============================================================
  Thành phố rồng
  Tác giả    : Hắc 夜 Đích 香 蕉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31063.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Vợ người, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 235
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cậu bé gặp rắc rối

Tại Bệnh viện Nhân dân số 1 Tô Châu, trên hành lang trước cửa khoa sản phụ, Tiêu Phong đang cuộn tròn trên chiếc ghế dài ở hành lang, đầu gối tái nhợt. Đôi mắt anh đờ đẫn và trống rỗng, đầu óc anh trống rỗng. Trong lòng anh tràn ngập một nỗi sợ hãi và hối hận không rõ. 

Lần này, anh nhận ra rằng mình thực sự đang gặp rắc rối. 

Trước đó, anh luôn cho rằng mình đã trưởng thành, trưởng thành, có thể theo đuổi con gái và yêu như người lớn, không thể phớt lờ sự kiểm soát của cha mẹ, rằng anh có khả năng tự mình đối mặt với mọi chuyện. Nhưng bây giờ, nghe tiếng kêu đau lòng của giọng nói quen thuộc trong phòng sinh, anh mới hiểu suy nghĩ trước đây của mình thật ngây thơ và trẻ con biết bao. Hóa ra khi sự việc bất ngờ xảy ra, anh vẫn chỉ là một đứa trẻ bất lực, một cậu bé mười ba tuổi, một kẻ ngốc không thể làm gì được. 

Những tiếng rên rỉ đau đớn liên tục phát ra từ căn phòng khiến trái tim anh nhói lên, anh chợt cảm thấy sợ hãi. Dù đang là mùa hè nhưng anh vẫn cảm thấy ớn lạnh. Cái lạnh thấu xương khiến anh ôm chặt vai, cơ thể bắt đầu run rẩy. 

"Tiểu Phong, có chuyện gì vậy? Em ổn chứ?" Mẹ Lưu Nhược Thạch lo lắng nhìn khuôn mặt tái nhợt của con trai, đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng. 

"Hãy để anh ấy yên, chuyện gì có thể xảy ra với anh ấy? Anh ấy đã học được cách làm hại những cô gái khác khi còn trẻ như vậy. Tiếp theo anh ấy sẽ làm gì?" Xiao Jianguo, người cha với điếu thuốc ủ rũ bên cạnh, cáu kỉnh nói, với giọng điệu tức giận không thể kìm nén được. 

Lưu Nhược Thạch có chút bất mãn liếc nhìn chồng mình. Cô định nói gì đó, nhưng lại liếc nhìn cặp vợ chồng ở cửa phòng sinh đang lo lắng nhìn vào phòng. Bà lặng lẽ nuốt những lời vừa thốt ra khỏi môi, khẽ thở dài, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vai con trai, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Hành lang im lặng, ánh đèn huỳnh quang trên trần nhà chiếu lên bức tường trắng, khiến hành lang trông càng lạnh lẽo hơn. Có tiếng bước chân vang lên, sau đó một giọng nói có chút nghiêm nghị vang lên: "Thưa ngài, trong bệnh viện không được phép hút thuốc!"

Tiêu Kiến Quốc ngẩng đầu lên, liền thấy một y tá vẻ mặt nghiêm nghị đang nhìn mình. Anh vội vàng dập điếu thuốc trên tay rồi cười ngượng nghịu. 

Nhìn thấy y tá xoay người rời đi, Tiêu Kiến Quốc thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn đứa con trai đang bối rối bên cạnh, nặng nề thở dài, trong mắt hiện lên một tia hận ý. 

Sau đó hắn chuyển sự chú ý tới Lâm Thiên Hoa và Mạnh Thanh Vân đang đứng ở cửa. Mạnh Thanh Vân lo lắng nhìn qua tấm kính trên cửa vào phòng. Bà nghe thấy tiếng hét đau đớn của con gái bên tai, khiến tay bà phải nắm chặt vào thành cửa. Những ngón tay mảnh khảnh của cô hơi trắng bệch do gắng sức quá mức. 

Lâm Thiên Hoa nghe tiếng kêu đau đớn của con gái trong phòng và nhìn vẻ mặt lo lắng và lo lắng của vợ mình. Anh đột nhiên quay đầu nhìn Tiêu Phong đang ngồi trên ghế, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia tức giận không thể kiềm chế. 

"Đồ khốn!" Lâm Thiên Hoa tức giận chửi rủa, xông tới Tiêu Phong mấy bước, túm lấy cổ áo hắn, đôi mắt đỏ hoe hét lớn: "Đồ khốn kiếp, nhìn việc tốt ngươi đã làm được, lại đây..."

"Lâm tiên sinh, đừng như vậy, hắn vẫn là một đứa trẻ..." Lưu Nhược Thạch lo lắng nhìn Tiêu Phong bị Lâm Thiên Hoa tức giận kéo cổ áo hướng ra cửa. Cô liếc nhìn chồng rồi nhanh chóng đi theo. 

Lâm Thiên Hoa kéo Tiêu Phong đến trước cửa phòng sinh, áp mặt vào kính cửa hung tợn nói: "Thấy chưa, đây là việc tốt mà ngươi đã làm. Nhược Hi mới mười ba tuổi, sao ngươi có thể làm như vậy với cô ấy? Bây giờ ngươi đã biết hậu quả rồi à? Ngươi đã hủy hoại cuộc đời của cô ấy, ngươi có biết không?"

"Ông. Lin, anh Lin, xin hãy bình tĩnh. Họ đều là trẻ em. Nếu chuyện như thế này xảy ra, chúng tôi với tư cách là cha mẹ đều phải chịu trách nhiệm..." Lưu Nhược Thị lo lắng nắm lấy cánh tay Lâm Thiên Hoa, cố gắng kéo Tiểu Phong ra khỏi tay anh. 

"Bình tĩnh, sao anh có thể bảo tôi bình tĩnh? Con gái tôi hiện tại đang nằm trên giường sinh trong phòng. Người đau khổ là con gái tôi. Nhục nhã sẽ là con gái tôi. Một cô bé mười ba tuổi sinh ra một đứa trẻ, sau này cô muốn cô ấy đối mặt với bạn cùng lớp và bạn bè như thế nào? Bạn có biết con trai mình đang phạm tội không?" Lâm Thiên Hoa thở hổn hển, trầm giọng gầm lên, trong mắt hiện lên ngọn lửa phẫn nộ, như muốn đốt Tiêu Phong thành tro. 

"Lâm Thiên Hoa, đừng nói nữa, cô ấy nói đúng. Cha mẹ chúng ta nếu xảy ra chuyện như vậy sẽ phải chịu rất nhiều trách nhiệm. Nếu không phải mỗi ngày chúng ta đều tranh cãi về việc ly hôn, con gái chúng ta đã không rơi vào tình trạng này. Đều là lỗi của chúng ta." Mạnh Thanh Vân đột nhiên xoay người, bình tĩnh nói. 

Lâm Thiên Hoa nghe xong lời nói của vợ, Lâm Thiên Hoa tuyệt vọng buông Tiêu Phong ra, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn và hoang vắng, trong mắt hiện lên một tia đau đớn. 

Lưu Nhược Thạch thấy vậy, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Cô đang định kéo Tiêu Phong lại, nhưng không ngờ, Tiêu Phong đột nhiên hét lên và chạy như điên về phía cuối hành lang. 

"Tiểu Phong, ngươi đi đâu vậy? Mau dừng lại..." Lưu Nhược Thạch lo lắng đuổi theo. 

Tiêu Phong cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, trong lòng cảm thấy chán nản và khó chịu. Anh ta loạng choạng và chạy loạn xạ như một con ruồi không đầu, suốt quãng đường đến cầu thang của bệnh viện, gần như không suy nghĩ mà chạy dọc theo cầu thang về phía nóc tòa nhà. 

Lời nói của Lâm Thiên Hoa cứ vang vọng trong đầu anh: “Anh đang hủy hoại cuộc đời cô ấy… Anh đang phạm tội…” Hai câu này đập vào đầu anh và lặp đi lặp lại trong đầu anh như một lời nguyền, khiến anh cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

Thời tiết mùa hè giống như khuôn mặt của một đứa trẻ, luôn thay đổi. Vừa rồi mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và bầu trời vừa trong xanh nhưng đột nhiên trời trở nên nhiều mây. Trên bầu trời mây đen tụ lại như chì nặng nề, thỉnh thoảng có tia chớp xẹt ngang qua mây, phát ra những tiếng gầm chói tai. 

Tiêu Phong vừa chạy lên mái nhà, những hạt mưa nặng hạt đã rơi xuống mặt anh, trong phút chốc khiến anh ướt sũng. 

"A ~" Tiêu Phong gầm lên một tiếng, để mưa xối xả trút vào người. Mưa rơi trên mặt anh, trộn lẫn với những giọt nước mắt đang tuôn rơi, rải rác trên mặt anh. Thật khó để biết đó là mưa hay nước mắt. 

"A a..." Tiêu Phong chạy tới giữa mái nhà, gầm lên như muốn trút giận. Sau một lúc la hét điên cuồng, anh ta khuỵu xuống mái nhà, dùng cả hai tay nắm lấy cột thu lôi trên mái nhà và bật khóc. 

Click, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm gầm, theo sau là một tia chớp bay như rồng bạc, sà xuống chính giữa mái nhà. 

"À!" Tiêu Phong đột nhiên hét lên một tiếng, chỉ thấy tia sét đánh từ trên trời dọc theo cột thu lôi xuyên vào cơ thể hắn, đột nhiên biến thành hàng nghìn con rắn điện tàn phá cơ thể hắn. Toàn thân Tiêu Phong đột nhiên co giật, tóc từng sợi dựng đứng vì bị điện giật, ngã phịch thẳng xuống nóc tòa nhà. 

Lưu Nhược Thạch vừa mới đuổi tới nhìn thấy cảnh tượng này liền hét lên, nhẹ nhàng ngã xuống trước cửa căn nhà nhỏ dẫn lên mái nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vú vào buổi sáng

"A ~" Tiêu Phong kêu lên một tiếng, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, trán đổ mồ hôi lạnh. Cảnh tượng trong giấc mơ khiến anh thở dốc. Trong mười hai năm, mỗi sáng anh đều bị đánh thức bởi giấc mơ về cảnh mái tòa nhà bị sét đánh vào mười hai năm trước. 

"Anh à, anh lại gặp ác mộng nữa à?" Một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên bên tai anh. Tiêu Phong nhìn kỹ hơn, phát hiện một cô gái xinh đẹp tầm hai mươi tuổi đang ngồi bên giường. Cô ấy đang vuốt ve sự uy nghi cao chót vót và thở hổn hển vì sốc. Cô rõ ràng đã giật mình trước hành vi của anh khi cô định đánh thức anh dậy. 

"Tiểu Tình, là ngươi, ngươi làm sao vào được? Ừm, ta buồn ngủ quá, ta ngủ một lát, ngươi đi ra ngoài nhớ khóa cửa hộ ta." Tiêu Phong che đậy dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, duỗi người nằm xuống giường, ôm gối chuẩn bị tiếp tục ngủ say. 

"Con lười biếng này, bây giờ là mấy giờ rồi? Con còn phải ngủ, không dậy sẽ trễ giờ làm. Mẹ biết con thích nằm trên giường nên mẹ đặc biệt gọi điện cho mẹ để bảo mẹ đánh thức con!" Tiêu Tiểu Tình đưa tay nhéo lấy mũi Tiêu Phong, tinh nghịch lắc lắc. 

“Em gái, đừng làm phiền, để anh ngủ thêm một chút nữa đi!” Tiêu Phong lẩm bẩm, kéo tay em gái ra, dùng gối ôm đầu, xoay người tiếp tục ngủ. 

“Hmph, tôi sẽ để cậu ngủ lại.” Tiêu Tiểu Tình đá giày, nhảy lên giường ôm lấy Tiêu Phong trên người. Cô kéo chiếc gối ra khỏi đầu Tiêu Phong, dùng hai tay nhỏ kéo tai anh rồi hét: “Đồ lười biếng, tỉnh lại đi!”

Tiêu Phong đột nhiên giật mình trước tiếng kêu có cường độ decibel cao này và mất ngủ. Anh chợt mở mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình đã mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Vẻ ngoài lộng lẫy ban đầu đối với anh dường như chẳng có chút dễ thương nào cả. 

Tiêu Tiểu Tình hai tay đặt ở hai bên đầu Tiêu Phong, toàn bộ phần thân trên của nàng đều nằm trên mặt Tiêu Phong. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy kiêu ngạo, cười nói: "Con bọ lười biếng này, nếu ngươi không đứng dậy, ta sẽ thi triển sát chiêu tối thượng, ngươi có sợ không?" Vừa nói, Tiêu Tiểu Tình vừa dùng hai tay nắm lấy chăn bông của Tiêu Phong, cố gắng nhấc nó lên! 

Tiêu Phong nằm bất động trên giường, lười biếng nhìn Tiêu Tiểu Tinh nói: “Em gái, em giống như đã biến mất vậy!”

"À, thật sao?" Tiêu Hiểu Tình ngồi thẳng dậy, vô thức cúi đầu nhìn bộ ngực quá mức uy nghiêm của mình. Sau đó, cô mới nhận ra rằng phần trên của bộ đồ OL đen tuyền mà cô đang mặc đã bị cởi cúc từ lúc nào đó, bên trong cô đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết. Ngoài ra còn có hai nút chưa được cài, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn bên trong lại càng trở nên nổi bật hơn nhờ kích thước bằng nửa cốc. Cùng với việc cô nghiêng người, hai bộ ngực khủng bị ép ra thành đường sự nghiệp vô cùng sâu sắc.

Đó là một lợi thế cho Tiểu Phong. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy hai quả cầu trắng mịn như tuyết xuất hiện trước mặt. Loại mùi thơm kích thích này khiến hắn hét lên không chịu nổi. Em trai anh, vốn đã bồn chồn vì cương cứng vào buổi sáng, giờ lại cảm thấy sưng tấy và đau đớn như một thanh sắt. 

"Hừ, sư đệ, ta đang lợi dụng ngươi!" Tiêu Tiểu Tình trợn mắt quyến rũ nhìn anh trai mình, hơi nâng cặp mông tròn trịa lên để báo thù rồi dùng sức ngồi xuống. 

"Ối! Tiểu ma nữ, ngươi muốn mạng của anh trai ta!" Tiêu Phong đột nhiên đau đớn ngồi dậy. Thanh sắt của Tiêu Tiểu Tình vừa mới ngồi xuống đã suýt gãy. Cơn đau đến mức khiến anh gần như bật khóc. 

"Sao vậy? Sao không nhẹ nhàng ngồi lên người em đi? Đau đến thế à? Tệ nhất tôi sẽ xoa bóp cho em." Tiêu Tiểu Tinh hừ một tiếng, đưa tay xoa bụng. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Tay Tiêu Tiểu Tình đột nhiên xuyên qua chăn bông nắm lấy một vật giống như cây gậy, vô thức kéo mạnh. 

“Dừng lại, dì, buông ra…” Tiêu Phong kìm nén mặt đỏ bừng, trong lòng không thể biểu lộ nỗi đau. Nếu bị cô gái ngực bự và không có đầu óc này kéo xuống, có lẽ anh ta sẽ phải vào cung. 

Tiêu Tiểu Tình tựa hồ ý thức được mình đang cầm cái gì. Cô không khỏi nhổ nước bọt, vội vàng buông tay nhảy ra khỏi giường. Cô đỏ mặt nói: "Anh ơi, anh càng ngày càng tệ. Anh còn có ý nghĩ không tốt như vậy đối với em, em cẩn thận nói với mẹ."

"Này cô bé, cô đừng nói nhảm, đây là hiện tượng sinh lý bình thường của đàn ông vào buổi sáng, cô hiểu không? Không hiểu thì đừng nói bậy. Cô bé như cô thì ai có hứng thú? Đừng tùy tiện tố cáo tôi, nếu không tôi sẽ kiện cô tội phỉ báng." Tiêu Phong đỏ mặt cãi lại, nói đùa, nếu cô gái này thật sự kể lại câu chuyện sáng nay cô ấy phản ứng với em gái mình thì thật sự không biết xấu hổ. 

Tiêu Tiểu Tình trợn mắt đáng yêu nhìn anh, nhăn mũi, khịt mũi: "Tôi nghĩ anh có lương tâm cắn rứt. Nhìn mặt anh đỏ quá. Được rồi, tệ nhất là chuyện của anh không được nói cho ai biết. Được rồi, tôi phải đi làm, anh nhanh chóng đứng dậy đi."

"Này cô bé, nói rõ cho ta biết, ai có tội..." Tiêu Phong đang định vén chăn lên, đuổi theo giải thích rõ ràng, lại đột nhiên phát hiện mình trần truồng, vội vàng đắp chăn lên. Anh đã quen với việc khỏa thân khi ngủ từ khi còn nhỏ, và anh gần như quên mất điều này trong lúc tuyệt vọng. 

"Nhân tiện, anh à, cuối tuần này mẹ em bảo anh đi xem mắt, bà ấy đã sắp xếp cho anh rồi. Nghe nói bà ấy là một phụ nữ xinh đẹp, anh nhất định phải ghi nhớ." Tiêu Tiểu Tình đột nhiên từ ngoài cửa dựa vào, tinh nghịch nói. 

Tiêu Phong đang lấy quần lót của mình mặc vào chân. Anh sợ đến lượt em gái nên vội vàng kéo chăn đắp lên người. Nhưng hắn lại nghe thấy ngoài cửa vang lên một tiếng cười như chuông bạc, từ xa xa truyền đến một câu khiến hắn suýt ngã xuống đất: "Anh, không cần che đậy, anh đã trần truồng rồi, hee ..."

"Hừ, hẹn hò mù quáng? Bây giờ tôi cũng không tự chủ được nữa, tại sao phải đi xem mắt!" Tiêu Phong lẩm bẩm, trong đầu không khỏi nghĩ tới công việc dở dang của mình. Kể từ sự việc mười hai năm trước, anh luôn rơi vào trạng thái tự trách móc và tuyệt vọng. Tôi chán nản đến mức liên tục bị tụt lại về điểm số. Cuối cùng, tôi suýt chút nữa đã đỗ được vào một trường đại học hạng ba bình thường. Sau khi tốt nghiệp, tôi tìm được vô số việc làm, nhưng chúng thường thất bại sau khi làm việc được vài tháng. Bây giờ tôi đã hai mươi lăm tuổi và tôi vẫn chẳng làm gì cả.

"Này, đừng lo lắng. Chỉ cần anh ký hợp đồng với tôi, tôi đảm bảo rằng anh sẽ có của cải và quyền lợi trong tầm tay, mỹ nữ trong tầm tay." Một giọng nữ quyến rũ đột nhiên vang lên trong cơ thể Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tựa hồ đã quen với thanh âm này đã lâu, cũng không có chút kinh ngạc. Hắn vẫn chậm rãi mặc quần áo, lười biếng trả lời: "Cái này liền từ bỏ đi, muốn ta cùng ngươi ký khế ước, trở thành ngươi nô lệ, ta cũng không ngu ngốc như vậy."

"Này này, hãy suy nghĩ lại đi, ký hợp đồng với tôi có gì sai đâu? Nó không chỉ mang lại cho bạn khả năng mạnh mẽ mà còn khiến bạn trở nên giàu có, quyền lực và được bao quanh bởi những người đẹp. Đây không phải là giấc mơ cuối cùng của đàn ông sao?" Giọng nói trong cơ thể anh dường như không muốn bỏ cuộc, cố gắng hết sức để quyến rũ anh. 

Tiêu Phong giơ tay lên, liếc nhìn dấu ấn hình rồng đen trên cánh tay phải, sốt ruột nói: "Tốt nhất anh nên im đi. Nếu tự do của tôi cần đổi lấy những gì anh nói, tôi thà không làm. Nếu anh còn tiếp tục lắm lời, có lẽ tôi sẽ để anh ngủ thêm vài năm nữa."

"Đừng tức giận, đừng tức giận, có chuyện gì thì nói đi. Tệ nhất thì thay đổi khế ước chủ tớ đã ký thì thế nào. Tôi sẽ thừa nhận anh là chủ nhân của tôi, và anh sẽ chịu trách nhiệm cung cấp năng lượng mà tôi cần. Tuy nhiên, tôi phải khai báo trước một điều. Sau này khi tôi còn đủ năng lượng để rời khỏi cơ thể anh, chúng ta phải chấm dứt khế ước này. Thế thì sao?"

"Ngươi có nhận ta là sư phụ của ngươi không? Ngươi không có giở trò gì cả phải không? Tại sao ta lại cảm thấy ngươi không tốt bụng như vậy?" Tiêu Phong nghi hoặc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ký kết hợp đồng

Chẳng trách Tiêu Phong có chút nghi ngờ về tính xác thực trong lời nói của mỹ long trong cơ thể mình. Thứ cư trú trong cơ thể anh ta là một con rồng xinh đẹp có cơ thể bị nổ tung trong cuộc chiến giữa các vị thần. Đương nhiên, tất cả những điều này đều là Long Bí Diêu, chủ nhân thanh âm trong cơ thể nói ra. Người ta nói rằng cô ấy đã ở tuổi mười hai. Cơ thể của anh ta đã bị nổ tung trước đó và linh hồn của anh ta vô tình trôi dạt trong không gian và đến thế giới này. Nó tình cờ xâm nhập vào cơ thể Tiêu Phong với sự trợ giúp của sức mạnh sấm sét. Dấu rồng đen trên cánh tay phải của Tiêu Phong cũng là dấu vết do vụ sét đánh trên nóc bệnh viện để lại mười hai năm trước.

Những năm này, con rồng xinh đẹp trong cơ thể cô từ lúc cô tỉnh lại đã mê hoặc hắn, muốn cùng hắn ký kết khế ước chủ tớ. Cô sẽ cung cấp cho Tiểu Phong sức mạnh mạnh mẽ, nhưng Tiểu Phong cũng sẽ trở thành nô lệ của cô và thu thập năng lượng cần thiết để phục hồi cơ thể. Sau sự việc này, cô rơi vào trạng thái suy sụp và trầm cảm, không còn hứng thú với lời cầu hôn của mình. Và tâm hồn cô bất ổn sau khi bị thương nặng. Cô phải dựa vào linh hồn đang ngủ say để từ từ ổn định và tiêu tan. Gần đây nàng miễn cưỡng ổn định hồn lực, mới tỉnh lại.

Đáng tiếc khi Tiêu Phong nghe nói muốn ký khế ước trở thành người hầu của nàng, lại không chịu đồng ý, khiến Long Bí Diêu rất tức giận. Nghĩ đến lúc còn ở Thần giới, hắn chỉ cần một ánh mắt cũng có vô số thần linh tranh nhau bò dưới chân hắn, nguyện ý trở thành nô lệ của hắn, nhưng hiện tại tên này, rốt cuộc cô ta có phải là đàn ông không? Anh thực sự đã phớt lờ sự quyến rũ của cô. Người ta nói rằng cô đã biến đổi ngoại hình vô song của mình, thậm chí còn hy sinh ngoại hình để lộ hầu hết những bộ phận hấp dẫn của mình nhằm quyến rũ anh ta. Tuy nhiên, anh vẫn phớt lờ cô. Đây là một sự xấu hổ lớn trong cuộc đời lâu dài của cô. 

Long Bí Diêu đã âm thầm làm ra quyết định. Một khi có đủ năng lượng để khôi phục thể xác và thần lực, hắn nhất định sẽ bắt tên này làm nô lệ, tra tấn hắn mỗi ngày để giải tỏa hận thù trong lòng. 

Nhưng hiện tại chúng ta chỉ có thể đau lòng một chút, chịu nhục mà ký hợp đồng, thu thập năng lượng lúc này là ưu tiên hàng đầu. 

Cố gắng kìm nén cơn tức giận sôi sục trong lòng, Long Bí Diêu cười nhẹ, nói: "Bây giờ ta sao có thể giở trò đồi bại như vậy được? Nếu ngài lo lắng, tôi có thể thề với Long Thần rằng tôi thật lòng muốn làm người hầu của ngài, được không?"

"Nhưng tại sao tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn? Để tôi suy nghĩ lại xem!" Tiêu Phong thận trọng nói. 

"Thằng khốn nạn, rốt cuộc ngươi muốn cái gì? Ta đã thề làm người hầu của ngươi, nhưng ngươi còn ở đây đẩy tới lui. Ngươi là loại người gì? Ô ô..." Long Bí Dao càng nghĩ càng cảm thấy tủi thân. Cuối cùng anh ấy bắt đầu khóc vì tức giận. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, tôi hứa với bạn. Bạn phải ngừng khóc. Tôi ghét nhìn thấy những người phụ nữ rơi nước mắt. Hãy nói cho tôi biết, bạn cần tôi làm gì?" Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy choáng váng khi nghe thấy Long Bí Diêu bắt đầu khóc. Anh ấy không quan tâm có sai sót gì không, nên ngay lập tức đồng ý ký hợp đồng với Long Bí Diêu. 

"Thì ra tên này sợ nước mắt của phụ nữ, nếu biết trước thì nên dùng chiêu này sớm hơn. Có lẽ hiện tại hắn đã thu thập đủ năng lượng rồi." Long Bí Diêu nhất thời hối hận. 

"Tại sao ngươi không thay đổi khế ước trong khi biết điểm yếu của hắn? Dù sao để một con rồng nữ thần trở thành người hầu phàm trần cũng không tốt lắm." Long Bí Diêu nóng lòng muốn thử một lần. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô từ bỏ ý định đó. Nếu anh chàng này từ chối ký hợp đồng lần nữa thì sẽ rắc rối. 

Sau khi hạ quyết tâm, Long Bí Diêu bay ra khỏi cơ thể Tiêu Phong, nhào lộn trên không trung và biến thành một cô gái xinh đẹp khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy nói với vẻ mặt đáng thương: “Tất cả những gì anh cần là một giọt máu.”

Tiêu Phong ngẩng đầu, đột nhiên mũi nóng bừng, suýt chút nữa phun ra máu mũi. Anh vội vàng bịt mũi lại nhưng thân dưới kiêu ngạo không tự chủ mà đứng dậy dựng lều lên cao. 

"Trời ạ, sao ngươi lại đi ra thế này? Ngươi không phải thật lòng phạm tội giết người sao?" Vu Dương có chút đau lòng nhìn tiểu long nữ lơ lửng trước mặt. 

"Sao vậy, ta như thế này nhìn không đẹp sao? Theo tiêu chuẩn người tình trong mộng ẩn giấu trong lòng ngươi mà biến hóa!" Long Bí Diêu ngây thơ chớp đôi mắt to nói, đôi bàn tay nhỏ bé ôm chiếc váy gạc trắng dài đến đầu gối thành một vòng.

Tiêu Phong không khỏi đỏ mặt sau khi nghe những lời của Tiểu Long Nữ. Anh ho khan một tiếng rồi nói: “Ừ… chủ yếu là vì quá đột ngột, buổi sáng càng khó chịu hơn.” Tiêu Phong nhìn cô gái rồng nhỏ trong không trung với vẻ chán nản, trông giống như một cô gái hoạt hình bước ra từ truyện tranh Nhật Bản. Trong lòng hắn âm thầm rên rỉ, bà ngoại, chuyện này không chỉ có chút khó chịu mà còn gần như nguy hiểm đến tính mạng. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô gái này có được nó. Ngực nàng to như vậy, chiếc áo lót nhỏ quấn quanh cũng không sợ nàng chịu không nổi. Còn có vòng eo nhỏ như vậy, khiến người ta thắc mắc làm sao vòng eo thon gọn như vậy lại có thể nâng đỡ được hai khối u trên ngực cô. 

Tuy nhiên, bộ ngực của cô gái này thực sự rất hoàn hảo, tròn và to và không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Chúng khá chắc chắn và vui tươi. Từ kiểm tra trực quan, chúng phải có nhiệt độ ít nhất là 38F. Điều đẫm máu nhất là cô gái này đã hóa thân thành một cô bé loli siêu đáng yêu với đôi mắt to, chiếc mũi và khuôn miệng anh đào. Về cơ bản đây là khuôn mặt trẻ thơ huyền thoại với bộ ngực khủng. 

Tiêu Phong vốn định không nhìn, nhưng lại không thể rời mắt. Ngay cả bàn tay của anh cũng có dấu hiệu mất kiểm soát. Anh ta co giật cố gắng đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực to lớn như thỏ trắng đang run rẩy và đập không thể kiểm soát của Tiểu Long Nữ. 

“Này, cậu đã thấy đủ chưa?” Tiểu Long Nô bất mãn nói, nhưng giọng nói của cô lại ngọt ngào như sáp, khiến em trai của Tiểu Phong như muốn nổ tung quần. 

"Không, làm sao tôi có thể thấy đủ thứ này!" Tiêu Phong theo bản năng trả lời, nhưng vừa nói ra lời này, hắn chợt nhận ra mình quá tầm thường, cũng không phải là yêu cầu. 

Sau khi nhìn Tiêu Phong vẫn đang hối hận bộc lộ bản chất khốn nạn của mình, Tiểu Long Nữ chớp chớp đôi mắt to, ngọt ngào nói: "Trông cũng được. Chỉ cần cậu nhanh chóng ký hợp đồng với tôi, sau này tôi có thể cho cậu xem hàng ngày."

"Ồ, chúng ta hãy ký hợp đồng ngay lập tức!" Tiêu Phong bỗng nhiên hưng phấn, không nói một lời, cắn ngón tay, một giọt máu chảy ra. 

Khi Xiao Longnu nhìn thấy điều này, cô ấy không biết mình sẽ hành động như thế nào. Cô liếc nhìn đôi mắt to ngấn nước của mình, máu trên ngón tay Tiêu Phong đột nhiên tự động bay lên mặt cô, hòa vào giọt máu mà chính Tiểu Long Nữ đã chảy ra. 

Tiểu Long Nô niệm chú với giọng trầm và nhanh chóng, máu trong không khí đột nhiên tỏa ra ánh sáng vàng. Sau đó, nó chia thành hai nhóm và bắn về phía hai người, như một tia sét nhấn chìm trán của Tiểu Long Nô và Tiểu Phong. 

Tiêu Phong cảm thấy đầu hơi choáng váng, sau đó trong đầu tựa hồ có một mối liên hệ mơ hồ nào đó. Khi anh nhìn Tiểu Long Nô một lần nữa, anh cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác thân thiết, như thể cô đã trở thành một phần cơ thể của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thời kỳ ba năm

"Chuyện này kết thúc rồi à? Tôi dường như không cảm nhận được gì cả!" Tiêu Phong lắc đầu, cẩn thận cảm nhận tình trạng cơ thể, sau đó nghi hoặc hỏi Tiểu Long Nữ. 

"Ừm... A, chuyện là thế này, ta vừa mới ổn định lại linh hồn sau khi bị trọng thương, cho nên hiện tại lực lượng cũng không có bao nhiêu. Ta chỉ có thể cải thiện thể chất của ngươi một chút, nhưng không thể cho ngươi một lúc quá nhiều lực lượng. Nhưng ta có một kỹ thuật dành cho ngươi. Chỉ cần ngươi sử dụng chiêu thức ta ban cho ngươi để thu thập Long Dục Khí, ngươi sẽ sớm có được sức mạnh mạnh mẽ." Long Bí Diêu có chút xấu hổ nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiếm thấy ửng hồng.

Tiêu Phong có chút choáng váng, chớp mắt, ngơ ngác nói: “Long Ngọc Trấn Kỳ, vật kia là cái gì, muốn ta thu thập cho ngươi ở đâu?” 

Long Bí Diêu nghe xong lời này, ưỡn ngực, có chút tự hào nói: "Dục khí rồng có thể nói là lực lượng mạnh nhất trên thế giới. Sức mạnh nguyên thủy của thiên địa là sức mạnh hỗn loạn, sau đó chia thành Âm và Dương, công năng của Âm dương là nhận ra điều kiện cần thiết và duy nhất cho sự tương tác và chuyển hóa lẫn nhau của ba tài năng bản chất, năng lượng và tinh thần là nguồn sức mạnh duy nhất cho sự vận động và biến đổi của vạn vật trong vũ trụ. sự tương tác giữa âm và dương, như Di Tuyết đã chỉ ra: “Lực và mềm đẩy nhau tạo ra sự thay đổi”.

Cứng và mềm cọ xát lẫn nhau, Bát Quái tương tác với nhau. Âm và Dương hòa hợp thì vạn vật mới hình thành.

Khi đàn ông và đàn bà quan hệ tình dục, mọi thứ đều hình thành.

Dương cho, Âm giấu.

Càn Đạo thành nam, Khôn Đạo thành nữ.

Dương sinh ra từ cực âm, âm sinh ra từ cực dương.

Chỉ Dương không thể phát triển, chỉ Âm không thể phát triển, nếu Âm và Dương hòa hợp thì vạn vật đều có thể phát triển. "Long dục chân khí là cùng một loại chân khí với âm dương khí, cho nên phương pháp thu thập của nó là thu thập nó thông qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ."

Tiêu Phong nghe xong cảm thấy choáng váng. Anh ta vỗ trán nói: “Vậy là anh phải làm chuyện nam nữ để thu thập Long dục khí mà anh vừa nói à? Bạn có đang phóng đại không? Tôi không biết nam nữ quan hệ tình dục có thể tạo ra loại long dục nào.”

“Đó là bởi vì trước kia ngươi quan hệ không có Long Dục Tâm Kinh của ta, cho nên ngươi đương nhiên không cảm nhận được Long Dục Tâm tồn tại. Bây giờ nếu bạn tập trung và trải nghiệm nó một cách cẩn thận, bạn có thể cảm nhận được Kinh Long Dục Tâm mà tôi để lại trong tâm trí bạn. Về sau nó sẽ tự động vận hành trong cơ thể ngươi, không ngừng nâng cao thể chất và tăng cường năng lực của ngươi, đồng thời thu thập Long Dục khí." Long Bí Diêu kiêu ngạo nói.

Tiêu Phong nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm. Quả nhiên, trong đầu hắn hiện lên một công thức luyện tập. Khi hắn thầm niệm trong lòng, công thức đột nhiên biến thành ánh sáng vàng, lập tức truyền khắp cơ thể, tạo thành một kinh mạch kỳ diệu trong cơ thể. 

Đồng thời, trong đầu hắn chợt có một sự giác ngộ, khiến hắn hiểu được Long Dục Khí chỉ là sức mạnh cơ bản nhất. Sức mạnh có thể tu luyện được thông qua Long Dục Tâm Kinh được chia thành ba cấp độ. Đầu tiên là Dragon Desire Qi ban đầu. Sau khi Long Dục Khí được tu luyện hoàn toàn, nó sẽ chuyển hóa thành Long Dục Nguyên Lực. Đây là tầng quyền lực thứ hai. Sau khi Long Dục Viên Lực hoàn toàn tu luyện xong, sẽ tiến hóa thành cấp bậc sức mạnh cao hơn, Long Dục Linh Lực!

Nó cũng trở thành sức mạnh thần thánh của dục vọng rồng. 

Theo các bài công pháp, nếu bạn luyện tập đến cùng, bạn có thể trở thành một vị thần trong cơ thể vật lý của mình, thăng hoa trong ngày và đi du lịch khắp thế giới một cách đầy kiêu hãnh. 

Mặc dù có chút nghi ngờ đối với bộ kỹ thuật này, nhưng Tiêu Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn. Nếu thật sự có thể tu luyện được sức mạnh của Long Dục, chẳng phải anh ta sẽ trở thành siêu nhân sao? Thật thú vị khi nghĩ về nó.

"Sao vậy, tôi không hề lừa dối cậu! Chỉ cần chăm chỉ luyện tập, một ngày nào đó sẽ có được sức mạnh cường đại." Long Bí Dao bay đến trước mặt Tiêu Phong, cười nói.

Tiêu Phong liếc nhìn Tiêu Long Nữ, thăm dò hỏi: "Không biết ta phải mất bao lâu mới có thể luyện được Long Dục chi lực?"

"Thật khó để nói, nó phụ thuộc vào việc bạn có thể có được bao nhiêu phụ nữ." Long Bí Diêu cắn ngón tay út trắng nõn mềm mại của mình, nói: "Nói chung, phụ nữ được chia thành cấp độ A, B, C, D, E và S. Phụ nữ ở mỗi cấp độ có thể nhận được Dragon Desire Qi khác nhau. Ví dụ như, một phụ nữ cấp E bình thường có thể chỉ nhận được một chút Long dục khí nếu bạn quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng so với những người đẹp bình thường, nếu bạn làm điều đó với một phụ nữ cấp D, bạn sẽ nhận được hai điểm Dục vọng rồng. Tương tự, nếu bạn làm điều đó với một vẻ đẹp lộng lẫy hoặc một vẻ đẹp lộng lẫy, bạn sẽ nhận được nhiều Long Đức Tử Nhiệt Kỳ hơn. Tuy nhiên, nếu bạn muốn Dragon Desire Qi chuyển hóa thành Dragon Desire Yuanli thì tùy thuộc vào khả năng của bạn. Nếu năng lực của ngươi đủ mạnh, trong vòng ba mươi năm mươi năm tới, ngươi có thể có thể phát triển ra Long Dục thần lực."

Tiêu Phong nghe xong cảm thấy choáng váng, suýt nữa ngã xuống đất. Hắn ngẩng đầu nhìn Long Bí Diêu với vẻ mặt bi thương phẫn nộ, nghiêm nghị nói: “Ba mươi đến năm mươi năm? Bạn có thể nói dài hơn được không? Phải mất ba mươi đến năm mươi năm để luyện chế nó, nhưng nó vô dụng.”

Long Tất Dao ngây thơ chớp chớp đôi mắt to Thủy Linh Linh, nghiêm túc nói: “Sao có thể vô dụng được? Trên thực tế, chỉ cần bạn có thể tu luyện Long dục khí đến mức hoàn thiện, bạn sẽ có thể trở thành nhân vật đỉnh cao trong xã hội ngày nay. Sẽ khó có ai trên thế giới có thể đánh bại bạn. Và sau khi bạn tu luyện được Long dục khí, bạn cũng sẽ mở khóa được khả năng thần kỳ."

"Ồ, thứ đó có thể mở khóa được loại năng lực ma thuật nào vậy?" Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Long Nữ, Vu Dương đột nhiên lấy lại tinh thần từ tâm trạng chán nản. 

"Bạn sẽ biết điều này khi bạn tu luyện Long Đức Tử Nhiệt Kỳ. Tôi sẽ không nói với bạn bây giờ. Muốn biết thì đi thu thập Long Dục Khí đi!" Long Bí Dao làm ra bộ dạng mím môi, khiến Tiêu Phong cảm thấy bất lực. 

"Vậy thì anh phải nói cho tôi biết liệu anh có thể có được Long dục khí miễn là anh quan hệ tình dục với một phụ nữ bây giờ hay không. Với Long Dục Khí, ngươi có thể giải phóng thần thông phải không?" Tiêu Phong đầy khao khát nhìn Long Bí Diêu. 

“Đúng vậy, ngươi nên nhanh chóng cân nhắc tìm nơi nào để tìm nữ nhân thu thập một ít Long Dục Khí. Hãy nhớ rằng, phụ nữ càng xinh đẹp thì bạn càng có thể thu thập được nhiều Long Đức Tử Nhiệt Kỳ. Và tôi đang kể cho bạn một bí mật. Long dục khí thu được từ một trinh nữ lần đầu tiên gấp trăm lần so với một trinh nữ không còn trinh. Được rồi, tôi đi nghỉ đây. Hãy nhớ chăm chỉ để thu thập Dragon Desire Qi. Ta còn đang đợi ngươi cung cấp năng lượng giúp ta hồi phục." Nói xong, Tiểu Long Nữ muốn hóa thành một đạo tia sáng, biến mất về phía Tiêu Phong cánh tay. Không ngờ, nàng lộn nhào trên không trung, đột nhiên biến thành một khuôn mặt xinh đẹp: "Nhân tiện, ta suýt quên nói với ngươi, theo hợp đồng, nếu ngươi không thể thu thập đủ năng lượng để khôi phục cơ thể của ta trong vòng ba năm, cơ thể của ngươi sẽ biến thành cơ thể nữ để ta chiếm giữ. Vì vậy, nếu không muốn mất đi linh hồn, tốt nhất cậu nên thu thập năng lượng mà tôi cần càng sớm càng tốt."

"Mẹ kiếp!" Tiêu Phong nghe xong lời nói của Tiểu Long Nữ, đôi mắt tối sầm lại, không khỏi chửi rủa. 

Khi hắn tỉnh táo lại và chuẩn bị dàn xếp tỷ số với Tiểu Long Nữ thì Tiểu Long Nữ đã biến mất trong vòng tay hắn, hóa thành một vết rồng đen, bất động, bất động, dù Tiêu Phong có hét thế nào cũng không đáp lại. 

"Ba năm!" Tiêu Phong trong lòng than thở, cảm giác như đang ở trên thuyền hải tặc. Nghĩ đến mình có thể trở thành một người phụ nữ và bị lấy đi cơ thể trong ba năm, anh không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

"Xem ra chúng ta cần nhanh chóng tìm bạn gái để thu thập thêm Long Dục Khí. Không, chúng ta không thể chỉ tìm thấy một, chúng ta phải tìm thêm. Đây chẳng phải là buộc một thanh niên trong sáng tốt bụng như tôi phải phạm sai lầm sao?”

Tiêu Phong sờ cằm, thầm nghĩ. Ánh mắt anh rơi vào chiếc đồng hồ báo thức đầu giường, đột nhiên hét lên: "Chết tiệt, tôi sắp muộn rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bà chủ xinh đẹp

Tiêu Phong như một cơn gió lao vào phòng tắm, bắt đầu lo lắng đánh răng rửa mặt. Nếu hôm nay anh lại đến muộn thì đây sẽ là lần thứ ba anh đến muộn trong tháng này. Nếu tên khốn kiếp của công ty nhìn thấy, công việc chưa đầy nửa năm của Tiêu Phong sẽ lại bị hủy hoại. 

Sau khi vội vàng tắm rửa, Tiêu Phong chộp lấy túi xách lao ra khỏi cửa. Cánh cửa kêu vang khi anh bị Tiêu Phong kéo lại phía sau. Vừa cúi đầu chỉnh lại chiếc cà vạt trên cổ, anh vừa nghĩ cách vượt qua nếu gặp phải nữ hoàng chó đẻ của công ty. 

"Bùm!"

Tiêu Phong đụng phải một viên thịt. Tiêu Phong lùi lại một bước, viên thịt lại rơi xuống đất. 

…………

Không, đó là một người phụ nữ có hai quả bóng thịt. 

Bất cứ ai nhìn thấy người phụ nữ này trước tiên sẽ chú ý đến bộ ngực của cô ấy. 

Chiếc váy chuyên nghiệp màu xám nhạt có phần eo hẹp và ôm chặt cặp mông săn chắc của cô. 

Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi mỏng màu vàng ba phần tư, cổ áo không cài nút, để lộ một làn da trắng nõn và khe hở quyến rũ kẹp giữa hai đỉnh núi cao chót vót. 

Nó trắng nõn, mềm mại như thạch đã bóc vỏ, run rẩy nhảy lên, nhìn qua chắc sẽ cảm thấy rất thích thú. 

Cô ngã xuống đất, điện thoại rơi ra xa, từ ống nghe truyền đến giọng nói của một người đàn ông. 

Hiển nhiên vừa rồi Tiêu Phong cúi đầu vội vàng bước đi, nàng cũng đang bận nói chuyện điện thoại, không nhìn thấy người đang đi về phía mình. 

Đôi giày cao gót màu bạc sáng được vứt sang một bên, đôi chân xinh đẹp không đi tất thật quyến rũ và gợi cảm. Lúc nào cô cũng không để ý, cô dang rộng chân ra, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt bên dưới. 

Lúc này cô đang che bắp chân và đầu gối với vẻ mặt đầy đau đớn. Ở đó, một mảnh da bị trầy xước. Máu đang rỉ ra ngoài. 

"Tôi xin lỗi. Chị Yan, tôi không cố ý. Chị có khỏe không?" Tiêu Phong cảm thấy có chút lo lắng. Nếu có thể, anh thực sự ước mình sẽ không bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm và táo bạo này trước mặt. Đây không phải là hắn không thích mỹ nữ, mà là hắn còn nợ mỹ nữ trước mặt hai tháng tiền thuê nhà. Nếu như con khốn King của công ty là người đầu tiên Tiêu Phong không muốn nhìn thấy thì cô chủ nhà xinh đẹp, quyến rũ và trưởng thành trước mặt này chắc chắn chỉ xếp thứ hai. 

Chỉ là bây giờ anh ấy không thể chạy trốn được nữa. Rốt cuộc, nếu anh ta bỏ chạy mà không nói một lời sau khi đụng phải ai đó, anh ta có thể thực sự phải gọi mình là một con thú. 

Nhưng bây giờ, tuy rằng không có chạy trốn, nhưng hắn cũng không khỏi tự chửi thầm trong lòng mình là một con thú như vậy. 

Sau khi đánh ngã ai đó, phản ứng đầu tiên của anh ta không phải là nhanh chóng đỡ người đó đứng dậy mà là nhìn anh ta từ trên xuống dưới. 

Thực ra đó không phải lỗi của anh ấy. Suy cho cùng, bất kỳ người đàn ông nào cũng chắc chắn sẽ bị thu hút bởi một thiếu nữ đỉnh cao như Yến Tử. Nếu có người đàn ông nào không bị cô thu hút, có lẽ người đó là thái giám hoặc kẻ cõng xuống núi. 

Tiêu Phong không phải thái giám, chắc chắn không phải gay, cũng không phải kẻ bất lực. Ngược lại, anh là một người đàn ông mạnh mẽ, thừa năng lượng, đã lâu không chạm vào phụ nữ nên việc mất bình tĩnh khi nhìn thấy một mỹ nhân đỉnh cao như Yến Tử là điều khó tránh khỏi. 

"Tiểu tử ngươi, không muốn trả tiền thuê nhà cho ta thì không cần phải giết người, may mắn là ta không bị ngươi ở cầu thang đụng phải, bằng không ta chết như thế nào, ngươi muốn giết người vì tiền sao?" Yến Tử Kiều trừng mắt nhìn Tiêu Phong.

"Chị Yến, em thực sự không có ý đó, sắp đi làm muộn nên trong chốc lát có chút lo lắng, vô tình đụng phải chị." Tiêu Phong lo lắng đến trán toát mồ hôi, khá bối rối. 

"Được rồi được rồi, chị ơi, em biết chị không cố ý mà, được chứ? Chị còn chưa đỡ em dậy, chị muốn em ngồi xuống bao lâu?" Yến Tử nói, trừng mắt nhìn Tiêu Phong, chống hai tay xuống đất đứng dậy. 

"Chờ một chút, tốt nhất ta nên giúp ngươi xử lý vết thương trước, nếu bị viêm, để lại sẹo thì sẽ không ổn." Tiêu Phong dừng lại, nói như chợt nhớ ra điều gì. 

Yến Tử trợn mắt mê hoặc nhìn hắn, nói: “Anh ngốc quá, đây là bên ngoài, muốn chữa vết thương thì phải về phòng trước, làm sao có người mang thuốc theo được?”

"Trên người tôi có thuốc!" Tiêu Phong thần kỳ lấy ra từ trong tay một chiếc bình sứ nhỏ tinh xảo. Kỳ thực hắn vốn dĩ không có thứ này, nhưng trong cơ thể tiểu long nữ đột nhiên tâm thần giao tiếp với hắn, nói rằng trong cơ thể hắn có một không gian rồng, có thể cất giữ vật phẩm. Lọ thuốc này được cô gái rồng từ không gian rồng lấy ra cho anh ta. 

Với năng lực hiện tại của hắn, không thể sử dụng được vật phẩm trong Không gian Thần Long. Tuy nhiên, cô bé rồng muốn anh chiếm được trái tim của mỹ nữ trước mặt nên đã dùng hết sức lực để lấy cho anh một lọ thần dược. 

"Này, thuốc này của cậu có tốt không? Có tác dụng không? Có thể khử trùng được không?" Yến Tử có chút nghi hoặc nhìn chiếc bình nhỏ trong tay Tiêu Phong. 

"Yên tâm, đây là thần dược của ta, không chỉ có thể giảm đau, khử trùng, còn có thể trẻ hóa làn da, ta cam đoan ngươi sau khi bôi sẽ không lưu lại vết sẹo." Vu Dương tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng không khỏi có chút bất an. Anh cẩn thận bôi thuốc trong bình sứ trong tay lên vết thương trên chân Yến Tử. 

"A... ngứa quá." Người phụ nữ không khỏi rên rỉ. 

Khuôn mặt thanh tú của cô hướng lên trời một cách gợi cảm, nhìn về phía xa một góc 45 độ. Bộ ngực săn chắc của cô đang hung hãn ôm lấy bộ quần áo trong suốt, hai khối u nhạy cảm hiện ra trước mặt Tiêu Phong. 

Dưới ánh đèn hành lang, đôi mắt anh mờ đi và đôi môi ẩm ướt mím chặt. Cô ấy nói với vẻ mặt say sưa, 'A, ngứa quá'. 

Tiêu Phong tay run run, suýt chút nữa đổ hết lọ thần dược. 

"Người phụ nữ này thật quyến rũ!" Tiêu Phong trong lòng lẩm bẩm, không khỏi lén lút nhéo đùi mình. Tiểu Phong bồn chồn đứng dậy, tiếng rên rỉ của người phụ nữ này gần như khiến hắn trông có vẻ xấu hổ. 

Sau khi nuốt xuống, Tiêu Phong không nói gì: “Đau đã hết chưa? Có cảm thấy lạnh không?”

"Ừ, vẫn còn ngứa và tê. Đây là loại thuốc gì? Sao lại thần kỳ như vậy?"

"Haha, tôi tự cấu hình nó." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Anh không muốn bất cứ ai biết rằng trong cơ thể anh có một không gian thần kỳ. Nếu có người thực sự phát hiện ra, có lẽ sẽ bị bắt và mổ xẻ. 

Cẩn thận nhét lọ thuốc vào túi. 

Loại thần dược này xem ra rất hữu hiệu, đối với Tiêu Phong mà nói, nó đơn giản là một bảo bối vô giá. 

"Kẻ keo kiệt. Tôi sẽ không ăn trộm của chủ nhân." Yến Tử trợn mắt nhìn Tiêu Phong đầy quyến rũ, trông rất quyến rũ. 

"Ta nói cho ngươi biết, tài liệu ngươi cũng không tìm được." Tiêu Phong che miệng cười. 

“Lấy giày cho tôi.” Yến Tử chỉ vào đôi giày cao gót bên cạnh nói. 

Tiêu Phong đặt đôi giày trước mặt cô, hỏi: “Cô có thể đi được không?”

Yến Tử lại trợn mắt nhìn Tiêu Phong, nói: "Dù không thể cũng phải rời đi. Muốn ngồi đây luôn à? Chỉ là ngươi nhìn ta đã lâu, còn muốn mọi người trong tòa nhà đều nhìn ta?"

"Ờ... -Thật ra tôi chẳng thấy gì cả." Tiêu Phong mặt đỏ bừng giải thích. Anh đã nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy. Ai bảo bạn mặc đồ lót trong suốt? 

“Vậy tôi có muốn cho cậu xem lại không?” Yến Tử liếm môi, nheo mắt nói. 

"Không cần đâu. Tôi phải đi làm gấp." Tiêu Phong nuốt khan, khó khăn nói. 

"Thật sự?" Yến Tử vừa nói, bỗng nhiên dang rộng hai chân ra. 

Đôi mắt của Tiêu Phong lập tức sáng lên. Khi anh mở to mắt nhìn sang, chân của người phụ nữ đã khép lại. Cô ngồi dưới đất cười khúc khích, đôi bồ câu trắng trên ngực đập mạnh đến mức cô không thở được. 

Anh ta trợn mắt nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ và nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đã nhìn thấu các anh rồi."

Tiêu Phong sờ sờ mũi, cười khổ nói: “Yên tỷ, nếu như ngươi không có việc gì, để ta đỡ ngươi.”

"Tới, em trai, em gái sẽ cho anh một cơ hội. Giúp anh mang giày vào, em có thể chạm vào chân anh." Yến Tử vừa nói vừa nâng bắp chân gợi cảm của mình lên và nhắm mắt để bạn nếm thử. 

"Không cần, ta không phải người bình thường!" Tiêu Phong nuốt nước bọt nói, nhưng có một câu hắn không nói ra: "Ta không phải người tầm thường!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Kẻ biến thái trên xe buýt

"Thật sự không cần thiết sao? Chính ngươi từ bỏ việc này, đừng nói tỷ tỷ không cho ngươi cơ hội này." Yến Tử quyến rũ liếc hắn một cái, mỉm cười ngọt ngào nói. 

Ngay lúc Tiêu Phong đang thắc mắc liệu đây có phải chỉ là chuyện ngẫu nhiên hay không thì Yến Tử đã giơ tay ra trước mặt anh, giọng chán ghét nói: “Em trai, sao em không giúp chị đứng dậy?”

Tiêu Phong vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, thứ anh nhận được là một quả bóng mềm mại và mịn màng. Tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, thỉnh thoảng anh có thể cảm nhận được quả bóng mềm mại trên ngực cô. 

Một mùi hương sảng khoái phả vào mặt, kích thích niềm đam mê sâu trong xương tủy của Tiêu Phong. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và mái tóc dài hơi xoăn buông trên vai. Thân hình nóng bỏng và khí chất quyến rũ. Giống như hoa anh túc nở trong đêm tối, mong manh và quyến rũ, mơ hồ đến chết người. 

Tiêu Phong cảm thấy hô hấp của mình có chút ngắn. Anh bảo Yến Tử đứng lên, chạy đi nhặt điện thoại di động của cô đưa cho cô. Sau đó hắn cẩn thận nói: "Chị Yến, nếu chị không có việc gì thì tôi đi làm trước. Nếu không đi, chị sẽ trễ thật đấy."

Yến Tử trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Anh đúng là người vô tâm, đụng phải em gái tôi chỉ muốn chạy trốn. Nhưng vì anh thực sự có việc nên lần này tôi sẽ để anh đi. Đừng quên anh còn nợ tiền thuê nhà của em gái tôi.”

"Chị Yan, tôi sẽ trả lương sau khi trả. Tôi đi trước. Chị nên cẩn thận." Tiêu Phong vừa nói vừa vội vàng đi xuống lầu. 

"Tiểu đệ, ngươi thật sự không có tiền cũng không sao, buổi tối có thể đến tỷ tỷ của ta nhà, dùng chính thân thể của ngươi trả nợ!" Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của Yến Tử vang xuống cầu thang, khiến Tiêu Phong loạng choạng suýt chút nữa lăn xuống cầu thang. 

"Thật là một nàng tiên!" Tiêu Phong không khỏi thầm nghĩ khi nghe tiếng cười quyến rũ và phóng đãng từ phía cầu thang phát ra. 

Sau khi rời khỏi hành lang, Tiêu Phong cố gắng hết sức gạt bỏ rãnh sâu trên ngực và chiếc quần lót ren trong suốt đang tràn ngập trong đầu cô, bắt đầu chạy theo gió dưới chân. 

Những vành đai xanh hoa cỏ hai bên đường đang nhanh chóng rút lui. Tiêu Phong có chút kinh ngạc với tốc độ của hắn. Có vẻ như cơ thể anh ấy thực sự khác biệt. Với tốc độ hiện tại, Liễu Tương đang theo sau anh. 

Người đi bộ bên đường có cảm giác như có một cơn cuồng phong thổi qua, nhưng khi nhìn kỹ thì họ không còn nhìn thấy gì nữa. 

"Hãy cẩn thận!" Tiêu Phong hét lên và đi ngang qua một người đàn ông đeo kính đang tiến về phía anh từ góc đối diện. Dừng một chút, hắn tiếp tục chạy về phía trước. 

Người đàn ông đeo kính không may mắn như vậy. Được dẫn dắt bởi một lực quay cực mạnh, cơ thể anh quay vô số vòng như con quay trước khi dừng lại một cách chóng mặt. Anh ta lắc mạnh cái đầu có đôi mắt như sao và nhìn những tài liệu của mình bay trong không trung như những bông tuyết. Anh ta không khỏi kinh ngạc lẩm bẩm: "Tại sao lại có một cơn bão lớn như vậy trong cộng đồng này? Thực sự rất kỳ lạ."

"Ối", những người đang đợi ở bến xe buýt cảm thấy một cơn gió lạnh thổi qua, và một bóng người là người đầu tiên lao lên chiếc xe buýt vừa dừng lại như tia chớp. 

"May quá còn có chỗ ngồi!" Tiêu Phong nhảy lên xe buýt và nhìn thấy có người xuống xe ngay cạnh mình. Làm sao anh ta có thể lịch sự được? Anh vui vẻ ngồi lên đó. 

Lúc này là giờ cao điểm đi làm, xe buýt nhanh chóng chật kín người. Phía dưới vẫn có người cố gắng chen lấn lên xe vì sợ lỡ xe. 

Giữa những lời phàn nàn của những người trong xe, cánh cửa cuối cùng cũng khó khăn đóng lại. 

"Sư phụ, chờ một chút, giày của tôi bị tuột ra rồi!" Một thanh niên lo lắng hét lên. Rõ ràng là một chiếc giày đã vô tình bị tuột ra khi tôi lên xe buýt. 

"Anh bạn trẻ, anh nên đợi xuống xe mới mua một đôi. Anh thật may mắn. Mấy hôm trước tôi thấy một thanh niên đông đúc đến nỗi mất hết quần áo." Một bà già an ủi chàng trai trẻ bên cạnh. 

Tiêu Phong cảm thấy có chút không chịu nổi khi nhìn thấy bà cụ lắc lư chỗ này chỗ kia. Sao cô ấy dám ngồi xuống? Anh kéo cánh tay dì, lo lắng nói: "Dì, dì già rồi. Ở đây còn có chỗ ngồi, mời ngồi đi!"

"Cảm ơn chàng trai trẻ. Có rất ít người kính trọng người già và yêu trẻ như anh." Ông già mỉm cười nói.

Tiêu Phong mỉm cười đỡ ông già ngồi xuống. Anh giơ hai tay lên và nắm lấy chiếc vòng treo trên đầu, cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Người trên xe thật sự rất đông. Tiêu Phong cảm giác như mình bị bóp chặt như một chiếc bánh sandwich. Trong xe tràn ngập mùi mồ hôi và nước hoa thô tục, khiến Tiêu Phong cảm thấy khó thở. 

Xe loạng choạng dừng lại, cửa mở, không có ai xuống mà người ta cứ chen lấn lên xe phía trước, hành khách trên xe phàn nàn. 

"Chuyện gì thế này? Xe gần như đông đúc rồi. Làm sao lôi người lên xe? Lái nhanh lên..."

"Mọi người, quay lại đi, quay lại đi, để hành khách phía trước lên, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian." Tài xế gào thét muốn vỡ phổi, hành khách thấp giọng chửi rủa nhưng phải khó khăn lắm mới di chuyển được cơ thể về phía sau. 

Tiêu Phong dùng tay kéo tựa lưng ghế bên cạnh, cố gắng hết sức để cơ thể không bị siết chặt. 

Ngay lúc Tiêu Phong đang cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho cơ thể, đột nhiên cảm thấy lồng ngực mềm mại, đồng thời, một mùi thơm nhẹ xộc vào mũi, lập tức hưng phấn: “Thật mềm mại, ôi, thơm quá!”

Tiêu Phong say sưa hít một hơi thật sâu, cúi đầu nhìn nó. Đột nhiên, một mảnh da trắng làm lóa mắt anh. Hai bầu ngực cao chót vót đẹp không kém gì anh khiến trái tim Tiêu Phong rung động. Khe núi sâu đã kích thích sức mạnh ý chí mong manh của anh và khiến một bộ phận cơ thể phát triển hơn nhiều so với người thường của anh đứng dậy. 

Nó ấn mạnh vào chiếc bụng phẳng lì của mỹ nhân trước mặt.

"Thật may mắn?" Khi Tiêu Phong nhìn rõ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, lông mày liễu và mắt mơ, mũi Yao và môi anh đào, đôi má trắng hồng, mái tóc dài dính trên cổ và vai, cánh tay thon, bờ vai tròn trịa, xuống đến bộ ngực căng mọng đến phát điên, càng đi xuống, ngoại trừ khe núi sâu, không thể thấy rõ phần còn lại của Tiêu Phong.

Chiếc áo ngực có màu đen, ban đầu là một màu bí ẩn. 

Nó sang trọng, quyến rũ và lãng mạn.

Người phụ nữ trước mặt anh chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành. Khí chất gợi cảm và trưởng thành của cô khiến tim Tiêu Phong đập nhanh không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, đôi mắt của người phụ nữ có vẻ hơi lạnh lùng, điều này mang lại cho khuôn mặt xinh đẹp của cô một cảm giác thánh thiện khác xa với những người khác. Nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp cao quý và lạnh lùng của đối phương, cơ thể dán chặt vào thân hình gợi cảm và nóng bỏng của đối phương, Tiêu Phong lần đầu tiên trải nghiệm ý nghĩa của việc ở trong thế giới băng và lửa.

Tiêu Phong khó khăn đẩy mông ra sau. Anh không muốn bị người đẹp xinh đẹp trước mặt hiểu lầm là gái điếm trên xe buýt, nhưng sự tiếp xúc thân thể gần gũi khiến anh không thể kiềm chế được sự phấn khích của em trai mình. Để không xúc phạm đến người đẹp, anh chỉ có thể cố gắng di chuyển cơ thể về phía sau. 

Xe buýt đột nhiên dừng lại, thân thể Tiêu Phong vô tình bị những người phía sau đẩy về phía trước. Em trai cao hứng của anh không tránh khỏi lại ấn vào bụng của mỹ nữ trước mặt. 

Tiêu Phong vội vàng cẩn thận liếc nhìn mỹ nữ trước mặt. Đối phương chỉ lạnh lùng nhìn anh, trên khuôn mặt thanh tú của cô không có biểu cảm gì. 

Điều này khiến Tiêu Phong cảm thấy bất an. 

"Này, có chuyện gì vậy?" Ngay khi Tiêu Phong có chút xấu hổ, muốn dịch chuyển cơ thể về phía sau để tránh xa mỹ nhân trước mặt, anh đột nhiên cảm thấy mỹ nữ trước mặt chủ động nghiêng thân thể mềm mại về phía mình. Tiêu Phong thậm chí còn cảm giác được đối phương đang cố ý xoa nhẹ phần thân dưới sưng tấy của mình. 

"Là ảo giác, nhất định là ảo giác!" Tiêu Phong lắc đầu thật mạnh. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng, anh cảm thấy những gì mình cảm thấy nhất định chỉ là ảo ảnh. 

Nhưng khi một bàn tay nhỏ mềm mại nhẹ nhàng ấn vào phần thân dưới sưng tấy và đau đớn của anh, anh hoàn toàn bối rối. 

Tiêu Phong cúi đầu, không thể tin được, bàn tay trắng trẻo nhẹ nhàng mở khóa kéo của anh, lấy ra nét nam tính cứng như thép từ trong quần lót của anh. Hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh, thân thể run rẩy. 

"Có phải là cô gái biến thái trên xe buýt không?" Tiêu Phong không thể tin được mình lại may mắn gặp phải nữ biến thái huyền thoại trên xe buýt, nhưng cảm giác mềm mại truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến anh tin vào những điều kỳ diệu đang xảy ra vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Gái Đẹp Thủ Dâm

Chiếc xe buýt vẫn lao về phía trước với tốc độ rùa bò. Vì trong xe chật kín người nên nhiệt độ tăng nhanh đến mức chiếc điều hòa kiểu cũ trong xe chẳng có tác dụng gì cả. 

Chiếc xe ngột ngạt nhanh chóng khiến những người trong xe đổ mồ hôi trên mặt, những tiếng phàn nàn ồn ào tràn ngập không gian nhỏ hẹp. 

Tiêu Phong trên mặt cũng lấm tấm mồ hôi, nhưng mồ hôi trên mặt không chỉ là do thời tiết nóng nực mà còn là do đôi tay nhỏ bé lúc này đang bận rộn với phần thân dưới của hắn. 

Anh thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ trước mặt, người có thể gọi là nữ thần trong mắt Diaosi, lại có thể làm được chuyện như vậy. Điều khiến Tiêu Phong càng không thể hiểu là tại sao trên mặt cô có vẻ bình tĩnh, thậm chí lãnh đạm, nhưng bên trong lại cuồng nhiệt như một con điếm đã ba năm không biết mùi vị của thịt. 

Nếu Tiêu Phong không nhìn rõ bàn tay trắng nõn mềm mại đó là của người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt, chắc chắn anh sẽ nghi ngờ mình đang trong trạng thái tưởng tượng. 

Người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, làn da trắng mịn như gel, không có một khuyết điểm nào. Tiêu Phong không thể tìm ra khuyết điểm nào sau khi quan sát cô ở khoảng cách gần như vậy. Nếu có khuyết điểm thì chính là vẻ mặt của người phụ nữ trước mặt lạnh lùng hơn một chút, đặc biệt là hai đôi mắt trong veo nhưng sâu thẳm nhưng lạnh lùng. Nhìn vào mắt Tiêu Phong, trong ngày nắng nóng này, hắn thực sự có chút lạnh lẽo. 

Tuy nhiên, chính vì sự tương phản mạnh mẽ như vậy mà đầu óc Tiêu Phong bối rối, không biết điểm nào là đúng. 

Người phụ nữ trước mặt anh mảnh khảnh và cao lớn, nhưng trước mặt Tiêu Phong cao gần 1,8 mét vẫn có chút khoảng cách. Bởi vì trong xe chật ních, lúc này khoảng cách giữa hai người có thể nói là gần gũi. Cơ thể người phụ nữ bị ép chặt vào người Tiêu Phong. Tiêu Phong thậm chí có thể cảm nhận được hai quả bóng to lớn trên ngực người phụ nữ đã bị chính ngực mình đè nát. Điều này khiến Tiêu Phong có chút ác ý nghĩ rằng nếu là bóng bay thì đã nổ từ lâu rồi. 

Dù thế nào đi nữa, có thể nói hiện tại Tiêu Phong cảm thấy rất thoải mái, không chỉ có cảm giác mềm mại của hai quả bóng không ngừng bóp vào lồng ngực mà còn có mùi thơm trầm tĩnh, ngọt ngào không ngừng phả ra từ chóp mũi. Bán cầu trắng như tuyết và khe núi sâu giữa hai bán cầu có thể nhìn thấy khi anh cúi đầu xuống sẽ tác động rất lớn đến thị lực của anh. 

"Hừ..." Tiêu Phong nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh. Cảm giác dễ chịu do bàn tay nhỏ bé mềm mại của đối phương kéo xuống phần cứng dưới cơ thể của anh khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh dồn lại ở phần thân dưới đó, đến mức vốn đã cứng rắn và đau đớn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tiếp tục lan rộng khắp cơ thể khiến anh luôn trong tình trạng bùng nổ. Điều này khiến Tiêu Phong phải thừa nhận rằng phụ nữ thủ dâm bằng tay thoải mái hơn nam giới tự thủ dâm. 

Tiêu Phong chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, sợ danh tiếng của mình sẽ bị hủy hoại. 

Mồ hôi trên mặt anh tiếp tục chảy xuống như suối. Quần áo trên người ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Tóc anh ướt đẫm mồ hôi, bết vào trán, khiến anh trông có chút xấu hổ. 

Người phụ nữ có vẻ hơi kinh ngạc trước sức chịu đựng của Tiêu Phong, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia lạ lùng. 

Cô thè lưỡi liếm cái miệng hồng hào của mình. Hành động quyến rũ vô tình này khiến trái tim Tiêu Phong đập loạn xạ, anh vội vàng cúi đầu, không dám nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. 

Nhưng khi cúi đầu xuống, cảnh tượng nhìn thấy khiến anh suýt bật khóc. 

Ở phần bụng dưới nơi hai người đang sát vào nhau, một tay người phụ nữ không ngừng vuốt ve cơ thể rắn chắc của Tiêu Phong, tay còn lại chậm rãi vén chiếc váy ngắn của cô lên. Hai đùi được che bằng tất lưới đen mịn dần dần xuất hiện trong mắt Tiêu Phong. Chúng thẳng, thon và ẩm như lòng trắng trứng mới bóc. Làn da trắng và đôi tất đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, khiến cho Tiểu Phong bị sốc thị giác càng mạnh hơn. 

Trái tim của Tiêu Phong dường như được nâng lên từ từ theo chuyển động hướng lên trên của người phụ nữ. Anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc, vô thức vặn vẹo quả táo Adam và nuốt nước bọt trong miệng. 

Tim đập với tốc độ cao trong thời gian dài khiến lượng máu lưu thông trong toàn cơ thể tăng gấp đôi. Khuôn mặt góc cạnh của Tiêu Phong đỏ bừng, đầu óc choáng váng. May mắn thay, tiếng ồn trong xe đã che đi hơi thở gấp gáp của anh, nhưng hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh vẫn liên tục phả vào cổ cô gái xinh đẹp trong tay anh. 

Tuy rằng mỹ nhân trong vòng tay vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng, nhưng hơi thở ngày càng dồn dập và dái tai đỏ bừng đã bộc lộ cảm xúc thật của cô. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn xuống không chớp mắt. Đôi mắt của anh ấy dường như bật ra khỏi đầu. Chiếc váy của mỹ nhân trong tay anh đã được vén lên tận eo. Cô mặc một chiếc quần tất đen bằng lưới mịn và chiếc quần lót lụa hình chữ T màu trắng gần như trong suốt. Sự tương phản màu sắc cực độ khiến khung cảnh huyền bí càng thêm chấn động và bắt mắt. 

Mảnh vải trong suốt cỡ lòng bàn tay không thể che khuất hoàn toàn khung cảnh đẹp đẽ. Một vài sợi tóc đen xoăn vui đùa thò ra từ một bên, đường nét nhô ra của gò đồi hiện rõ. Ngay cả khoảng trống ở giữa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Tiêu Phong cảm giác như muốn nổ tung. Đầu óc anh ong ong. Một dục vọng xấu xa khiến anh gần như không thể không vươn tay ra. Cảm giác muốn xé toạc mảnh vải nhỏ trong suốt cứ giằng xé trong lòng anh. 

Dưới ánh mắt rực lửa của Tiêu Phong, vòng eo của mỹ nhân hướng về phía trước, chậm rãi tiếp cận bàn tay nhỏ bé đang cầm vũ khí uy nghiêm của Tiêu Phong. Tiêu Phong không khỏi rên rỉ một tiếng, cảm thấy đầu óc nhạy cảm cỡ quả trứng của mình chạm vào một mảnh da mềm mại. Cảm giác ngây ngất đó khiến anh có cảm giác như mình đang mơ. 

Đôi tất đen không che hết phần gốc đùi, nên khi độ cứng của Tiêu Phong chìm vào trong chất liệu mềm mại và mịn màng, một cảm giác không khác gì một sự xuyên thấu thực sự truyền khắp cơ thể từ đầu ngón tay nhạy cảm đó. 

Tiêu Phong vô thức cử động cơ thể, cố gắng đạt được khoái cảm ma sát nhiều hơn. 

Làn da của người đẹp lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, làn da trên đùi cũng mịn màng khiến động tác xoa bóp của Tiêu Phong cũng mượt mà hơn rất nhiều. 

Xe buýt va chạm liên tục khiến việc di chuyển mơ hồ của đôi nam nữ trong đám đông trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Tiêu Phong không kiên trì được bao lâu. Rốt cuộc, lúc đầu người đẹp như muốn nổ tung với đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Bây giờ sự kích thích hơn nữa này khiến anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa và hoàn toàn bộc phát. 

"Ừm..." Tiêu Phong rên rỉ, cơ thể co giật, cảm giác bùng nổ khiến cơ thể mềm nhũn. Ngay tại hắn đang đắm chìm trong dư vị cực kỳ hạnh phúc thời điểm, mỹ nữ trong ngực hắn đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể bị đẩy ra xa. Anh còn chưa kịp phản ứng thì một tiếng “bốp” giòn tan và một cái tát giòn giã vào mặt anh khiến trái tim anh lập tức chìm xuống. 

“Đồ khốn kiếp, ngươi thật hèn hạ…” Trên mặt mỹ nữ lúc này tràn đầy hoảng sợ, bất lực, bối rối, còn có chút chán ghét sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thật khó để nói điều gì

Ánh mắt của những hành khách xung quanh bị thu hút bởi cái tát giòn giã. Sau khi mỹ nữ lùi lại, thân thể Tiêu Phong hoàn toàn lộ ra, thân thể to lớn bên dưới hắn vốn không hề co lại sau vụ nổ hiện rõ trước mắt những hành khách xung quanh. 

Đột nhiên có một loạt tiếng la ó, trong đó có vài tiếng thở hổn hển vì ngạc nhiên. 

Vốn mạnh mẽ của Tiêu Phong khiến những người đàn ông xung quanh có chút xấu hổ, ghen tị và ghen tị trong lòng họ biến thành sự mỉa mai cay đắng và phun ra. 

"Sao ngày nay vẫn còn có loại người như thế này, quấy rối phụ nữ ở nơi công cộng? Thật là hèn hạ..."

“Chỉ là, nhìn hắn giống người, không ngờ hắn lại làm ra chuyện xấu xa như vậy, hắn thật sự biết người nhưng không biết lòng mình!”

"Thật là một kẻ biến thái..."

"Dơ bẩn... không biết xấu hổ..."

Cuộc thảo luận ồn ào và hỗn loạn khiến đầu óc Tiêu Phong trở nên trống rỗng. May mắn thay, những người xung quanh chỉ lên án bằng lời nói chứ không có ai đứng ra khiếu nại. Suy cho cùng thì đây là tính cách của người Trung Quốc. Nó không liên quan gì đến họ. Không sao đâu khi cho họ thấy sự phấn khích. Họ sẽ không thể bước tới và bắt được tên trộm biến thái. Nhưng ít nhất điều này cũng giúp Tiêu Phong tránh được số phận bị một nhóm đánh đập. 

"Mọi người, bắt tên biến thái này!" Giọng nói trong trẻo của người phụ nữ đã đánh thức Tiêu Phong khỏi sự bối rối. Anh ta vội vàng nhét hung khí giết người vào trong quần rồi kéo khóa lại. 

Khi ngẩng đầu lên, Tiêu Phong nhìn thấy trong mắt mấy thiếu nữ xinh đẹp xung quanh có chút thất vọng. Đôi mắt rực lửa cứ liếc nhìn phần thân dưới của anh khiến tim anh đập loạn xạ. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tiêu Phong liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện lúc này trông có vẻ ngây thơ và xấu hổ. Anh tức giận đến mức cảm thấy tức giận. Nếu không phải hắn tự mình trải qua, hắn sẽ không nghĩ tới trước mặt cực kỳ xinh đẹp nữ nhân đang diễn kịch. Sự bối rối và sợ hãi trên khuôn mặt thanh tú đó sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng cảm thấy thương xót. Tiêu Phong cảm thấy đáng tiếc nữ nhân trước mắt không có hành động. 

"Đủ rồi! Nếu còn nói nhảm nữa, đừng trách ta vô lễ!" Tiêu Phong tức giận nói với người đẹp có khuôn mặt đen tối. 

"Này, người đàn ông này thật là kiêu ngạo, có thể hành động như một tên côn đồ mà vẫn cảm thấy tự tin..." Có người bên cạnh không khỏi mắng hắn. 

"Im đi, nếu bạn không biết thì đừng nói nhảm nữa!" Tiêu Phong hung ác nhìn đối phương. Người vừa lên tiếng chợt co người lại, cúi đầu tránh ánh mắt hung dữ của Tiêu Phong. 

"Ta cảm thấy thiếu niên này không phải là người xấu, có lẽ hắn thật sự có lý do của mình!" Một giọng nói bên cạnh nói. Tiêu Phong nhìn sang thì phát hiện ra đó chính là dì mình vừa nhường chỗ cho, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ cảm kích. 

"Mọi người đều đã nhìn thấy, vậy còn có nguyên nhân gì nữa? Nếu hắn không phải kẻ biến thái, sao lại lấy đồ của mình ra?" Trong đám đông có người nói điều gì đó, lập tức gây ra sự đồng tình. 

"Đúng vậy, đúng vậy, lộ diện ở nơi công cộng, không phải biến thái biến thái thì là cái gì?"

"Đúng vậy, chính là bởi vì như vậy, ngươi thoạt nhìn không giống người tốt..."

…

Sự giận dữ của công chúng khó có thể xúc phạm được. Tiêu Phong mặc dù trong lòng cảm thấy vô dụng, nhưng cũng không thể nói được gì. Ai đã cho phép mình được nhìn thấy đang hành động? Anh không thể nói rằng người đẹp quyến rũ đối diện mà tôi cảm thấy thương hại đã lấy nó ra cho anh. Mặc dù sự thật là như vậy, nhưng nếu nói như vậy, rất có thể anh ta sẽ bị nước bọt của những hành khách xung quanh phun chết. 

Vì không ai tin sự thật, tôi có thể nói gì? Có lẽ tại tôi chán nên lấy ra xem thử chăng? 

Tiêu Phong cảm thấy chán nản. Đúng lúc anh cảm thấy khó chịu thì xe buýt kêu cót két dừng lại. Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chen qua đám đông nhảy xuống xe. 

Mặc dù hành khách trên xe nhìn Tiêu Phong nhảy ra khỏi xe nhưng không ai bước tới ngăn cản, để anh xuống xe và biến mất trong đám đông. 

Xuống xe, Tiêu Phong phát hiện, cách công ty của mình còn có một trạm dừng nữa, nhưng hiện tại hắn cũng không quan tâm nhiều như vậy. Thà đi bộ lâu hơn một chút còn hơn bị chỉ trích trong xe và nói mình là kẻ biến thái. Anh lấy điện thoại di động ra và xem giờ. Anh ấy sẽ đến muộn trong mười phút nữa. Tiêu Phong không dám trì hoãn. Anh xác định phương hướng và chạy về phía công ty. 

May mắn thay, Tiểu Phong đã cải thiện tình trạng thể chất của mình sau khi ký hợp đồng với Tiểu Long Nô. Lúc này anh ta chạy nhanh như ô tô, khiến người đi đường choáng váng. 

Tiêu Phong đổ mồ hôi đầm đìa chạy vào cửa công ty, liếc nhìn đồng hồ ở đại sảnh, thở dài nhẹ nhõm. May thay, anh sắp trễ một phút rồi. Anh vội vàng chạy tới quẹt thẻ rồi thoải mái đi về phía thang máy. 

"Phong huynh, sao huynh đến muộn thế? Lại suýt nữa trễ rồi!" Mi Gia Gia đứng lên ở quầy lễ tân và nở một nụ cười quyến rũ với Tiểu Phong. 

Mi Gia Gia là sinh viên đại học mới gia nhập công ty với vai trò lễ tân. 

Cô ấy vô cùng xinh đẹp và sảng khoái, với khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt to sáng bóng, lông mày cong và thon, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng, biểu cảm dễ thương và dáng người mảnh khảnh. 

Cô ấy luôn khiến bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều tỏa sáng. 

Nhưng điều thu hút Tiểu Phong nhất chính là bộ ngực hoành tráng của Mi Gia Gia. Mỗi lần nhìn thấy chúng, Tiêu Phong lại chảy nước miếng, muốn bước tới nắm lấy một nắm. 

Những người đẹp xinh đẹp được yêu thích ở khắp mọi nơi và Mi Gia Gia cũng không ngoại lệ. Nghe nói trong công ty có rất nhiều nam nhân độc thân đang nhìn chằm chằm vào bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh này, nhưng Tiêu Phong lại chưa từng nghe nói Mi Gia Gia đặc biệt yêu thích ai. 

"Đừng nhắc tới, hôm nay có chuyện không hay, tôi sẽ về muộn, sau giờ làm việc tôi sẽ lên trước nói chuyện với anh!" Tiêu Phong kìm nén mong muốn trò chuyện cùng mỹ nhân, vẫy tay cười với Mễ Giai Giai rồi vội vàng đi về phía thang máy. 

Công ty mà Tiêu Phong làm việc cũng là một công ty tập đoàn bất động sản lớn ở Thượng Hải, nên việc được vào công ty này khiến Tiêu Phong hưng phấn mấy ngày. Không có gì ngạc nhiên khi Tiểu Phong, một sinh viên đại học hạng ba, có thể thu hút rất nhiều người trong số họ ở bất cứ nơi nào anh ấy đến trong thế kỷ 21, nơi nhân tài dồi dào. 

Vì thế Tiêu Phong mặc dù gia nhập bộ phận kinh doanh của công ty nhưng anh chỉ làm những công việc lặt vặt được nửa năm. Ví dụ, khi máy lọc nước ở văn phòng hết nước, anh ta sẽ chịu trách nhiệm xách một chiếc xô;

Khi các nữ đồng nghiệp văn phòng của anh ăn đồ ăn nhẹ và làm bẩn sàn nhà, anh phải dùng cây lau nhà để lau sạch;

Ngoài những công việc hàng ngày này, Tiểu Phong còn phải đảm nhận một công việc khá vất vả - phát giấy vệ sinh miễn phí khi đồng nghiệp đi vệ sinh quên mang theo giấy vệ sinh. 

Nhân tiện, Tiêu Phong là người đàn ông duy nhất trong số sáu người trong toàn bộ văn phòng. 

Tiêu Phong vừa đến gần văn phòng, đã nghe thấy một tràng cười không kiềm chế được. Nó tròn trịa như những chiếc chuông bạc. Nó rất dễ chịu, nhưng có một chút gì đó đồi trụy trong đó. Đó là tiếng cười của Lưu Mỹ! 

Một bóng dáng duyên dáng lập tức xuất hiện trong đầu Tiêu Phong. 

Lưu Mỹ được công nhận là một trong ba người đẹp của công ty. Cô ấy có hình dáng quỷ dị và khuôn mặt thiên thần. Cô ấy có gần như tất cả những ưu điểm mà một người phụ nữ có thể có. Nhưng tiếc thay, cô ấy đã nổi tiếng và đã kết hôn, lại còn là mẹ của một bé gái sáu tuổi. Tôi nghe nói chồng cô ấy là chủ tịch một công ty lớn. Anh ấy còn trẻ và giàu có.

Tiêu Phong vừa bước vào cửa văn phòng, "Phì." Một cục khăn giấy nhàu nát bất ngờ bay ra đập thẳng vào chóp mũi anh. 

Có một khoảnh khắc im lặng, và sau đó là tiếng cười ầm ĩ như thường lệ từ toàn bộ văn phòng. 

Tiêu Phong lập tức nhìn thấy Lưu Mỹ đang dựa vào bậu cửa sổ với vẻ mặt lười biếng. Cô cười đến cành cây run rẩy, lồng ngực lại càng rung động, khiến người ta lo lắng hai chiếc địu lụa mỏng trên vai và lưng có thể bị vật nặng làm gãy bất cứ lúc nào. 

Lưu Mỹ cười lớn, chỉ vào Tiêu Phong nói: "Thằng nhóc ngu ngốc nhất khoa chúng ta đang ở đây, ca ca...

Tiêu Phong sờ sờ cái mũi, vội vàng cúi đầu tránh nhìn.

Lưu Mỹ giống như một quả cầu lửa, lúc nào cũng toát ra sức nóng kinh người khiến hắn cảm thấy hoảng sợ. Cơ bản là anh chỉ liếc nhìn một lần, không bao giờ dám nhìn lần thứ hai, bởi vì anh biết sau khi nhìn lần thứ hai, anh lại muốn nhìn lần thứ ba. Sau cái nhìn thứ ba, hình bóng khó chịu của Lưu Mỹ cứ lởn vởn trong tâm trí anh suốt buổi sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tôi ngưỡng mộ bố của bạn

Tiêu Phong đang định hỏi Văn Phương ở cửa mọi người đang nói chuyện buồn cười gì, đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói không hòa hợp của một người đàn ông: "Tiểu Phong, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, sao bây giờ mới đến làm việc? Cuối tháng này không muốn thưởng à?"

Tiêu Phong ngẩng đầu phát hiện trong văn phòng còn có một người đàn ông khác, chính là Vương Nhân Kiện, giám đốc nhân sự mà anh ít muốn gặp nhất. Vì anh ấy thường tỏ ra u ám và làm những việc khiến mọi người tức giận nên mọi người trong công ty sau lưng đều gọi anh ấy là Bitch King. 

Vương Nhân Kiện vốn luôn không ưa Tiêu Phong, muốn thỉnh thoảng tìm ra một ít khuyết điểm của hắn để sửa chữa, cho nên có thể nói Tiêu Phong là người khiến hắn khó chịu nhất. 

Tiêu Phong cau mày nói: "Ta không cần nhìn thời gian, chỉ cần biết ta không đến muộn. Về phần ta có muốn tiền thưởng hay không, xem ra không đến lượt ngươi nói, Vương tổng."

Tiêu Phong lời vừa nói ra, trong văn phòng đột nhiên im lặng. Mọi người đều có chút ngạc nhiên trước lời nói không nhẹ nhàng cũng không cứng rắn của Tiêu Phong. Không có gì ngạc nhiên khi Tiểu Phong luôn nổi tiếng là người tính tình tốt và siêng năng trong văn phòng. Bây giờ khi hắn nói những lời này, đối phương lại là giám đốc nhân sự, hắn vô cùng thô lỗ, khiến một nhóm mỹ nhân phải sửng sốt. 

"Ngươi, ngươi nói như thế nào? Thái độ của ngươi là cái gì. . . " Vương Nhân Kiên sắc mặt tối sầm, trong mắt nhìn Tiêu Phong như lóe lên tia lửa. 

Hôm nay Tiêu Phong bị trêu chọc trên xe buýt. Lúc tâm tình không tốt, hắn tự nhiên không có tâm tình nhìn mặt Vương Nhân Kiếm. Anh thờ ơ liếc nhìn anh rồi đi đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống mà không buồn nói gì với anh. 

Bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên buồn bã, giống như có một cơn bão sắp ập đến. Ngay khi mọi người cảm thấy có chút khó chịu thì một giọng nói dễ chịu phá vỡ bầu không khí căng thẳng. 

"Tiểu Phong, tôi suýt quên mất, anh Khương muốn em đến văn phòng của cô ấy, em phải nhanh lên, đừng để cô ấy phải đợi." Người lên tiếng là Anya, một phụ nữ trẻ đã có gia đình khác ở văn phòng ngoài Lưu Mỹ. Tuy không có sức hấp dẫn của Lưu Mỹ nhưng cô vẫn có một sức hấp dẫn khác. 

Điều quan trọng nhất là chúng giống như những quả đào chín, dường như khi bị chèn ép chúng có thể tiết ra nước. Phong cách trưởng thành của họ không thể so sánh với những cô gái chưa chồng khác. 

Anya, giống như Lưu Mỹ, nói chuyện vô lương tâm, tỏ ra khá phóng khoáng và không cấm kỵ về tình dục và ăn chay. Cô thường xuyên trêu chọc Tiểu Phong với Lưu Mai. Suy cho cùng, Tiêu Phong là người đàn ông duy nhất trong văn phòng, còn Tiêu Phong suốt ngày giả vờ là một trinh nữ ngây thơ. Đương nhiên, họ thích nhìn thấy anh ta xấu hổ. Hơn nữa, mỗi lần Tiêu Phong ngượng ngùng, bọn hắn lại càng hưng phấn, không biết tâm lý của mình là cái gì. 

Nhưng hiện tại Tiêu Phong cùng Vương Nhâm Kiến mâu thuẫn, Anya tự nhiên không muốn Tiêu Phong chịu thiệt, nên muốn Tiêu Phong rời khỏi đây trước để tránh khỏi bờ vực một thời gian. 

"Được, tôi đi ngay. Chị An, cảm ơn chị." Tiêu Phong mỉm cười với Anya, đứng dậy đi về phía phòng làm việc của giám đốc kinh doanh. 

Vương Nhân Kiện nhìn bóng lưng Tiêu Phong, tức giận đến nghiến răng. Anh ta muốn đi lên và đá anh ta xuống và đánh anh ta. 

Trong văn phòng có mấy người không chịu nổi bộ dạng của Vương Nhân Kiện, cho nên sau khi Tiêu Phong rời đi, họ cũng không nói chuyện nữa, bắt đầu cúi đầu làm việc. 

Văn phòng của giám đốc bộ phận bán hàng nằm trong văn phòng lớn của Tiêu Phong. Tiêu Phong đi tới cửa, chỉnh lại quần áo rồi nhẹ nhàng gõ cửa.

"Vào đi, cửa không khóa!" Một giọng nói rõ ràng và ngọt ngào vang lên trong phòng.

Tiêu Phong nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy Giang Như Vân nghe thấy tiếng động sau bàn làm việc ngẩng đầu lên, tim cô đập thình thịch. Cô đứng thẳng lên và nói: "Quản lý, anh yêu cầu tôi làm gì?"

Giang Như Vân cười nhẹ nói: "Tiểu Phong, ta không phải đã nói với ngươi, ngươi không cần như vậy kiềm chế ở trước mặt ta sao? Vì cái gì ngươi luôn là quên đi?"

Tiêu Phong sờ sờ mũi, trên mặt vẫn là nụ cười ngượng ngùng như thường lệ. Tuy rằng không nói gì, nhưng trong lòng thầm nói: "Ta có thể tự do được không? Anh là trưởng phòng của một tập đoàn công ty, nhưng tôi chỉ là một nhân viên nhỏ không có gì cả. Hơn nữa, tôi đã giữ khoảng cách với anh rồi. Nếu không có mối quan hệ của anh, tên khốn kiếp này cũng sẽ không làm phiền tôi khắp nơi."

Tiêu Phong đương nhiên không dám nói những lời này trước mặt Tưởng Như Vân, chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng. Giang Nhu Vân là một nữ thần xứng đáng trong công ty, không chỉ bởi vì cô là con gái của tập đoàn Jiang, mà còn vì tài năng kinh doanh thiên tài và trí tuệ tuyệt vời cùng với sự thanh lịch vô song của cô.

Mỗi lần nhìn thấy cô, Tiêu Phong sẽ cảm thấy một áp lực rất lớn, thậm chí còn có chút xấu hổ về bản thân. Cô ấy thật xinh đẹp và xinh đẹp, trông giống như một nàng tiên.

Sáng như hoa xuân, sáng như trăng thu. 

Khăn choàng tóc dài, đôi chân cao và dài. 

Vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn. 

Với những đường cong duyên dáng, nó làm say đắm đất nước và thành phố. 

Tất cả những lời khen ngợi trên thế giới có thể được ban tặng cho cô ấy. 

Đặc biệt là đôi mắt đẹp, trong sáng và trìu mến như đang nói chuyện với bạn khi bạn nhìn mọi người. 

Khí chất của cô ấy không thể sao chép được, và sự thanh lịch của cô ấy chỉ có thể được tạo ra bởi Chúa. 

Tiêu Phong từng nghe đám người Anya nói, cho dù đều là phụ nữ, khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của Giang Như Vân, họ cũng sẽ có cảm giác tôn sùng cô. 

Lưu Mỹ, người được công nhận là một trong ba bông hoa vàng của công ty với tư cách là một mỹ nhân, đã mất đi sự tự tin của mình với tư cách là một người phụ nữ và niềm kiêu hãnh nho nhỏ của mình với tư cách là một mỹ nhân trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Vì thế Tiêu Phong chỉ có thể im lặng đáp lại.

Nhìn thấy Tiêu Phong im lặng bộ dáng, Giang Như Vân bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Ta mời ngươi tới đây nói cho ngươi biết, công ty mới vườn biệt thự đã hoàn thành, hiện tại là thời điểm mấu chốt lập kế hoạch tiếp thị, hi vọng ngươi lần này có thể tham gia, lập ra kế hoạch tiếp thị của mình. Đây là cơ hội hiếm có, hi vọng ngươi có thể tận dụng."

Tiêu Phong cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng nhanh rất nhiều. Đây thực sự là một cơ hội hiếm có. Nếu kế hoạch tiếp thị của anh có thể được thông qua, sự nghiệp của anh ở đây chắc chắn sẽ đạt đến một tầm cao mới. 

Anh cảm thấy máu sôi lên, không khỏi hưng phấn nói: "Quản lý, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ nắm bắt cơ hội này và sẽ không để anh thất vọng."

Giang Như Vân mỉm cười, gật đầu nói: "Được, tôi chờ xem kế hoạch tiếp thị của cậu. Bây giờ cậu ra ngoài làm việc đi."

Khi Tiêu Phong bước ra khỏi phòng giám đốc, anh vẫn cảm thấy như đang mơ. Anh cảm thấy bước đi của mình có chút nhẹ nhàng, như đang ở trên mây, có cảm giác không vững.

Thật không may, tâm trạng tốt của anh không kéo dài được lâu. Một khuôn mặt khiến anh ghê tởm đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Vương Nhân Kiện vẻ mặt u ám nói: "Tiểu Phong, xin nói rõ cho ta biết. Vừa rồi ngươi đối xử với thủ lĩnh của mình như vậy sao?"

Nhìn bộ mặt đáng ghét của tên khốn nạn, Tiêu Phong cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên, lạnh lùng nói: “Thái độ của ta đối với người ta tùy vào mỗi người, đương nhiên ta sẽ không có thái độ tốt với một số con khốn. Nói đến chuyện này, ta thực sự rất khâm phục tầm nhìn xa trông rộng của cha ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 tát vào mặt ai đó

Tiêu Phong vừa nói những lời này, mỹ nữ bên cạnh Mạnh Ngôn liền bật cười. Mộng Yến là nhân viên lập kế hoạch bán hàng cấp cao của bộ phận bán hàng. Cô ấy có tính cách sôi nổi và ngoại hình vô cùng xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thường xuyên nở nụ cười yếu ớt. Cô ấy nhìn thoáng qua giống như một cơn gió xuân, khiến người ta vô thức cảm thấy nhẹ nhõm. Khuôn mặt thanh tú của cô được khảm một đôi mắt trong veo như pha lê, mái tóc đen mượt buông xuống vai một cách tự nhiên. Nhìn tổng thể tương đối yếu.

Chỉ khi nhìn xuống dáng người của cô ấy, bạn mới cảm thấy độ tương phản quá lớn. Hôm nay Mạnh Ngôn mặc một chiếc áo khoác mỏng màu trắng mờ, bên trong chỉ mặc một chiếc định hình màu đen cổ chữ V, khoét sâu, bó sát, che đi bộ ngực ít nhất cũng phải là cúp D. Nó cực kỳ săn chắc và đầy đặn, cơ thể đung đưa lên xuống, với một nửa bộ ngực nhỏ màu kem lộ ra ở đường viền cổ áo, cùng một vật trang trí hình trái tim nhỏ nhắn tinh xảo, ngay phía trên khe ngực có ánh sáng kỳ lạ, không khỏi thu hút sự chú ý của mọi người. 

Đặc biệt là phần quyến rũ trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô ra và quyến rũ đến mức như thể quần áo của cô ấy sắp bung ra bất cứ lúc nào và sẵn sàng lộ ra. 

Vì Mạnh Ngôn và Tiêu Phong cách nhau không xa nên anh thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy đường rãnh quyến rũ trên ngực cô. 

Một số người đẹp khác cũng không khỏi cười khúc khích. Họ đều là con người nên đương nhiên có thể nghe được ý tứ trong lời nói của Tiêu Phong. 

Vương Nhân Kiện ngược lại tức giận đến mức phản ứng có chút chậm chạp. Lúc này, anh vẫn tức giận hỏi với giọng bối rối: "Em nói thế này là có ý gì?"

"Ý ta là ngươi quá hư hỏng, cha ngươi nhất định biết ngươi sau này sinh ra sẽ là một con chó cái, cho nên mới đặt cho ngươi cái tên như vậy, để người ta biết ngươi là một con chó cái. Bây giờ ta đã giải thích đủ rõ ràng rồi!" Tiêu Phong lúc này cũng nguyện ý từ bỏ. Tệ nhất, anh ta sẽ không làm công việc này và giả làm cháu trai trước mặt con khốn này. Anh ấy không thể làm được loại chuyện này. 

"Sao ngươi dám mắng ta..." Vương Nhân Kiện tức giận lao tới, đưa tay túm lấy cổ áo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nắm lấy cổ tay anh, dùng trái tay tát vào mặt anh hai cái. 

Mặc dù Tiêu Phong thường có vẻ ngoài hiền lành nhưng khi tàn nhẫn, anh ta tuân thủ một quy tắc, đó là đánh vào mặt ai đó. 

Chỉ có đánh hắn đến mất mặt, hắn mới có thể nhớ được bài học này, sau này không dám gây sự với hắn nữa. 

“Pa, pa” âm thanh của hai cái tát cực kỳ rõ ràng, trong văn phòng rộng lớn đột nhiên im lặng. Vương Nhân Kiến không bao giờ ngờ rằng sẽ có người tát mình. Anh ta hơi choáng váng trong giây lát, nhưng mắt anh ta đỏ hoe và thở dốc. Khuôn mặt trắng trẻo của anh ta sưng tấy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Lưu Mai và các người đẹp khác không ngờ Tiêu Phong vốn luôn hiền lành dịu dàng lại hung dữ đến vậy khi nổi giận dám công khai đánh giám đốc nhân sự. 

Một lúc sau, Vương Nhân Kiên tỉnh lại sau cơn choáng váng, đột nhiên gầm lên một tiếng: “Sao ngươi dám đánh ta, ta sẽ kiện ngươi, gọi cảnh sát, ta sẽ gọi cảnh sát bắt ngươi bỏ tù!”

Lưu Mỹ và những cô gái khác đột nhiên trở nên lo lắng. Nếu thật sự báo cảnh sát, việc bắt Tiêu Phong đi cũng không phải điều họ muốn thấy. 

Đang lúc mọi người đang ngơ ngác thì giọng nói nghiêm nghị của Giang Như Vân đột nhiên vang lên. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Ai có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Vương Nhân Kiện thấy Giang Như Vân xuất hiện, lập tức chạy tới, che mặt nói: "Như Vân, ngươi nhìn xem, Tiêu Phong không chỉ kiêu ngạo vô lễ với lãnh đạo công ty mà bây giờ còn đánh người. Tôi muốn gọi cảnh sát bắt hắn, thả hắn ra khỏi công ty này..."

"Đủ rồi, ngươi còn cảm thấy chuyện này còn chưa đủ xấu hổ, còn phải đến cục cảnh sát, ngươi muốn bảo vệ danh tiếng của công ty sao?" Giang Như Vân vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Nhưng hắn đánh lãnh đạo công ty, chúng ta không xử lý thì thế nào?" Vương Nhân Kiên bất đắc dĩ hét lên. 

"Tôi sẽ điều tra nguyên nhân sự việc một cách cẩn thận. Nếu quả thực là lỗi của Tiêu Phong, tôi sẽ xử lý anh ta đàng hoàng. Tuy nhiên, đây là bộ phận bán hàng và hiện tại đang làm việc. Giám đốc Vương, anh nên ở trong phòng làm việc của giám đốc bộ phận nhân sự của anh. Tại sao anh lại ở đây."

Vương Nhân Kiện thấy Giang Như Vân rõ ràng muốn bảo vệ Tiêu Phong, lập tức ghen tị và oán hận. Các cơ trên mặt anh vặn vẹo, khiến khuôn mặt vốn đẹp trai vốn có vẻ có chút hung dữ. 

"Như Vân, ngươi đang bảo vệ hắn!"

Trong giọng nói của Vương Nhân Kiên có chút tức giận. Khi nhìn thấy nữ thần mà mình hết lòng theo đuổi lại không ngừng bảo vệ một thư ký vô dụng, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác ghen tị. Làm thế nào cậu bé này có thể nhận được sự ưu ái của nữ thần? Lai, xét về ngoại hình thì tuy cô không đẹp trai hơn anh nhưng cô cũng không tệ chút nào. Xét về chức vụ, cô là Giám đốc nhân sự của Công ty Tập đoàn Tangtang, còn anh chỉ là một người tạp vụ. Xét về hoàn cảnh gia đình và sự giàu có, cậu bé này làm sao có thể so sánh được với tôi? 

Nhưng tại sao nữ thần trong lòng tôi lại cười nịnh nọt với anh chàng chẳng ra gì mà lại luôn đối xử với tôi bằng vẻ mặt ghê tởm? 

Giang Như Vân lạnh lùng liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi nói ta bảo vệ hắn, vậy theo ngươi, chuyện này ta nên xử lý như thế nào?"

"Hắn đánh lãnh đạo công ty, cho dù chúng ta không gọi cảnh sát bắt cũng phải đuổi việc. Công ty chúng ta không thể cho phép loại người như hắn tồn tại!" Vương Nhân Kiện hung ác nói, trong mắt nhìn Tiêu Phong một tia oán hận. 

"Tôi không đồng ý!" Giang Như Vân đơn giản nói. 

"Anh... Tôi kiên định với ý kiến ​​của mình. Chẳng lẽ tôi, giám đốc nhân sự, ngay cả nhân viên cũng không có quyền sa thải sao? Nếu đã như vậy tôi đi hỏi chú Giang!" Vương Nhân Kiện có chút tức giận. 

Giang Như Vân sắc mặt tối sầm, đang định nói thì bị Tiêu Phong cắt ngang: "Quản lý, anh không cần xấu hổ, tôi đã quyết định không làm, có một con khốn như vậy, tôi tiếp tục làm cũng vô ích, tôi lập tức rời đi!"

"Tiêu Phong, đừng xúc động..." Giang Như Vân trên mặt lộ ra một tia lo lắng. Thấy vậy, một số người đẹp gần đó cũng bắt đầu can ngăn anh. 

"Mọi người đừng nói gì cả, tôi đã quyết định rồi!" Tiêu Phong mỉm cười với mấy người, đi đến bàn của mình bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Nhìn thấy Tiêu Phong đã quyết định, Giang Như Vân biết mình không thể làm gì khuyên can hắn, đành phải thở dài, quay người đi về phía văn phòng của mình. 

Tiêu Phong ngẩng đầu liếc nhìn Giang Như Vân đang đi về phía sau, tự nhủ: "Như Vân, hãy đợi đấy. Một ngày nào đó, ta sẽ xuất hiện trước mặt ngươi với tư cách ngang hàng. Khi đó, ta sẽ biến ngươi thành người yêu của ta."

Nhìn thấy sự tình lại thành ra kết quả này, Lưu Meiya đám người cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu biết trước sẽ như thế này, lẽ ra họ nên thuyết phục Tiêu Phong sớm hơn. Bây giờ nhìn thấy Tiêu Phong yên lặng thu dọn đồ đạc, bọn họ có chút bất đắc dĩ. Tuy nhiên, họ không biết phải nói gì trong một lúc. Họ đứng bên cạnh Tiêu Phong và ngập ngừng nói. 

Vương Nhân Kiện nhìn một màn này, trong lòng cảm thấy bất bình. Chàng trai này sao có thể nổi tiếng với mỹ nhân nhưng khắp nơi lại bị phớt lờ? Tuy nhiên, nghĩ đến Tiêu Phong sắp rời khỏi công ty, trên mặt hắn hiện lên một tia nụ cười báo thù và nham hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ăn thịt gà thịt

Tiêu Phong không có nhiều thứ. Anh ấy gói tất cả đồ đạc của mình vào một chiếc hộp bìa cứng nhỏ. Tiêu Phong cầm chiếc hộp bìa cứng nhỏ lên, nhìn quanh căn phòng làm việc quen thuộc nơi anh đã làm việc hơn nửa năm. Anh cảm thấy trong lòng có chút bất đắc dĩ, thở dài. Ánh mắt anh rơi vào thiếu nữ gợi cảm Lưu Mai, sau đó anh đi ngang qua Anya và Mạnh Ngôn, cuối cùng cười gượng nói với Lưu Mai: "Chị Mei, chị Ya, cùng mấy người đẹp, tôi đi đây. Cảm ơn mọi người đã chăm sóc tôi trong khoảng thời gian này. Khi nào có cơ hội, tôi sẽ liên lạc lại với các bạn. Nhân tiện, báo cho quản lý Giang giúp tôi, tôi sẽ không ra ngoài chào tạm biệt cô ấy."

"Phong Tử, đúng là ngươi nhanh như vậy đã trở thành kẻ đào ngũ. Vốn ta vốn định cho ngươi làm bạn gái với mấy cô gái chưa chồng trong văn phòng chúng ta, nhưng ngươi bây giờ rời đi sẽ không có cơ hội!" Mặc dù Lưu Mai đang nói đùa nhưng quầng mắt của cô không khỏi đỏ lên, điều này khiến Tiêu Phong lần đầu tiên nhận ra rằng cô gái trẻ có vẻ quyến rũ và hoang dã này lại có một khía cạnh gợi cảm. 

"Đúng đúng, Mai Nhi của chúng ta còn nói, nếu có cơ hội, chúng ta sẽ ăn thịt con gà nhỏ của ngươi. Không ngờ ngươi trước tiên nhìn ra ý đồ xấu xa của nàng, liền rút lui sớm." Anya nhìn thấy cảnh tượng đó có vẻ hơi buồn bã và cố tình nói đùa. 

Lời nói của Anya rõ ràng đã đạt được hiệu quả như mong muốn. Không chỉ có mấy cô gái chưa chồng bật cười đỏ mặt, ngay cả thiếu nữ gợi cảm Lưu Mai cũng nhảy lên như mèo con bị giẫm đuôi, vươn tay vặn xoắn Anya. Miếng thịt mềm trước ngực còn đang cười mắng: “A, con tiện nhân này, ta nghĩ ngươi muốn ăn thịt gà của Tiêu Phong, ngươi có gan nói cho ta biết. Nếu ngươi có hứng thú, tối nay chúng ta mời Tiêu Phong đi chơi, tìm khách sạn cho ngươi ăn thỏa thích.”

Tiêu Phong nhìn hai thiếu nữ thành thục vui vẻ, không khỏi nhìn thẳng vào bọn họ. Cả hai đều là kiểu phụ nữ có bộ ngực lớn. Tiếng cười của bọn họ tràn đầy hưng phấn, con thỏ trắng to lớn trên ngực bọn họ dường như muốn nhảy ra ngoài, đây là một bữa tiệc trong mắt Tiêu Phong. 

Một mỹ nữ khác trong văn phòng, Văn Kinh, mỉm cười nhắc nhở hai người: "Chị Nha, chị Mei, các chị đi vắng rồi. Tôi có thể thấy đôi mắt của Tiêu Phong gần như sắp lòi ra khỏi đầu."

Hai cô gái nghe vậy lập tức ngừng chơi. Bốn ánh mắt quyến rũ trìu mến đều đổ dồn vào Tiêu Phong. Tiêu Phong đỏ mặt, vội vàng nói: “Các chị em đừng nghe Văn Kinh nói bậy, tôi không thấy gì cả.”

Lưu Mỹ cười duyên dáng, quyến rũ nói: "Vậy ngươi có muốn ta cho ngươi nhìn kỹ không?"

Khi Tiêu Phong nhìn thấy Lưu Mỹ ra tay kéo chiếc dây đeo nhỏ trên vai cô xuống, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Anh vội vàng lắc đầu nói: "Không, tôi phải đi. Khi nào có thời gian thì chúng ta gặp nhau nhé!" Nói xong, anh ta chạy ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại, khiến vài cô gái cười khúc khích. 

Rõ ràng, sau tình tiết nhỏ này, không khí buồn bã chia ly của mọi người đã dịu đi rất nhiều. 

Khi Tiêu Phong đi tới đại sảnh ở tầng dưới, Vương Nhân Kiện và hai vệ sĩ đã đợi sẵn ở tầng dưới. Mi Gia Gia ở quầy lễ tân có vẻ mặt lo lắng. Khi nhìn thấy Tiêu Phong đi xuống, trong mắt cô hiện lên một tia vui mừng. 

Vương Nhân Kiện nhìn thấy Tiêu Phong, lập tức nói với hai nhân viên bảo vệ phía sau: "Đi lục soát đồ đạc của hắn. Đừng để hắn lấy đồ đạc của công ty ra ngoài."

Tiêu Phong lạnh lùng liếc nhìn Vương Nhân Kiện, đè xuống cơn tức giận trong lòng, đặt đồ đạc của mình lên bàn trước quầy lễ tân, khoanh tay lạnh lùng nhìn bọn họ tìm kiếm. 

"Phong huynh, vì sao ngươi lại đắc tội tên khốn này, lại rơi vào tình huống này?" Mễ Giai Giai lặng lẽ đi đến trước mặt Tiêu Phong, thấp giọng hỏi. 

"Đừng nhắc đến, sáng sớm đến công ty tôi đã gặp phải một con chó điên, cho nên mới xảy ra chuyện đó. Tốt nhất cậu nên giữ khoảng cách với tôi một chút, kẻo sau này bị chó điên cắn." Tiêu Phong thấp giọng cười khổ nói. 

"Tôi không sợ. Tệ nhất là tôi sẽ không làm việc đó nữa. Với vẻ đẹp và khả năng của mình, tôi không thể tìm được công việc như vậy ở đâu cả". Mi Gia Gia nhăn mũi một cách đáng yêu và nói một cách tự tin. 

Tiêu Phong đang định nói thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói không mấy hòa hợp. 

"Jiajia, đừng để ý đến những người như vậy. Nếu bạn dám chống lại giám đốc Vương, bạn đáng bị sa thải. Tôi không nghĩ anh ta sẽ đạt được bất cứ điều gì trong cuộc sống của mình. Tôi nghĩ bạn nên tránh xa anh ta. Nếu bạn muốn kết bạn, bạn cũng nên kết bạn với những tài năng trẻ và có triển vọng như giám đốc Vương."

Tiêu Phong nghe thấy cau mày, nghiêng đầu nhìn theo giọng nói, liền nhìn thấy một cô gái tiếp tân khác là Hồ Ly đang khiêu khích Vương Nhân Kiện. Thành thật mà nói, người phụ nữ này có vẻ ngoài không tệ. Suy cho cùng, một tập đoàn lớn như Công ty Jiang vẫn rất coi trọng chất lượng của nhân viên. Quầy lễ tân là bộ mặt của công ty nên đương nhiên sẽ không tệ hơn nhiều. 

Chỉ là Tiêu Phong luôn cảm thấy mình có chút tự phụ. Dù mỗi cử động của cô đều có vẻ quyến rũ nhưng vẫn luôn thiếu thứ gì đó so với một mỹ nhân đáng yêu như Mi Gia Gia. 

Ngoài thói thích phù phiếm, Hồ Lý còn là người quá thực dụng. Nghe nói cô có quan hệ tình cảm với nhiều lãnh đạo công ty, điều này càng khiến Tiêu Phong khinh thường. 

Mặc dù lúc này anh nghe thấy cô chế giễu mình nhưng anh cũng không để bụng. Suy cho cùng, việc cạnh tranh với một người phụ nữ có vẻ như anh ấy không hề ngang tầm. 

Nhưng Mễ Giai Giai ở bên cạnh lại có chút không vui. Anh ta bĩu môi, tức giận nói: "Này, Fox, nếu bạn muốn tâng bốc giám đốc Wang, thì không cần phải coi thường Feng Brother. Anh ta không chọc tức bạn. Tại sao bạn lại nói rằng anh ta sẽ vô dụng suốt đời?"

"Quên đi, Giai Giai, nàng nói không sai, ca ca, ta không có tương lai. Được rồi, ta nên rời đi, về sau gặp lại." Tiêu Phong thấy hai nhân viên bảo vệ đã lục soát đồ đạc của mình, liền muốn nhanh chóng rời đi. Anh không muốn nhìn thấy bộ dạng ghê tởm của Vương Nhân Kiện thêm một phút nào nữa. 

"Phong anh, đợi một chút, anh Khương vừa gọi điện cho em, nói với anh là muốn em nói chuyện với anh về việc đi bộ tài chính nhận lương tháng này." Mễ Giai Giai nhìn thấy Tiêu Phong vội vàng rời đi, cũng không thèm tranh cãi với Hồ Ly nữa, vội vàng nói với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong vốn muốn thể hiện sự chính trực của mình, không nhận số tiền lương ít ỏi đó, nhưng nghĩ đến hai tháng tiền thuê nhà, anh do dự gật đầu nói: “Gia Gia, cảm ơn em, tôi lập tức qua đó.”

Không để ý đến ánh mắt háo hức của Vương Nhân Kiên, Tiêu Phong xoay người đi về phía thang máy. Phòng Tài chính ở tầng ba. 

Vì đó là mức lương xứng đáng nên Tiêu Phong đương nhiên muốn lấy lại. Dù có thể không nhiều nhưng ít nhất cũng có thể giải tỏa được nhu cầu cấp thiết của anh. 

Khi đến phòng tài chính, Tiêu Phong đi thẳng đến phòng thu ngân. Nói xong tên anh, cô gái phụ trách trả lương ngước mắt lên nhìn anh, sau đó cúi đầu nói nhanh: "Tiểu Phong phải không? Giám đốc Giang vừa gọi đến lo cho anh. Bởi vì anh bị sa thải nên dù chưa đến một tháng nhưng đối với anh cũng tính là một tháng. Hơn nữa, anh đã làm việc ở công ty được bảy tháng, tức là chưa đầy một năm. Tuy nhiên, theo quy định của Thượng Hải, nếu dưới một năm thì khoản bồi thường tài chính cho nhân sự bị sa thải sẽ được trả một năm. Mức lương là 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng, vậy tổng cộng sẽ là 6.000 nhân dân tệ. Đây là mức lương của bạn. Hãy nhấp vào nó.

Tiêu Phong nhận lấy tiền, khẽ mỉm cười: “Không cần đặt hàng, tôi tin anh, cảm ơn.”

Cô gái nhìn thấy nụ cười tỏa nắng của Tiêu Phong, khuôn mặt xinh đẹp vô cớ đỏ bừng, tim đập nhanh hơn vài nhịp. Nhìn tấm lưng đẹp trai của Tiêu Phong, trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 tôi không hối hận

Tiêu Phong xách đồ đi ra khỏi tòa nhà của tập đoàn Jiang. Sau khi bước xuống cầu thang phía trước tòa nhà, anh không khỏi ngoái nhìn tòa nhà tráng lệ này. Trong mắt hắn lóe lên một tia lửa, hắn thầm nói: "Cứ chờ xem, sau khi ta bước ra khỏi đây hôm nay, một ngày nào đó ta sẽ xây dựng một tòa nhà hoành tráng hơn, hoành tráng hơn thế này."

Lý tưởng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. Tiêu Phong đè nén tham vọng trong lòng, nhanh chóng trở lại hiện thực. Anh chạm vào vài nghìn nhân dân tệ vừa nhận được trong túi. Ngoài tiền thuê nhà hơn 2.000 tệ, anh vẫn còn hơn 3.000 tệ. Nếu không tìm được việc làm sớm, không những anh sẽ đói mà còn có thể phải ngủ ngoài đường. 

Tiêu Phong có chút chán nản. Anh vừa mới nhìn thấy bình minh của cuộc đời và sự nghiệp sắp khởi sắc nhưng lại bị đuổi ra ngoài trong chớp mắt. Cảm giác thiên đường này một lúc và địa ngục tiếp theo thật là tồi tệ. Nếu tinh thần không đủ vững chắc, có lẽ anh đã gục ngã vì không chịu nổi đòn đánh. 

Lắc đầu, Tiêu Phong chậm rãi đi về phía bến xe buýt ven đường. Anh còn chưa đi được vài bước, điện thoại di động trong túi quần đột nhiên reo lên. 

"Này, ai sẽ gọi cho tôi vào lúc này?" Tiêu Phong có chút kinh ngạc. Anh buông tay ra, đưa tay lấy ra chiếc điện thoại nhái cũ đáng lẽ đã bị loại bỏ từ lâu rồi nhấn nút trả lời. 

"Phong huynh, ngươi ở đâu? Ta nói cho ngươi biết, ngươi trước tìm một chỗ gần công ty nghỉ ngơi đi, đừng vội về. Buổi chiều đi làm thì đến công ty, ta có kịch hay cho ngươi xem! Nhớ kỹ, ngươi nhất định phải đến công ty. Được rồi, con khốn này đang ở đây, ta không nói chuyện với ngươi nữa. Nhớ đến đúng giờ." Mễ Giai Giai nói xong liền cúp điện thoại trước khi Tiêu Phong kịp phản ứng. 

Tiêu Phong nghe thấy tiếng Didi cúp điện thoại từ đầu bên kia, Mi Gia Gia bối rối. Anh không biết cô gái này đang làm cái quái gì nữa. 

Tiêu Phong cất điện thoại, do dự một lát. Nhớ lại lời thú nhận nhiều lần của Mi Gia Gia rằng anh muốn đến đó, anh quyết định ở lại xem chuyện gì đang xảy ra. Dù sao hiện tại hắn thất nghiệp, không có việc gì làm, sáng nay hắn cũng không quan tâm. 

Nếu đã quyết định ở lại nhìn xem, Tiêu Phong tự nhiên phải tìm một chỗ ngồi chờ. Lúc này mới hơn mười giờ, còn ba bốn giờ nữa công ty mới đi làm buổi chiều. Anh ấy không thể đứng bên lề đường trong vài giờ. Sau khi nhìn xung quanh một lúc lâu, Tiêu Phong nhìn thấy một quán cà phê Internet chơi game từ một nơi kín đáo trên con phố đối diện. 

Dành vài giờ trong quán cà phê Internet cũng là một lựa chọn tốt.

Quán cà phê Internet nằm trên tầng hai. Tiêu Phong xách đồ đi lên cầu thang. Thoạt nhìn, quán cà phê Internet có vẻ khá trang trọng. Đó là một quán cà phê Internet chơi game điển hình. Các bức tường dán đầy áp phích quảng cáo trò chơi trực tuyến. Tuy nhiên, điều khiến Tiêu Phong ấn tượng nhất chính là cô gái thu ngân ở quán Internet trông rất đàng hoàng. , cô gái này là kiểu con gái bắt mắt. Cô cao khoảng 1,70 mét, với mái tóc nâu dài buông xõa trên vai. Cô mặc một chiếc áo vải lanh màu xanh lá cây kết hợp với váy ca rô màu đỏ và đen. Hai gam màu có tác động thị giác cực mạnh trở nên vô cùng hài hòa với tông màu da trắng sữa của cô. 

Đôi chân cô dài và thon, đầu gối được giấu rất kỹ trong đôi bốt trắng. 

Nhưng điều khiến tim Tiêu Phong đập nhanh hơn chính là bộ ngực cao chót vót của cô. Hình dáng hoàn hảo bộc lộ vốn tự hào của phụ nữ. Phần trên bó sát dường như có nguy cơ bung ra bất cứ lúc nào, phần cổ hở để lộ khe núi sâu. Tiêu Phong quen nhìn mỹ nữ không khỏi có chút khát nước.

Tiêu Phong kìm nén mong muốn bắt chuyện với cô gái. Sau khi trả tiền đặt cọc và cất đồ, anh cầm thẻ đi về phía chỗ ngồi bên trong. Không phải hắn không thích mỹ nhân, mà là hắn thật sự thiếu tiền. Mặc dù có 6.000 nhân dân tệ tiền mặt nhưng anh ấy sẽ phải trả chi phí sinh hoạt trong một thời gian dài trong tương lai. Anh không muốn ngủ ngoài đường sau khi tiêu hết tiền để đi tán gái. 

Tìm được chiếc máy trong góc, Tiêu Phong khéo léo cắm thẻ, ngồi xuống ghế, bật máy tính lên, cầm tai nghe lên, đội lên đầu rồi bật một bản nhạc. Anh bắt đầu lướt web trong sự chán nản. Tiêu Phong thực ra không có sở thích lướt Internet. Anh ấy hiếm khi chơi những trò chơi rác rưởi. Internet chỉ để trò chuyện, xem phim, v.v. Tuy nhiên, kể từ sự cố cách đây 12 năm, Tiêu Phong thậm chí còn hiếm khi sử dụng QQ. 

Sau khi duyệt web một lúc, Tiêu Phong ngẫu nhiên chọn một bộ phim bom tấn nước ngoài để xem. Anh chưa bao giờ có hứng thú với phim bom tấn trong nước mà thỉnh thoảng xem một số phim nước ngoài để giết thời gian. 

Mặc dù xem phim trong quán Internet có chút xa lạ với môi trường xung quanh nhưng Tiêu Phong cũng không quan tâm nữa. Dù sao đó cũng chỉ là một cách để giết thời gian, và xem phim mà không cần phải vất vả là cách giết thời gian tốt nhất. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi xem xong một bộ phim, đã hơn một giờ trôi qua. Tiêu Phong dụi dụi đôi mắt đau nhức, duỗi người, thản nhiên nhìn xung quanh. Bên trái có mấy thanh niên đầu nhuộm màu sặc sỡ đang mải mê chơi game, thỉnh thoảng lại thốt ra vài câu chửi bới. 

Nhìn sang bên phải là một cô gái mập mạp nặng khoảng 150, 60 cân đang trò chuyện trên QQ. Mặc dù cô gái này hơi đáng sợ vì cân nặng và dáng người nhưng Tiêu Phong lại xấu hổ khi trò chuyện. Tiêu Phong nhìn thấy mình cùng lúc mở năm sáu cửa sổ trò chuyện, bàn tay mập mạp của cô ấy lướt lên xuống trên bàn phím nhanh đến mức Tiêu Phong choáng váng. 

Tiêu Phong vô tình nhìn thấy cô em gái có biệt danh là Ma Thân này, suýt chút nữa bật cười: "Trời ơi, bộ dáng này quả nhiên là quỷ dị!"

Tiêu Phong thầm gửi lời chia buồn tới những người bạn đang trò chuyện với cô béo. Tiêu Phong không dám nhìn nữa. Anh chỉ thản nhiên liếc nhìn đã thấy ba người bọn họ muốn gặp cô béo. Một trong số họ đã trò chuyện với cô ấy được hai năm, nhưng tất cả đều bị từ chối không có ngoại lệ. 

Nhìn thấy chị béo trò chuyện, Tiêu Phong chợt nhớ đến số QQ mà mình đã vứt bỏ sau sự việc đó. Anh tự hỏi liệu bây giờ anh còn có thể đăng nhập được không. 

Tiêu Phong có ý định thử một lần, nhập vào dãy số khó quên, sau đó dùng đôi tay run rẩy nhập mật khẩu bấm đăng nhập. Mấy giây chờ đợi khiến anh cảm thấy vô cùng dài. 

"Didi..." Một loạt thông báo hiện lên sau khi đăng nhập thành công. Nhìn thấy ảnh hồ sơ nhấp nháy điên cuồng ở góc dưới máy tính, Tiêu Phong run rẩy bấm vào hộp thoại. 

Nhìn những dòng tin nhắn hiện lên trên màn hình, Tiêu Phong cảm thấy một cơn đau nhói dần dần tràn vào trong lòng. Cơ thể anh đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo giữa mùa hè nóng nực này vì cơn đau co giật trong lòng. Thân thể hắn không khỏi run lên, hai mắt không tự chủ được đỏ lên. Những giọt nước mắt đã nhiều năm không rơi gần như trào ra khi biết tin. 

"Phong. Em có ở đó không? Bây giờ anh đã xuất viện, nhưng bố mẹ không cho anh gặp em, anh nhớ em rất nhiều..."

"Phong, sao anh không thấy em trên mạng? Bố mẹ anh đã quyết định ly hôn, anh buồn quá, anh rất muốn khóc trong lòng em..."

"Phong, em có thể xem tin tức của anh không? Có lẽ em không xem được, có thể anh sẽ phải cùng mẹ ra nước ngoài, không biết sau này khi nào mới có thể gặp lại em? Có lẽ sẽ không có cơ hội gặp lại em..."

"Phong, anh sắp đi rồi, anh muốn nói với em rằng anh chưa bao giờ hối hận chuyện của chúng ta, cũng chưa bao giờ trách móc em... Bởi vì, từ đầu đến cuối, anh đã yêu em rất sâu đậm..."

…

Tiêu Phong cảm thấy trước mắt mình mơ hồ, nước mắt đã tràn đầy trong mắt. Anh lấy tay che mặt và vùi đầu thật sâu. 

"Thưa ngài, ngài ổn chứ?" Một giọng nói nhẹ nhàng và sắc bén đột nhiên vang lên sau lưng anh. Tiêu Phong lấy lòng bàn tay xoa xoa mặt, đè nén nỗi buồn trong lòng, ngẩng đầu lên mỉm cười, khàn giọng nói: “Tôi không sao!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Yêu từ cái nhìn đầu tiên

"Ồ, không sao đâu. Vừa rồi tôi tưởng cậu không khỏe. Vì cậu không sao nên tôi không làm phiền cậu nữa. Nhân tiện, cốc nước này là của cậu, miễn phí!" Lục Tiểu Tiểu đáng yêu chớp chớp đôi mắt to long lanh, nở nụ cười ngọt ngào. 

Khi đặt ly nước xuống, cô nhanh chóng liếc nhìn dòng chữ trên màn hình, sau đó đứng thẳng như không có chuyện gì xảy ra, gật đầu với Tiêu Phong rồi quay người rời đi. 

Trên thực tế, bản thân Lục Tiểu Tiểu cũng không biết tại sao mình lại không thể không để ý tới Tiêu Phong. Mặc dù Tiêu Phong được đánh giá là đẹp trai nhưng Lục Hiểu Hiểu đã từng gặp vô số anh chàng đẹp trai như anh ở trường đại học và đại học, thậm chí có rất nhiều người đẹp trai hơn anh, nhưng chưa ai trong số họ từng cám dỗ Lục Hiểu Hiểu. 

Nhưng hôm nay không biết vì sao, từ khi Tiêu Phong đi vào, nàng nhịn không được liếc nhìn nơi này. Có lẽ vì anh không làm phiền cô khi anh bước vào nên cô mới chú ý đến anh. Lục Tiểu Tiểu trong lòng đang tìm kiếm lý do. 

Dù sao thì Lục Tiểu Tiểu cũng biết biểu hiện hôm nay của cô rất không bình thường, khiến cô rất bối rối. Ngay lúc cô đến quán bar, đang định hạ quyết tâm đuổi hình dáng của Tiêu Phong ra khỏi suy nghĩ thì đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phong che mặt, vùi đầu. Với sự nhạy cảm nhạy bén của phụ nữ, Lục Tiểu Tiểu có thể chắc chắn rằng Tiểu Phong nhất định đã khóc. Cảnh tượng này ngay lập tức gây sốc cho Lục Tiểu Tiểu, người sắp quên mất sự xuất hiện của Tiêu Phong. Cô không khỏi rót một tách trà rồi bưng tới như bị ma nhập. Cô hỏi Tiêu Phong có chuyện gì xảy ra với giọng nhẹ nhàng khiến cô đỏ mặt sau khi nghĩ đến. 

Nhìn thấy Tiêu Phong gượng cười cùng đôi mắt đỏ hoe, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy trong lòng dâng lên một loại cảm xúc khó giải thích. Dù nhìn thấy nỗi buồn ẩn giấu trong mắt Tiêu Phong thuần khiết và sâu thẳm như bầu trời đêm nhưng cô không có lý do gì để xoa dịu nỗi đau của anh. Cô chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng muốn ôm đầu anh vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô rồi quay người rời đi. 

Nhưng cô vẫn biết tên người đàn ông khiến trái tim cô đập mạnh từ dòng tin nhắn trên màn hình máy tính. "Phong" cái tên lãng mạn như vậy, Lục Tiêu cảm thấy một trận vui sướng. 

Đây là trường hợp của những người phụ nữ đang yêu. Một cái tên bình thường trở nên lãng mạn trong mắt họ. 

Ngay lúc Lục Tiểu Tiểu đang đắm chìm trong vui sướng khi biết được tên Tiêu Phong thì một tiếng huýt sáo đột nhiên từ bên cạnh vang lên, sau đó một giọng nói bất cẩn vang lên: "Này chị xinh đẹp, chúng ta là khách cũ ở đây, sao chưa bị đối xử như vậy? Em có mang chút trà cho anh em không?"

Lục Tiểu Tiểu dừng bước, quay đầu nhìn mấy nam sinh đang trêu chọc cô, cười quái dị với cô. Anh cười ngọt ngào nói: "Em muốn uống nước à? Bên kia có cốc, em muốn uống thì tự mình rót, đâu phải là anh không có tay chân đâu."

“Nhưng người anh đó cũng có tay có chân, vậy tại sao cách đối xử của chúng ta lại khác nhau như vậy?” Cậu bé tóc đỏ vừa nói vừa miễn cưỡng nói. 

"Muốn biết à?" Lục Tiểu Tiểu mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên là có!" Chàng trai tóc đỏ khao khát nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực uy nghiêm của Lục Tiểu Tiểu, quả táo của anh ta đang vặn vẹo. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nếu bạn muốn biết!" Lục Tiểu Tiểu cười như chuông bạc, xoay eo thon về phía quầy bar. 

Sự quyến rũ đa dạng do động tác uốn éo của cặp mông tròn trịa đó mang lại ngay lập tức khiến nhiều chàng trai nhìn thẳng vào cô. 

"Chết tiệt, cô gái này đúng là có lý. Nếu có được cô ấy thì tốt quá!" Một cậu bé mặt đầy mụn nhọt nuốt nước bọt nói. 

"Chỉ là anh thôi. Nếu anh muốn làm tình với cô ấy, trừ khi anh quay lại thử lại, có thể anh sẽ có một số cơ hội. Hiện tại, tôi thấy không những không có cửa mà còn không có cửa sổ. Tốt nhất anh nên tiết kiệm thời gian. Nếu nghĩ đến chuyện đó, việc đón một cô gái trong trò chơi và ra ngoài hẹn hò sẽ thực tế hơn." Một cậu bé đeo khuyên tai và có mái tóc dài màu vàng đã đánh bạn mình không thương tiếc. 

"Tch..." Vài người trêu chọc nhau rồi ngồi lại vào chỗ, quay mặt về phía màn hình và bắt đầu sự nghiệp chơi game đánh quái, thăng cấp và đón gái. 

Tiêu Phong nhìn trà bốc khói trên bàn, lại nhìn Lục Hiểu Hiểu đã trở lại quán bar. Một cảm xúc kỳ lạ lướt qua trái tim anh. Lục Tiểu Tiểu tựa hồ cũng chú ý tới Tiêu Phong ánh mắt, ngẩng đầu nở nụ cười ngọt ngào. 

Tiêu Phong quay mặt đi, liếc nhìn tin nhắn trên màn hình, thở dài, đóng hộp thoại lại rồi thoát ra QQ. 

Thấy vẫn còn sớm, anh ngẫu nhiên chọn một bộ phim và bắt đầu xem. Tuy nhiên, lần này phim dù có những cảnh quay đẹp mắt nhưng lại không thể thu hút được sự chú ý của Tiêu Phong. Ánh mắt anh có chút bối rối, nhưng suy nghĩ của anh đã quay trở lại khoảng thời gian hạnh phúc mười hai năm trước. 

"Này, cậu có đói không? Đã gần một giờ rồi, tôi đang định đi ăn, cậu có muốn gói cho cậu một cái không?" Giọng nói của Lục Tiểu Phong vang lên bên tai Tiêu Phong, đánh thức Tiêu Phong từ hồi ức dài dằng dặc. 

"Ồ! Không, cảm ơn, tôi có chút việc phải làm, tôi phải về sớm!" Tiêu Phong liếc nhìn thời gian trên máy tính, nhận ra đã là một giờ chiều. Nhớ tới thỏa thuận với Mi Gia Gia, anh vội vàng tắt máy tính, lấy thẻ ra và cùng Lục Tiểu Tiểu đi về phía quán bar. 

Khi đến quán bar để trả phòng, Tiêu Phong phát hiện ra một phụ nữ xinh đẹp tầm hai mươi lăm tuổi đã xuất hiện ở quán bar. Cô ấy trông có phần giống với tiểu mỹ nhân bên cạnh anh, chắc hẳn là em gái. 

Tiêu Phong vì vội đến công ty nên không để ý tới mối quan hệ giữa hai người đẹp. Anh vội vàng thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi quán cà phê Internet. 

Lục Tiểu Tiểu nhìn bóng lưng Tiêu Phong vội vàng rời đi, không khỏi tức giận: "Người này thật sự không hiểu phong cách, cũng không biết lợi dụng cơ hội thân mật đãi hắn một bữa tối. Chẳng lẽ hắn không biết gọi hắn chỉ là ám chỉ hắn sao? Đúng là đồ ngốc, đồ ngốc!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của em gái, Lộ Tiên Tiên không khỏi cười nói: "Cái gì? Em gặp một chàng trai mà em thích, nhưng anh ấy dường như không có chút tình cảm nào với mình!"

Lục Tiểu Tiểu mặt đỏ bừng, cong môi nói: "Ai muốn loại gỗ đó? Tỷ tỷ, đừng nói nhảm."

Lục Tiên Tiên mỉm cười nói: "Thích cô ấy thì chính là thích cô ấy thôi. Chuyện đó không có gì to tát đâu. Anh sợ em gái cười nhạo anh à? Nếu thật sự thích cô ấy thì cứ chủ động đi. Đôi khi phụ nữ phải chủ động giành lấy tình yêu của mình. Nếu không, bỏ lỡ sẽ hối hận."

"Tôi không biết làm thế nào!" Lục Tiểu Tiểu nói nhưng không khỏi nhìn về phía Tiêu Phong biến mất. Vẻ thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt không thành thật của em gái mình, Lục Tiên Tiên không khỏi mỉm cười lắc đầu. Cô chỉ tay về phía quầy bar nói: "Em gái, không cần tìm đâu, anh ấy đã rời đi từ lâu rồi, nhưng anh đến xem đây có phải là thứ anh ấy để lại ở đây không? Em xem xem em có thông tin liên lạc của anh ấy không."

Lục Tiểu Tiểu nhìn theo chị gái, nhìn thấy thứ mà Tiểu Phong cất trên quầy bar. Anh ta lập tức vui mừng và vội vã chạy tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Quái vật Mễ Dương

Khi Tiêu Phong lại bước vào cửa tập đoàn Jiang, Mi Gia Gia đã lo lắng đi lại trong đại sảnh chờ đợi anh. Nhìn thấy Tiêu Phong đi vào, Mễ Giai Giai lập tức nở nụ cười ngọt ngào, vội vàng tiến tới chào hỏi. 

"Phong ca, sao anh lại tới đây? Tôi còn tưởng anh sẽ không tới!" Mi Gia Gia nắm tay Tiểu Phong và đi về phía quầy lễ tân nơi cô làm việc. "Mau tới đây, ta có thứ hay ho cho ngươi xem. Nếu ngươi thật sự không tới, vở kịch hay do ta đạo diễn sẽ trở nên vô ích."

Tiêu Phong bối rối bị Mi Gia Gia kéo vào. Anh còn chưa tới quầy lễ tân, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào đột nhiên vang lên sau lưng anh: “Chị ơi, có phải vì anh chàng này mà chị nóng lòng gọi điện cho anh trai mình không?”

Mễ Giai Giai nghe được thanh âm này, vui vẻ dừng lại, quay đầu nhìn sang. Tiêu Phong cũng quay đầu lại, nhìn thấy một nam tử tuấn mỹ đang đứng trước mặt mình. 

Lần đầu tiên Tiêu Phong hiểu tại sao người xưa gọi đàn ông là đẹp trai. Người đàn ông trước mặt quả thực có thể gọi là đẹp trai. 

Tất nhiên, đây cũng là lần đầu tiên Tiêu Phong nghĩ ra từ “đẹp” để miêu tả một người đàn ông. 

Da thơm mềm, tinh chất có màu đỏ nhân sâm. Đoàn Phú Viên Di, hoa oải hương. Vẻ ngoài của bạn vừa dịu dàng vừa duyên dáng, quần áo cũng tươi mới. 

Đây đều là những tính từ đột nhiên xuất hiện trong đầu Tiêu Phong, nhưng dùng những từ này để miêu tả người đàn ông trước mặt cũng không hề cường điệu. 

Người đàn ông trước mặt tôi thực sự đẹp một cách cổ điển, mọi đường nét và góc cạnh đều hoàn hảo, và anh ấy đẹp vô cùng. 

Anh ta đứng đó thật đẹp trai, khiến Tiêu Phong nhất thời thất thần. 

"Chị, khẩu vị của chị không được tốt lắm, chị không thấy anh ta có gì đặc biệt sao?" Người đàn ông nhướng mày hỏi. Anh rất bất mãn khi bị Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào mặt mình như vậy. 

"Mễ Dương, ta cảnh cáo ngươi không được nói nhảm." Mi Gia Gia quay đi khỏi vẻ dịu dàng và dễ thương mà cô thể hiện trước mặt Tiểu Phong, và nói một cách hung dữ với người đàn ông đẹp trai trước mặt. 

Tiêu Phong không chú ý tới bộ dáng ngang ngược của Mễ Giai Giai. Anh vẫn còn bị vẻ đẹp của người đàn ông trước mặt làm cho kinh ngạc, trong lòng không ngừng rung động: “So với nhau, các người thật đáng chết.”

Tôi luôn coi mình là một thiếu niên tuấn tú, đẹp trai nhất nhà Tiêu gia... Bây giờ so sánh với người khác, tôi đơn giản chỉ là một kẻ cặn bã, không, thậm chí còn tệ hơn cả một kẻ cặn bã. 

"Được rồi được rồi, ca ca, đừng nói cho ta biết, người muốn chúng ta sửa chữa ở đâu, ngươi nói cho ca ca biết, ta hứa sẽ để những huynh đệ này sửa chữa hắn, cho đến chết còn hơn chết." Mễ Dương có vẻ rất cưng chiều em gái mình, sợ làm cô ấy không vui. 

Lúc này Tiêu Phong mới phát hiện phía sau Mễ Dương có năm sáu người đàn ông. Nhìn thấy bộ dáng của những người này, Tiêu Phong trong lòng có chút cảnh giác, hiển nhiên cảm thấy người trước mắt có gì đó khác thường. 

Nói cách khác, nhóm người trước mặt bạn có lẽ là thế giới ngầm huyền thoại. 

"Suỵt, nhẹ nhàng thôi, anh ấy đang ở phòng họp trên tầng năm. Em đến đó ngay và nhớ đừng để ai nhìn thấy anh ấy. Bây giờ trên tầng năm sẽ không còn ai nữa." Mi Gia Gia thì thầm với Mi Dương. 

"Đừng lo lắng, bạn không lo lắng về công việc của anh trai tôi à?" Mễ Dương lộ ra nụ cười mê hoặc tất cả chúng sinh, vẫy tay dẫn mấy người đàn ông cao lớn cường tráng bước nhanh về phía thang máy. 

"Đó là ai? Tôi nói cho anh biết, anh nên đối xử tốt với em gái tôi, nếu không thì anh nên hiểu hậu quả." Mễ Dương đi đến thang máy, đột nhiên quay người cảnh cáo Tiêu Phong. Tiêu Phong ngửi thấy được một tia nguy hiểm từ khuôn mặt xinh đẹp kia, liền hiểu được, người này nhất định là một kẻ nguy hiểm. 

"Mật Dương, ngươi còn nói..." Mễ Giai Giai bất mãn dậm chân.

"Được rồi, em cứ để đó đi chị, em đi làm gì đó." Trên mặt Mễ Dương lộ ra một nụ cười trìu mến, khiến Tiêu Phong gần như có cảm giác như mình đang mơ. Người này thực sự quay lưng nhanh hơn lật trang sách.

Nhìn thấy đám Mễ Dương biến mất trong thang máy, Tiêu Phong nhìn về phía thang máy, trầm ngâm nói với Mễ Giai Giai: "Đó là anh trai cô à? Anh ấy trông rất đặc biệt." 

Mi Giai Giai lè lưỡi ngượng ngùng nói: "Anh Phong, em biết ý anh rồi. Anh đang nói anh trai em có chút nữ tính phải không? Để em nói cho anh biết, anh nói điều này với em cũng không sao, nhưng đừng tỏ ra có ý tứ như vậy trước mặt anh trai em. Đừng nhìn vẻ ngoài thanh tú và thanh tú của Mễ Dương. Thực ra, anh ấy lúc điên rất đáng sợ. Quỷ quái, trước mặt có một người gọi anh ấy là kẻ yếu đuối, bị anh ấy đập đầu một cái. một chai rượu vang đỏ, sau đó đánh anh ta đến gần chết và không chịu buông tha. Ngoài ra, một người anh họ của tôi đã gọi anh ta là kẻ yếu đuối trong một lần cãi vã, và anh ta đã dùng dao đuổi anh ta nửa con phố sau đó, hai người không nói một lời nào trong nhiều năm.

"Anh trai của bạn có phải là thành viên của thế giới ngầm không?" Tiêu Phong thăm dò hỏi.

"Hầu như mọi người trong thế giới ngầm đều sợ anh trai tôi." Mi Gia Gia dường như không muốn nói thêm nữa, mơ hồ nói điều gì đó rồi kéo Tiêu Phong vào bàn làm việc.

Quầy lễ tân của Tập đoàn Jiang nằm giữa sảnh dựa vào tường, hình bán nguyệt, lối vào có một cánh cửa nhỏ cao bằng nửa người. 

Sau khi vào, bên trong có hai chiếc ghế, mỗi đầu bên dưới có một chiếc bàn nhỏ để đặt máy tính. 

"Hồ Ly đâu? Sao cậu không thấy cô ấy?" Tiêu Phong có chút kinh ngạc. Luôn có hai người trực ở quầy lễ tân. Lúc này chỉ có Mi Gia Gia ở đó, nhưng Hồ Lý đã đi đâu đó.

"Đây rồi!" Mi Gia Gia đột nhiên chỉ vào màn hình máy tính và nói với một nụ cười bí ẩn. 

Tiêu Phong nhìn bàn tay nhỏ bé của Mễ Giai Giai, đôi mắt mở to đầy khó tin. Anh nhìn chằm chằm cảnh tượng trên màn hình máy tính một lúc lâu và không nói nên lời. Đây không phải là phim AV của một quốc đảo sao? 

Tuy nhiên, nam chính và nữ chính trong đó rõ ràng là Tiểu Vương và Hồ Lệ. Vì lý do nào đó mà hai người họ lại xuất hiện trên màn hình máy tính để phát sóng trực tiếp. 

“Đây là vở kịch do anh đạo diễn phải không?” Tiêu Phong kinh ngạc hỏi Mễ Giai Giai. 

"Như vậy, cũng không tệ, được rồi, Phong ca ca, nhanh ngồi xổm xuống, đừng để người khác nhìn thấy ngươi ở đây, về sau sẽ có chuyện càng thú vị hơn." Mi Gia Gia vừa nói vừa kéo Tiểu Phong ấn xuống. 

Tiêu Phong bị cô đẩy ngã xuống đất. Anh không khỏi chán nản ngẩng đầu lên hỏi: "Gia Gia, em không muốn anh chui xuống gầm bàn này phải không?"

“Đúng vậy, chỉ có ở dưới này không ai có thể tìm thấy cậu, cậu có thể thưởng thức buổi diễn tiếp theo tốt hơn.” Mi Gia Gia gật đầu một cách thực tế. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Tiêu Phong nhìn vẻ mặt kiên quyết của Mi Gia Gia, miễn cưỡng khuất phục trước quyết định khiến anh chán nản này, cúi xuống gầm bàn trước mặt Mi Gia Gia. 

"Phong huynh, xin hãy kiên nhẫn. Ở đây, ngài có thể đặt cuốn sách này xuống đất ngồi xuống. Như thế này sẽ tốt hơn." Mi Gia Gia đưa một cuốn tạp chí cho Tiểu Phong và nói với nụ cười ngọt ngào. 

Tiêu Phong cầm cuốn tạp chí đặt xuống đất rồi ngồi xuống. Mễ Giai Giai thấy vậy hài lòng mỉm cười, kéo ghế ngồi xuống trước mặt Tiêu Phong, ôm chặt lấy Tiêu Phong. Không ai có thể nghĩ rằng dưới gầm bàn lại có một người sống to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Đối xử với mọi người và cắt xẻo họ

Khi Mi Jiajia nhìn thấy Tiểu Phong chui xuống gầm bàn, một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt cô. Sau đó cô cúi đầu nói với Tiêu Phong: "Anh Phong, tên khốn đó đuổi anh ra khỏi công ty, anh không thể chịu đựng được nữa. Tôi tức giận đến mức đặc biệt yêu cầu anh trai tôi và những người khác trừng phạt anh ta. Hãy chờ xem trò hay."

Tiêu Phong có chút cảm động, lo lắng: “Gia Gia, tôi biết cậu làm việc này vì tôi, nhưng nếu công ty biết cậu có liên quan, chẳng phải sẽ làm tôi khó chịu sao? Hơn nữa, anh trai cậu và những người khác sẽ không làm loạn trong công ty. Nếu có người nhìn thấy sẽ báo cảnh sát, sẽ gây náo loạn lớn.”

"Phong ca yên tâm, ta biết chắc chắn sẽ không có chuyện gì, cứ chờ xem kịch hay đi. Nhìn xem, Chó cái và tiểu hồ ly hiện tại đang chơi rất vui vẻ!" Mi Gia Gia nói một cách thờ ơ, cắm tai nghe vào máy tính rồi đưa một chiếc cho Tiêu Phong. Âm thanh trong phòng họp đột nhiên lọt vào tai họ một cách rõ ràng. Mi Gia Gia mỉm cười kiêu hãnh với Tiểu Phong, phấn khích nhìn màn trình diễn đầy nhiệt huyết của Vương Nhân Kiến và Hồ Lý trên máy tính.

Tiêu Phong nhìn khung cảnh hai người đang ở trên màn hình máy tính, có chút khó hiểu nói: "Đây là phòng họp? Làm sao mà cậu làm được? Hai người sao có thể đến đó mà gặp nhau được."

Mi Gia Gia mỉm cười thần bí, có chút tự hào nói: “Tôi gọi điện cho Vương Nhậm Kiện, nói với anh ấy rằng công ty sẽ tổ chức một cuộc họp đột xuất với giám đốc bộ phận vào lúc một giờ chiều nay. Sau đó tôi nói với Hồ Ly rằng Vương Nhân Kiện đã gọi cô ấy đến phòng họp gặp anh ấy, bảo cô ấy mang cà phê có nguyên liệu tôi đã chuẩn bị sẵn đến. Cô cũng biết Hồ Ly đang nghĩ cách leo lên vị trí lãnh đạo công ty để cô ấy có thể được thuyên chuyển từ quầy lễ tân. Hiện tại cô ấy có cơ hội.” đến gần Giám đốc nhân sự, sao cô ấy không tranh thủ được? Họ uống cà phê tôi pha và hưng phấn đến mức quên mất trong phòng họp có camera. Hehe…”

Tiêu Phong nghe xong toát mồ hôi lạnh, tự nghĩ rằng người nói phụ nữ có trái tim độc ác nhất trên đời quả thực đúng. Nhìn thấy Mi Gia Gia, một cô gái dễ thương và ngoan ngoãn, có thể nghĩ ra ý đồ nham hiểm như vậy, nhưng sau đó anh nghĩ lại, sở dĩ Mi Gia Gia mạo hiểm làm điều này chỉ là để trút giận. Trong lúc nhất thời, hắn vừa cảm động vừa xấu hổ, đồng thời thầm nguyền rủa bản thân không nên nghĩ về Mễ Giai Giai như vậy.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tiêu Phong không khỏi ngẩng đầu, vẻ mặt ôn nhu nhìn Mễ Giai Giai: "Gia Gia, kỳ thật ngươi cũng không cần vì ta làm nhiều như vậy, cho nên ta sẽ..."

Mi Gia Gia nghe thấy lời nói của Tiêu Phong bỗng nhiên khựng lại, cảm thấy có chút kỳ quái. Cô quay người nhìn xuống thì phát hiện Tiêu Phong đang ngơ ngác nhìn mình.

Theo tầm mắt của Tiêu Phong, Mễ Giai Giai lập tức phát hiện ra nguyên nhân. Hóa ra Mi Gia Gia đang mặc váy ngắn CV, còn Tiểu Phong thì ngồi dưới đất đối diện cô. Nhìn lên, cô có thể nhìn toàn cảnh váy của Mi Gia Gia. Điều khiến Mi Gia Gia xấu hổ là cô chỉ đang xem màn trình diễn cuồng nhiệt của hai người Bitch King trên màn hình mà quên mất bên dưới có người nên không khép đùi lại, điều này khiến Tiêu Phong có thể nhìn thấy mọi thứ. 

"Trong suốt? Dây chữ T?" Tiêu Phong cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, trong đầu tràn ngập phong cảnh quyến rũ của Mễ Giai Giai. Một phần nào đó của phần thân dưới của anh đã nghiêng đi không ngừng. Cũng may hắn ngồi trên mặt đất, Mễ Giai Giai sẽ không nhìn thấy trạng thái xấu xí ở đó, nếu không thì thật sự rất xấu hổ. 

"Này, kẻ xấu, cậu đang nhìn đi đâu vậy?" Mễ Giai Giai đỏ bừng mặt xấu hổ, vội vàng kẹp hai đùi lại, hơi nghiêng người sang một bên để che đi ánh sáng mùa xuân bị rò rỉ. 

Chỉ là cô ấy không nhận ra điều đó, giọng điệu của cô ấy giống như đang tán tỉnh cặp tình nhân vậy.

Tiêu Phong không khỏi đỏ mặt, ho khan nói: "Thật ra... cái kia Gia Gia, ta thật sự không nhìn thấy gì cả..."

Mi Gia Gia nghe vậy càng đỏ mặt hơn, không khỏi nịnh nọt nói: "Vậy ngươi có muốn ta xem lại không?"

"Khụ...khụ...không cần!" Tiêu Phong vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng của Mễ Giai Giai. Trên thực tế, Tiêu Phong dù chậm đến đâu cũng có thể cảm nhận được Mi Giai Giai có chút tình cảm đặc biệt với mình, nhưng lại cảm thấy mình chẳng làm được gì, hơn nữa sự việc mười hai năm trước khiến hắn không muốn vướng vào chuyện tình cảm lần nữa, vì vậy hắn cứ giả vờ như không để ý. 

Mi Gia Gia cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn thấy hành động của Tiểu Phong. Vẻ mặt cô hơi tối sầm lại, nhưng rồi một biểu cảm kiên quyết xuất hiện. Cô nhìn thật sâu Tiêu Phong, không nói nữa, tập trung xem màn biểu diễn cuồng nhiệt của Vương Nhân Kiện và Hồ Lệ. 

Vương Nhân Kiến và Hồ Lý vô thức giao chiến tay đôi ác liệt trên bàn làm việc trong phòng họp mà không biết rằng mọi thứ về họ đều đã bị nhìn thấy.

Cửa phòng họp lặng yên bị đẩy ra, mấy người đàn ông đeo tất che mặt bước vào. Nhìn thấy hai con người đầy nhiệt huyết trên sân khấu hội nghị, một người trong số họ không khỏi mỉm cười nói: “Không tệ, hiếm khi gặp được một màn trình diễn tuyệt vời như vậy. Nếu được dựng thành một bộ phim nhỏ, nhất định sẽ bán chạy.”

"Đúng vậy, nhất là cô gái này, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người lại càng đẹp hơn. Nhìn bộ ngực này đi. Mẹ kiếp, chúng tròn trịa và to như vậy, sờ vào chắc là sướng lắm."

"Tôi vẫn thích anh chàng xinh đẹp này. Hãy nhìn dáng người của anh ấy đẹp đẽ biết bao, làn da mịn màng và mềm mại. Nhìn thấy anh ấy sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của mọi người." Một giọng nói thô ráp vang lên từ miệng của một người đàn ông thấp bé và chắc nịch, kèm theo một tràng cười dâm đãng. 

"Thằng khốn, mày đang nói cái gì vậy? Sao không nhanh chụp hết đống này đi? Các mày lên giúp người đàn ông đó đi. Nhìn con đàn bà còn chưa kịp làm xong thì đã mệt như chó rồi." Một giọng nói nhẹ nhàng, rõ ràng và rõ ràng ra lệnh. 

"Đó là anh trai tôi và những người khác!" Mi Gia Gia hưng phấn thì thầm với Tiêu Phong, nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát không chớp mắt. 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, anh chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, xem đám Mễ Dương dự định đối phó với tên khốn kiếp này như thế nào. 

Vương Nhân Kiên đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ, đột nhiên nghe thấy trong phòng có tiếng nói. Anh ta sợ hãi đến mức gần như tước vũ khí ngay tại chỗ. Khi nhìn thấy vài người đàn ông đeo mặt nạ đột nhiên xuất hiện trong phòng, tim anh lỡ nhịp, lời nói lập tức dịu lại. 

Anh vội vàng trượt khỏi người Hồ Ly, vội vàng nhặt quần áo trên mặt đất, cố gắng che thân. 

Đồng thời, hắn hét lớn: "Các ngươi là ai? Làm sao vào được? Bảo vệ đâu? Bảo vệ..."

"Bụp...bụp!" Vương Nhân Kiện đang hét đến mức muốn vỡ phổi, nhưng một người đàn ông mảnh khảnh bước tới và tát vào mặt anh ta. Sau đó hắn đá hắn ngã xuống đất, sau đó từ trong kẽ răng phát ra một thanh âm nham hiểm: "Đồ khốn nạn, nếu muốn chết nhanh hơn thì hãy thử hét lên lần nữa xem!"

Vương Nhân Kiện đột nhiên mất hết kiêu ngạo, sắc mặt tái nhợt, che khuôn mặt nóng bừng, run rẩy nói: "Các huynh đệ, có chuyện muốn nói thì cứ hỏi, nếu có ta nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của các ngươi."

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi lý trí hơn một chút, mọi người đều sẽ khá hơn đúng không? Yên tâm, chúng ta không cần tiền, cũng không muốn mạng sống của ngươi. Anh em chúng ta chỉ muốn vui vẻ thôi. Chỉ cần ngươi làm cho huynh đệ chúng ta vui vẻ, mọi chuyện sẽ dễ dàng." Người đàn ông quỳ xuống trước mặt Vương Nhân Kiện, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn, cười nham hiểm nói. 

"Đúng đúng, các huynh đệ nếu thích thì có thể hưởng thụ nữ nhân này, nhưng chuyện này ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết." Vương Nhân Kiện gật đầu, cúi người lấy lòng người đàn ông trước mặt như gà mổ thóc. 

Hồ Lý, người vừa từ trên sân khấu bước xuống, nghe được lời nói của Vương Nhân Kiện, sắc mặt tái nhợt. Cô liếc nhìn vài người đàn ông to lớn trong phòng đang nhìn anh với ánh mắt tuyệt vọng. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con khốn nạn, ngươi bán người yêu nhanh như vậy, ta ghét nhất loại chó cái như ngươi!" Người đàn ông nói rồi đứng dậy và đá vào ngực Vương Nhân Kiện. Sau khi nhổ nước bọt vào người hắn, hắn lạnh lùng ra lệnh: "Sao các người còn đứng đó? Nhanh lên chào hai người này đi."

"Được rồi, ông chủ, cứ đứng nhìn đi!" Mấy tên to lớn cười dâm đãng, vây quanh Vương Nhân Kiếm và Hồ Ly. 

Mễ Dương uể oải đứng sang một bên, nhìn mấy tên to lớn vây quanh Hồ Ly đang sợ hãi, trên tay cầm một chiếc máy ảnh độ phân giải cao. Vài bàn tay to lớn của đàn ông xé quần áo của Hồ Lý. Trong chớp mắt, bộ quần áo Hồ Ly vừa mặc đã bị đám người cởi ra ném xuống đất. Cặp vú hình quả lê lộ ra, núm vú nhọn đung đưa qua lại theo bầu ngực. 

"Hahaha! Bộ ngực này mềm quá." Một người đàn ông mỉm cười dâm đãng trong khi xoa bóp chúng. 

Vài bàn tay to lớn vén váy cô lên và sờ soạng âm đạo đang mặc quần lót của cô. Một tay túm lấy tất và quần lót của cô, dùng sức kéo xuống, kéo ra một ít lông mu của Hồ Ly. 

Chiếc quần tất bị rách khỏi đũng quần và chiếc quần lót cũng bị rách. 

Một người đàn ông đã ép vào giữa hai chân Hồ Lý. Không cần màn dạo đầu, dương vật cương cứng của anh đã đưa vào âm đạo mềm mại của Hồ Lý. Hai chân Hồ Ly đột nhiên duỗi thẳng, truyền đến một trận đau xé, sau đó là ma sát nóng rát. 

"Cô bé, chặt quá!" Người đàn ông thở hổn hển khi di chuyển tới lui. 

Những người đàn ông hôn và chạm vào khắp cơ thể Hồ Lý, "Mẹ nó, thử đụ lỗ đít của nó đi." Một anh chàng không chịu nổi độ cứng đã đưa cặc của mình vào lỗ đít Hồ Lý và đẩy mạnh vào. 

Trong khi Hồ Lý đang bị người đàn ông phía trước đụ thì người đàn ông phía sau lại thực sự muốn đụ hậu môn của cô. 

Người đàn ông thử mấy lần nhưng không thể đưa vào nên phải đẩy dương vật qua lại trong rãnh mông của Hồ Lý. 

Người đàn ông không quan hệ được lâu trước khi xuất tinh. Một người đàn ông rất béo khác kéo anh ta xuống và nói: "Tôi sẽ làm điều đó..." Đồ vật của anh ta vừa chạm vào âm đạo của Hồ Lý, môi âm hộ của Hồ Lý không khỏi co lại, quy đầu thật to! 

Thân thể Hồ Ly đột nhiên căng cứng. 

Người đàn ông dùng hai tay ôm lấy chân Hồ Ly, đẩy mạnh rồi đâm vào, phát ra tiếng “Ồ…”. 

“Ách…” Hồ Ly kêu lên, nhịn được đỏ bừng mặt, hai chân không tự chủ co giật: “Dài quá, dày quá…” Người đàn ông đẩy đi đẩy lại, tinh dịch vừa được tiêm vào bên trong phát ra tiếng “ríu rít”.

“Con đĩ, con đủ lớn rồi…” Lại một cú đâm mạnh nữa. 

Người đàn ông béo này không chỉ dày mà còn cực kỳ lâu dài. Sau hơn 20 phút làm tình, Hồ Lý đã đạt cực khoái. Phần thân dưới của cô càng trở nên trơn trượt hơn và cô không còn vùng vẫy nữa. Cô đỏ bừng mặt, bị người đàn ông đè lên bàn hội nghị, hai chân giơ cao hai bên người. 

Tay của người đàn ông đặt lên chân Hồ Ly, cơ thể anh ta lơ lửng trên không trung khi anh ta đẩy mạnh. Hồ Ly không khỏi run rẩy theo từng cú đâm, thân dưới giống như một dòng sông. Tinh dịch cứ chảy xuống rãnh mông cô và rơi xuống bàn. 

Những người đàn ông không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Trong khi thực hiện việc đó bằng găng tay, họ hét lên: "Mẹ kiếp, mày xong chưa?"

"Da con điếm này mềm quá, chẳng phải âm hộ của nó cũng rất mềm sao? Có thoải mái không?"

"Một thời gian nữa bạn sẽ biết cái lồn này. Nó thú vị quá. Khi bạn bước vào, bên trong rất giòn, giống như được truyền điện vậy." Người đàn ông đang làm việc đó nói một cách khó thở. 

Người đàn ông làm tình một lúc mới nằm lên người Hồ Lý. Khi dương vật ướt át được rút ra khỏi môi âm hộ vốn đã sưng đỏ của Hồ Lệ, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ đó, trộn lẫn với một vệt máu. 

Lúc này Hồ Lý không có ai giữ cô lại. Cô ấy hoàn toàn khập khiễng, một chân đặt trên mép bàn hội nghị và chân còn lại cuộn tròn trên mặt bàn. 

Một người đàn ông cao lớn khác kéo Hồ Lý dậy và yêu cầu cô nằm xuống bàn hội nghị. Người đàn ông đứng trên mặt đất, ôm lấy mông Hồ Lý, nhét cô vào trong. 

Thân trên của Hồ Lệ nhấc lên, hai chân vẫn quấn trong tất run rẩy, sau đó cô nằm rũ xuống bàn không nhúc nhích. 

Dù bị cưỡng hiếp nhưng bản năng sinh lý của con người là điều khó tránh khỏi. Cũng giống như Hồ Lý, dương vật dày của người đàn ông khiến cô đạt cực khoái vài lần. Một người phụ nữ bình thường có thể không biết cực khoái là gì trong đời mình. 

Đây có thể là lý do tại sao nhiều phụ nữ không trình báo tội ác sau khi bị cưỡng hiếp. Thay vào đó, họ lại mơ về việc bị cưỡng hiếp lần nữa. Có lẽ là do việc cưỡng hiếp đã đưa họ đến những cơn cực khoái chưa từng có.

Nhìn thấy Hồ Ly bị mấy người đàn ông chơi đùa, một người đàn ông thấp chắc nịch liếc nhìn Vương Nhâm Kiện sắc mặt tái nhợt đứng bên cạnh hắn, cười dâm đãng nói: "Giám đốc Vương, đừng nhàn rỗi, đến chiếu cố cho tôi. Tôi không có hứng thú với phụ nữ, nhưng tôi lại thích đàn ông đẹp trai như anh. Hôm nay để tôi cho cô trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ!"

Vừa nói, người đàn ông vừa lấy ra một túi chất lỏng và một ống nhựa dài từ trong túi mang theo bên người, nói với Vương Nhân Kiện: "Nhìn xem, đây là thứ sẽ đi vào hậu môn của cậu! Nhưng đây không phải là thứ bình thường. Chất lỏng này không phải là nước glycerin thường dùng để thụt, mà là chất đông tụ polyme. Nó có thể ngưng tụ thành một thanh keo dài nối trực tiếp với ruột của cậu thông qua điều khiển từ xa... À, chắc cậu chưa từng thử qua phải không?"

Người đàn ông lắc đầu lẩm bẩm một mình. Anh ta không quan tâm đến phản ứng của Vương Nhân Kiến, mặc dù sắc mặt của Vương Nhân Kiến đã thay đổi đáng kể sau khi nghe điều đó. Đầy tuyệt vọng. 

Người đàn ông nhìn sắc mặt tái nhợt của Vương Nhân Kiện, càng hưng phấn hơn. Anh hiểu rõ nhất sức mạnh của thứ trong tay mình. Ngay cả một con chó cái thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng sẽ bị đùa giỡn và nhượng bộ. Sau đó, cô ấy sẽ đạt đến cao trào trong khi khóc, liên tục đòi được thâm nhập bởi người đàn ông. 

Và loại vật này còn có ưu điểm lớn là sẽ không bị mông phun khắp nơi như dung dịch thụt thông thường. Sau khi nhu động và khuấy động của ruột già, tất cả phân sẽ được trộn lẫn trong chất đông tụ. Chỉ cần được lấy ra hoàn toàn thì vấn đề ở hậu môn có thể được làm sạch chỉ trong một lần. 

Tất nhiên, ưu điểm lớn nhất là nó có thể được điều khiển bằng iphon và mở rộng từng chút một mà không gặp bất kỳ vấn đề khó chịu hay đứt hậu môn nào. 

Nhược điểm duy nhất là nó sẽ khiến người dùng trở nên phụ thuộc vào nó và mong muốn liên tục trải nghiệm cảm giác cực khoái vượt xa cả tình dục. 

Đương nhiên, người đàn ông này sẽ không nói cho Vương Nhân Kiên biết chuyện này, hơn nữa hắn cũng khẳng định Vương Nhân Kiện không hề biết, có một loại chuyện tốt hơn có thể khiến người bị lợi dụng hoàn toàn đầu hàng hắn.

Không nói thêm gì, anh ta ra hiệu cho hai người bạn đồng hành đẩy Vương Nhân Kiện xuống bàn, sau đó cởi quần và bắt đầu dùng ống tiêm liên tục đổ chất lỏng từ mặt anh ta vào mông Vương Nhân Kiện. 

Vương Nhân Kiện cảm giác được có một cái ống cứng lạnh lẽo được đưa vào hậu môn của mình, sau đó chất lỏng lạnh lẽo tiếp tục tiến vào cơ thể nóng bỏng của anh. Dường như ngọn lửa sợ hãi đang đốt cháy anh một cách phi lý hoàn toàn đã bị dập tắt, khiến anh hiểu rõ ràng tình trạng hiện tại của mình. 

Vương Nhân Kiện cố gắng giãy dụa, nhưng bị hai gã cường tráng giữ chặt thân thể hắn, đồng thời dùng giọng nói lạnh lùng uy hiếp bên tai hắn: “Tốt nhất là ngươi nên hợp tác, nếu không ngươi sẽ phải chịu đau khổ.”

Một nỗi buồn trào dâng trong lòng Vương Nhân Kiên. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông làm đàn bà. Khi chất lỏng đông đặc được tiêm vào, hậu môn của anh phồng lên và những làn sóng tê dại tiếp tục lan từ hậu môn đến tâm trí anh. Kết quả là bàng quang của anh không thể co thắt và kiểm soát được, từng đợt nước tiểu màu vàng nâu tiếp tục chảy xuống đùi không tự chủ. Rõ ràng là bàng quang của anh ấy trống rỗng, nhưng nước tiểu vẫn tiếp tục chảy ra từ lỗ tiểu từng chút một. 

Còn hậu môn của hắn... Vương Nhân Kiện nghe rõ ràng lời dặn dò đặc biệt của người đàn ông này. 

Anh không ngừng siết chặt mông và dùng hết sức lực còn lại để siết chặt cơ vòng, cố gắng tống chất lỏng được tiêm ra ngoài. Tuy nhiên, chất lỏng dường như bị hút đi sau khi nó đi vào, và dường như dù dùng lực thế nào, anh cũng không thể tống chất lỏng ra khỏi hậu môn. 

Vương Nhân Kiến, người đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, chỉ có thể bỏ cuộc trong thất vọng và để người đàn ông liên tục tiêm những dòng chất lỏng vào hậu môn của mình. 

Chất lỏng liên tục bị ép vào hậu môn của anh, cái bụng phẳng vốn có của Vương Nhân Kiện dần dần phồng lên. Anh cảm thấy dạ dày không ngừng co thắt, như thể ruột già và ruột non chứa đầy chất lỏng, theo bản năng anh cảm thấy muốn đi đại tiện. Trong lúc chất lỏng trước đó chưa kịp thải ra ngoài thì chất lỏng sau đó lại tiếp tục ép vào ruột anh. 

"Làm ơn... đừng... để tôi... để tôi đi vệ sinh... à... dừng lại... ruột tôi sắp vỡ tung rồi... mông tôi sưng tấy quá... không... tôi không thể... tôi sắp phun nước lần nữa..." Vương Nhân Kiện cảm thấy bụng mình sắp nổ tung, cảm giác muốn đi đại tiện mãnh liệt mang đến khoái cảm càng mạnh hơn. 

Vương Nhân Kiến vùng vẫy trong tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót trong sợ hãi. 

Chất lỏng lạnh lẽo trong bụng anh dần dần nóng lên, cơ thể anh run rẩy, co giật, không ngừng đốt cháy khắp ruột, buộc anh bắt đầu có ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, con sâu bướm đã co lại ở phần dưới cơ thể anh thực sự bắt đầu sưng lên. 

Nhìn thấy Vương Nhân Kiên vô thức mở rộng hai chân, cầm một cây xúc xích nhỏ dựng đứng không ngừng run rẩy, đồng thời nước tiểu từ quy đầu chảy ra thưa thớt, người đàn ông cười thầm. 

Sau khi đẩy giọt chất lỏng đông tụ cuối cùng vào lỗ mông chật hẹp của Vương Nhân Kiện, anh ta nhặt cái nút hậu môn nằm rải rác gần đó, dùng chất lỏng bôi trơn từ từ đưa vào hậu môn của Vương Nhân Kiện, giết chết hoàn toàn ham muốn đi tiểu tuyệt vọng của Vương Nhân Kiện. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, người đàn ông nhìn Vương Nhân Kiện đang yếu ớt cúi đầu run rẩy vì bị hành hạ, liền đưa tay xoa cái bụng sưng tấy của mình như một trò nghịch ngợm. 

Vương Nhân Kiện rốt cuộc nhịn không được phun ra một tiếng. Khi người đàn ông siết chặt, áp lực từ hậu môn hoàn toàn được chuyển đến bàng quang, dòng nước tiểu màu vàng trào ra khiến sàn phòng họp ngập trong nước tiểu của anh ta. 

Vương Nhân Kiến dường như đã trải qua điều gì đó chưa từng có trong đời trong một ngày. 

Chất lỏng chen vào trong ruột dường như đã đạt tới cực hạn, không ngừng đông đặc lại, như muốn dính tất cả ruột lại với nhau. 

Vương Nhân Kiện không bao giờ biết được, ở mông lại có thể sinh ra loại cảm giác nóng nóng như vậy. Cảm giác sung mãn dường như làm dịu đi phần nào tê dại và ngứa ngáy trong cơ thể, cảm giác ngứa ngáy không thể khống chế dần dần chuyển thành hơi ấm dịu dàng. 

Sau khi người đàn ông rút cái nút hậu môn chặn mông ra, lỗ đít của Vương Nhân Kiện yếu ớt mở ra, áp lực trong ruột từ từ hút dịch ra khỏi cơ thể. Vương Nhân Kiện cảm giác được một khối phân dài đang bị ruột hắn luồn ra khỏi cơ thể, trong lỗ đít không có cảm giác sắp bị kẹp, giống như khối phân đó dài vô tận. 

Người đàn ông nhìn chất lỏng đông đặc đang dần được thải ra khỏi cơ thể bởi Vương Nhân Kiến. Anh đột nhiên đưa tay nắm lấy que keo màu vàng nâu đã đông cứng hoàn toàn rồi dùng lực kéo ra. 

Vương Nhân Kiện đột nhiên cảm giác được ruột của mình bị hung bạo móc ra ngoài. Anh rên rỉ thảm hại, cảm giác như ruột mình bị rút ra khỏi cơ thể. Sau đó, ruột của anh ta bị nhét trở lại vị trí cũ một cách thô bạo, đánh, rách và khuấy động ... Khi người đàn ông tiếp tục dùng que keo để thay thế Khi con gà trống thay thế tiếp tục thọc vào hậu môn, Vương Nhân Kiến cảm thấy phần thịt mềm mại ở hậu môn của mình không ngừng bị cọ xát bởi que keo nóng. Ruột trong dạ dày của anh dường như bị dãn ra và to ra bởi thanh keo đông cứng, trực tràng dường như liên tục phải chịu cảm giác bị dính keo đâm vào. 

Cơn đau dần dần chuyển sang tê dại, sau đó lại ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn trở nên rõ ràng gấp đôi. Những làn sóng khoái cảm chưa từng có từ hậu môn ập vào tâm trí anh một cách mãnh liệt. Vương Nhân Kiện rốt cuộc nhịn không được nữa. Khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, đầu óc anh trống rỗng một tiếng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều phun ra từ dương vật ở phần dưới cơ thể khi đạt đến đỉnh điểm. 

Người đàn ông nhìn thấy bộ dáng của Vương Nhân Kiện liền mỉm cười, ôm lấy mông Vương Nhân Kiện, nhét dương vật dày đặc của mình vào trong đó, khiến Vương Nhân Kiện không khỏi cảm thấy hậu môn căng cứng. 

Khi hai người bạn bên cạnh nhìn thấy người đàn ông mập mạp bắt đầu cười nhạo hậu môn của Vương Nhân Kiện, bọn họ tự nhiên không có hứng thú xem hành vi biến thái của hắn. Bọn họ thả tay Vương Nhân Kiện ra, vây quanh Hồ Ly cười dâm đãng. 

"Con đĩ, được làm tình thật sướng. Bây giờ lại đây và bú cho tôi." Một người đàn ông vỗ nhẹ vào mặt Hồ Lý, duỗi dương vật cương cứng của anh ra và ra hiệu cho cô thổi kèn cho anh ta. 

"Leo lên đây đi, con đĩ." Người đàn ông nói chuyện với Hồ Lý. 

Mặc dù Hồ Lý đã chuẩn bị sẵn sàng sau khi nghe những lời của Vương Nhân Kiến nhưng cô vẫn cảm thấy đau buồn trong lòng khi bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể trong khi người yêu vẫn thờ ơ. 

Mặt Hồ Ly đỏ bừng, cô chậm rãi bò về phía người đàn ông. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần cho cách thức cưỡng hiếp phụ nữ của những người đàn ông này, nhưng bây giờ nó thực sự bắt đầu, cô cảm thấy sợ hãi. 

Những người đàn ông đằng kia đều dán ánh mắt tham lam vào cơ thể cô, cô nghe thấy tiếng nuốt nước miếng. 

Hồ Lý lo lắng không biết cơ thể mình sẽ bị đối xử như thế nào. 

Cô không dám nghĩ tới điều đó. 

Người đàn ông thích thú nhìn thân hình mảnh khảnh của Hồ Ly chậm rãi vặn vẹo bò tới. Anh đã chơi với vô số phụ nữ, nhưng hầu hết đều là phụ nữ lăng nhăng, nhưng anh vẫn rất hào hứng khi được quan hệ ngay với một phụ nữ xinh đẹp từ một công nhân cổ trắng cấp cao trong một công ty lớn. 

Một con cặc khác từ phía sau tiến vào âm đạo của Hồ Lý và liên tục đẩy mạnh khiến cô phải rên rỉ buồn bã. 

Cơ thể trần truồng của cô đã được bao phủ bởi lòng bàn tay thô ráp và đầy lông của những người đàn ông háo hức. 

Một con gà tanh được đưa đến miệng Hồ Lý. Cô ngước nhìn người đàn ông, sau đó ngoan ngoãn mở miệng, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, bắt đầu di chuyển đầu lên xuống để nuốt chửng con cặc của người đàn ông. Hai bên người cô là một người đàn ông đang đứng mỉm cười dâm đãng và xoa xoa bộ ngực trắng ngần kiêu hãnh của cô. Phía sau cô có một người đàn ông khác ôm cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô chạy hết tốc lực. 

"Dù sao thì thế thôi. Nếu bạn không thể cưỡng lại được thì hãy tận hưởng nó đi!" Ý nghĩ hoàn toàn chìm đắm này hiện lên trong đầu Hồ Lý. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, cô chủ động duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn ra giật mạnh người đàn ông hai bên người mình. Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng nỗ lực hơn để liếm cặc của người đàn ông trước mặt. 

Một số người đàn ông càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Hồ Lý đột nhiên chủ động chủ động. Người đàn ông phía sau đang ôm Hồ Ly và đụ cô đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp. Cơ thể anh giật lên nhanh chóng và anh rút cặc ra khỏi âm đạo của Hồ Lý. Anh nhanh chóng bước đến gần Hồ Lý và bảo cô lật người lại và để cô ngồi xuống đất. Anh ta một tay ôm đầu Hồ Ly, tay kia nhanh chóng dùng dương vật của mình. Rất nhanh, một dòng tinh dịch đặc quánh phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Ly. 

Người đàn ông bôi giọt tinh dịch cuối cùng lên miệng Hồ Ly, hài lòng bước sang một bên thở dốc. Ngay lập tức, một người đàn ông nhanh chóng bước đến phần dưới cơ thể của Hồ Lý, nhấc chiếc đùi thon thả của Hồ Lý lên, đẩy nó lên rồi đột nhiên đưa một dương vật cứng ngắc vào âm đạo sưng tấy đỏ bừng của Hồ Lý. 

Người đàn ông nghiêng người về phía Hồ Lý và mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô để Hồ Lý lè lưỡi cho anh bú. Anh còn dùng tay phải xoa mạnh ngực Hồ Ly. Tay phải Hồ Lệ ôm eo anh, tay trái ôm dương vật to lớn của một người đàn ông gầy gò bên cạnh. 

Hai chân thon dài của Hồ Lệ bị người đàn ông dang rộng, để người đàn ông điên cuồng xâm nhập vào cô. 

Âm thanh thúc đẩy không ngừng, Hồ Ly không ngừng rên rỉ. Cuối cùng, người đàn ông phóng ra tinh dịch, tinh dịch phun lên bụng Hồ Lý. 

Người đàn ông cười dâm đãng, dùng ngón tay nhặt tinh dịch lên, bôi lên lưỡi Hồ Ly rồi thọc ngón tay vào miệng Hồ Ly, buộc Hồ Ly phải nuốt hết. 

Sau khi Hồ Ly vừa nuốt nước bọt, gã gầy gò nóng lòng tiến lên nâng chân phải của Hồ Ly lên cao, ôm lấy Hồ Ly, trực tiếp nhét con cặc cực lớn từ dưới lên trên.

"Ôi chúa ơi! Đau quá!!" Hồ Lý cảm thấy như âm đạo của mình sắp nổ tung. Trên thực tế, nó chỉ mới đi được nửa chặng đường. 

May mắn thay, người đàn ông gầy gò này biết cách ân cần nên chỉ ra vào từ từ. Một thời gian sau, âm đạo của anh dần quen, dịch âm đạo khó chịu lại ùng ục chảy xuống, nhỏ giọt theo đùi xuống đất. 

Hồ Lý ôm chặt lấy anh, bối rối hét lên: "Thật là... tuyệt... sướng quá... à... đừng dừng lại... à... sướng quá... à... à... à..."

Thấy Hồ Ly càng hưng phấn, người đàn ông gầy gò nhấc chân trái của Hồ Li lên, để Hồ Ly treo lơ lửng trên không trung. Anh ta ôm lấy cặp mông mềm mại của Hồ Lý bằng cả hai tay và nhét toàn bộ con cặc vào một tiếng bốp. 

"Trời ơi, thoải mái quá!" Mặc dù Hồ Lý đã thử rất nhiều người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ thử kích cỡ cực lớn này. Con cặc dày kéo dài âm đạo nhỏ ra không còn chỗ trống. Dù có hơi đau một chút nhưng cũng chẳng là gì so với cảm giác sung sướng mãnh liệt. 

Người đàn ông gầy gò bắt đầu đụ cô thật mạnh, mỗi đòn đánh vào bộ phận sinh dục của Hồ Lý một cách mạnh mẽ. Hồ Lý tuyệt vọng đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, chỉ có thể vô thức rên rỉ. 

Hồ Lý đã sắp bị bại trận dưới sự xâm nhập bạo lực của con gà trống cực lớn, đủ loại âm thanh tục tĩu lần lượt phát ra, như thể không la hét như vậy cũng chưa đủ để trút hết khoái cảm trong cơ thể. 

"Ah... ah... Tôi sắp chết rồi... Tôi đã lên thiên đường... Tôi làm tình rất giỏi... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... anh trai... cặc của tôi thật mạnh mẽ... à... tình yêu... yêu con cặc lớn... Tôi muốn xuất tinh... Tôi không thể chịu đựng được... em gái tôi thích nó... ah ah... Tôi muốn làm điều đó... đến hết đời... à... tôi không thể làm được nữa... Tôi sẽ đụ em gái tôi đến chết... ah... Ta đã xuyên thấu... đến tận cùng... ta sắp chết..."

Nghe tiếng Hồ Ly rên rỉ, người đàn ông gầy gò đặt Hồ Li xuống thảm, lật người bò trên mặt đất, giơ cao cái mông tròn trắng nõn. Người đàn ông ngồi xổm xuống và tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cô từ phía sau, khiến hai bộ ngực to của cô rung lên dữ dội. 

Trước mặt cô, một người đàn ông đã lấy lại sức lực, đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và bơm thật mạnh.

Hồ Lý trông giống như cô ấy đã được đụ rất tốt. Cô muốn hét lên nhưng miệng cô bị chặn lại. Cô chỉ có thể cau mày và liên tục ngân nga "Uh-huh-huh."

Hồ Ly đột nhiên cảm giác được tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Cả người đàn ông phía trước và người đàn ông gầy gò đều sắp rỉ ra, họ đang thực hiện cú đâm cuối cùng, nhanh và mạnh, mỗi cú đẩy đều đi đến điểm cuối. 

"A... a... a... con sắp chết rồi... con sắp... con sắp chết rồi... ah... ah... cứu... cứu... cứu... ah... mẹ... ah... ah..."

Hồ Lý bị đụ đến mức thở hổn hển và không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Gần như cùng lúc, hai người lần lượt phun tinh dịch lên ngực và lưng Hồ Ly, sau đó dùng tay thoa đều tinh dịch trộn lẫn mồ hôi lên ngực, bụng, lưng và mông của Hồ Ly. Cuối cùng, họ lần lượt đưa ngón tay vào miệng Hồ Lý và yêu cầu cô liếm sạch. 

Vào thời điểm này, Hồ Lý đã được một số người đàn ông đạt cực khoái bốn hoặc năm lần. Cô kiệt sức đến mức không thể đứng dậy được. 

Nhưng rõ ràng một nhóm đàn ông chưa sẵn sàng để cô đi. Một người đàn ông cao lớn đưa cho Hồ Lý một ít nước khoáng để uống. Sau khi uống xong, cô nghỉ ngơi vài phút mới lấy lại sức. Bốn người đàn ông lại đứng trước mặt Hồ Lý và yêu cầu Hồ Lý quỳ xuống thổi kèn cho họ nghe. Sau khi bú vài con gà trống, chúng lại cứng trở lại. 

Hồ Lý dùng miệng thay phiên nhau sử dụng cặc của họ và dùng cả hai tay để giật những người khác. Cô bận rộn đến nỗi toát mồ hôi. Đôi khi có vài người đàn ông biến thái nhét hai con gà trống vào miệng nhỏ của Hồ Lý cùng một lúc. 

Chuyện này diễn ra trong khoảng 15 phút, sau đó một người đàn ông thấp bé chui xuống háng Hồ Lý và yêu cầu Hồ Lý ngồi lên mặt anh ta, âm đạo của cô hướng vào miệng anh ta. Người đàn ông thấp bé vừa vuốt ve mông Hồ Lý vừa cho Hồ Lý quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dần dần, âm hộ vốn đã khô ráo của Hồ Lý lại ướt đẫm. Người đàn ông thấp bé hút tinh dịch của Hồ Lý và thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo của cô. Ngón tay hắn thọc vào lỗ đít của Hồ Ly, khiến Hồ Ly lại rên rỉ.

Những người còn lại lại hưng phấn khi nhìn thấy Hồ Lý. Người đàn ông cao lớn dẫn đầu đụ Hồ Lý từ phía sau, trong khi ba con gà trống phía trước thay phiên nhau đút vào miệng nhỏ của Hồ Lý. 

Sau khi họ xuất tinh, người đàn ông cao lớn nhấc chân Hồ Lý lên như một ông già đang đẩy xe và đụ cô từ phía sau khi đang đi bộ. Hồ Lý dùng tay chân đi từ đầu này đến đầu kia của bàn hội nghị, rồi từ đầu này sang đầu kia. Mới vừa đi một bước, Hồ Ly đã mệt mỏi nằm trên mặt đất rên rỉ. 

Thấy Hồ Ly dừng bước, một người đàn ông khác lập tức tiến lên, đút vào cái miệng nhỏ của Hồ Ly. Âm thanh dâm đãng của Hồ Lý tràn ngập phòng họp, cô xuất tinh liên tục. Không biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần?

Chỉ khi bọn họ nhìn thấy Hồ Ly sắp gục xuống, bọn họ mới để cô nghỉ ngơi một lúc, nhưng ngay khi Hồ Li lấy lại hơi thở, họ chạm vào và liếm ham muốn tình dục của Hồ Li, sau đó tự nhiên lại đâm mạnh vào cô. Hồ Lý liên tục hét lên "con cặc lớn..." "anh ơi... sướng quá...". 

Nhiều vị trí khác nhau được thay đổi nhiều lần, ngay cả lỗ đít cũng bị người đàn ông thấp bé mở ra. Bao nhiêu tinh dịch đã xuất ra trên mặt, cơ thể và miệng của Hồ Lý.

Cuối cùng, bản thân Hồ Lý cũng không biết mình đã bị những người đàn ông này đụ bao nhiêu lần. Cô chỉ biết những người đàn ông này dường như không biết mệt mỏi, liên tục đưa vào âm đạo của cô. Cái miệng nhỏ liên tục xịt tinh hoa đàn ông lên mặt và ngực cô. Tinh dịch dính dính khiến cô gần như khó mở mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng dính đầy tinh dịch trơn trượt, khiến cơ thể cô tỏa ra ánh sáng như pha lê, khiến cô ham muốn không thể tả được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Phong cách dưới quầy lễ tân

Sự tàn bạo trên màn hình giám sát vẫn tiếp tục. Tiếng thở nặng nhọc của nam giới và tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ tai nghe, xen lẫn với những âm thanh ríu rít kỳ lạ do một số chuyển động thô sơ. Tiêu Phong và Mễ Giai Giai đều thở hồng hộc, thân thể cũng có chút nóng bừng, khó chịu. Điều hòa trung tâm trong hội trường dường như không hiệu quả. Những giọt mồ hôi mịn tiếp tục xuất hiện trên khuôn mặt đỏ bừng của họ và chảy xuống má họ. 

Tiêu Phong có chút áy náy lén nhìn Mi Giai Giai, vô thức nhéo đùi mình. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh sưng lên như một thanh sắt. Tình trạng tắc nghẽn và cứng khớp lâu ngày khiến anh cảm thấy đau nhức. Cảnh trong ảnh quá sôi động. Không phải anh chưa bao giờ xem video AV của Nhật Bản hay phim bom tấn Âu Mỹ mà đây là lần đầu tiên anh xem buổi phát sóng trực tiếp như vậy với một cô gái. Trong lúc hắn cảm thấy khó chịu, trong lòng lại có chút kích thích và hưng phấn thầm kín. 

Đây có thể là cái ác tiềm ẩn trong con người. Mọi người đàn ông ít nhiều đều mong đợi được xem một số bộ phim giáo dục dành cho người lớn với một phụ nữ xinh đẹp. Sẽ càng hoàn hảo hơn nếu anh ấy có cơ hội tự mình luyện tập. 

Mi Gia Gia lúc này cũng khó chịu. Cảnh tượng dâm dục và bạo lực trong video giám sát thực sự nằm ngoài dự đoán của cô. Cảnh tượng như vậy thực sự khó coi đối với một cô gái luôn bảo vệ bản thân như cô. Cô chỉ muốn hành động tự nhiên hơn trước mặt người đàn ông mà cô phải lòng. Cô chỉ có thể đỏ mặt chống đỡ, nhưng phản ứng sinh lý tự nhiên của cơ thể khiến cô có chút ngượng ngùng. Cô có thể cảm nhận được có dòng nước đang lặng lẽ rỉ ra từ một bộ phận bí mật ở phần dưới cơ thể mình. Dù đã kẹp chặt đùi nhưng cô vẫn không thể ngăn được dòng nước rỉ ra liên tục ở đó. 

“Quần lót của tôi chắc đã ướt sũng rồi.” Nghĩ tới đây, Mễ Giai Giai cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng bừng, hô hấp trở nên nặng nề hơn rất nhiều, bộ phận cao lớn cũng dao động lên xuống. 

“Nếu Phong ca phát hiện ta có phản ứng, hắn có cho rằng ta là dâm nữ không?” Tâm trí của Mi Gia Gia rơi vào trạng thái bối rối. Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu quan tâm nhiều đến ý kiến ​​​​của Tiêu Phong đối với mình. Có vô số đàn ông đẹp trai, những người theo đuổi cô cũng xếp hàng dài, nhưng không ai trong số họ có thể khiến cô cảm thấy nhịp tim như vậy. Nhưng kể từ khi gặp Tiêu Phong, không hiểu vì lý do gì, người đàn ông có vẻ ngoài không mấy nổi bật này đã gây ra những làn sóng lớn trong trái tim cô gái điềm tĩnh của cô. 

Có lẽ chính ánh mắt thuần khiết như vực sâu trong đôi mắt đen của Tiêu Phong đã thu hút trái tim thiếu nữ của cô. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm của Tiêu Phong, cô không khỏi nghĩ đến bầu trời đêm đầy sao. 

Hoặc có thể chính nỗi buồn ẩn sau nụ cười vui vẻ của Tiêu Phong đã mang lại ánh sáng dịu dàng của người mẹ trong trái tim thiếu nữ của cô. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phong, Mi Gia Gia nhận thấy nụ cười tỏa nắng của người đàn ông có chút buồn bã. Chính dấu vết buồn bã này đã khiến trái tim Mi Gia Gia mỗi lúc một dâng trào sự dịu dàng, cô luôn mơ tưởng đến việc dùng tâm trí dịu dàng của mình để chữa lành nỗi buồn trong lòng anh. 

Lần này, sau khi biết Tiêu Phong bị Vương Nhân Kiện sa thải, Mi Giai Giai lập tức tức giận. Mặc dù Tiêu Phong không để ý, nhưng Mễ Giai Giai dù thế nào cũng nuốt không trôi. Dù không nói gì nhưng nhìn thấy Tiêu Phong ôm chiếc hộp bước ra khỏi công ty, trái tim Mễ Giai Giai như bị kim đâm. Gần như không cần suy nghĩ, cô bấm số điện thoại của anh trai mình. 

Không ai có thể biết rằng Mi Gia Gia ẩn chứa một tính cách vô danh bên dưới vẻ ngoài ngây thơ và dịu dàng. Chỉ có anh trai Mi Dương mới biết em gái quý giá của cô ngang ngược, tàn nhẫn và quyết đoán như thế nào. Tính cách yêu-ghét rõ ràng khiến cô làm mọi việc mà không quan tâm đến hậu quả. 

Cũng giống như lần này, nếu Vương Nhân Kiện xúc phạm Mễ Giai Giai, Mễ Giai Giai tìm người tát vào mặt hắn một cái để hắn bình tĩnh lại cũng không sao. Nhưng khi anh ta đuổi Tiêu Phong đi, điều đó hoàn toàn chạm đến sự tức giận của Mi Gia Gia. Cùng với việc Hồ Lý khinh thường Tiêu Phong, khiến Mi Gia Gia ôm mối hận. Đầu óc hắn vừa quay lại thì trong đầu hiện lên một kế hoạch độc ác, vậy thì lúc này trong phòng giám sát đã xảy ra chuyện gì. 

Nghe Hồ Ly thống khổ hay vui sướng rên rỉ, Mễ Giai Giai thầm nói trong lòng: "Ai bảo ngươi coi thường Phong ca? Chính ngươi là yêu cầu."

Trong lòng nghĩ như vậy, Mễ Giai Giai không khỏi lén nhìn Tiêu Phong một cái, mới phát hiện Tiêu Phong đang vô cùng hứng thú nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát. Cô liếc nhìn thân hình duyên dáng của Hồ Lý trên màn hình giám sát. Cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, buột miệng nói: "Anh Phong, nhìn không đẹp sao? Thân thể của Hồ Ly không phải rất tuyệt sao?"

"Ừm, thật tốt..." Tiêu Phong vừa nói lời này, liền bắt đầu hối hận. Anh rút mắt ra và nhìn Mi Gia Gia. Đúng như dự đoán, Mi Gia Gia đang nhếch mép giận dữ nhìn anh. 

"Hừm, các ngươi không có nam nhân nào giỏi! Bây giờ có muốn tham gia không?" Mi Gia Gia tức giận giơ chân đá Tiêu Phong. 

Nhưng khi cô đá Tiêu Phong, đầu tiên cô cởi giày cao gót ở chân ra rồi đá nhẹ. 

Cú đá yếu ớt này không có cảm giác giống như một cú đá, mà giống như một động tác nhỏ mơ hồ giữa những người yêu nhau, đầy trêu chọc và cám dỗ. 

Dù Tiêu Phong có ngốc nghếch đến đâu, anh vẫn có thể cảm nhận được tình cảm trong lòng Mễ Giai Giai. Anh cảm thấy trong lòng ấm áp, không khỏi vươn tay nắm lấy chân Mễ Giai Giai, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. 

Mi Gia Gia không mang tất, đó là vì cô đủ tự tin với làn da trắng mịn của mình. 

Bàn chân của Mi Gia Gia rất đẹp. Ngay cả Tiêu Phong, người không sùng bái bàn chân, cũng không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân trắng nõn xinh đẹp như ngọc của cô. 

Bàn chân của Mi Gia Gia quả thực rất đẹp. Chúng dài, mỏng và cực kỳ trắng. Các ngón chân có chiều dài vừa phải và không bị cong như ngón chân của nhiều người. Tất cả đều thẳng. 

Khi nhấc chân lên, cô phát hiện lòng bàn chân của mình cũng mỏng manh như mu bàn chân. Khi cô giẫm phải chúng, lòng bàn chân của cô lập tức chuyển sang màu đỏ. Nhưng khi cô nhấc chúng lên để chọn một đôi giày khác, chúng lập tức trắng xóa như trước, thật sự rất quyến rũ. 

Mi Gia Gia bị Tiêu Phong tóm lấy chân, không khỏi nhìn cô. Mặt cô nóng bừng và ngực cô phập phồng dữ dội. Khoảnh khắc Tiêu Phong nắm lấy chân cô, cơ thể cô như bị điện giật, cơ thể mềm nhũn và không thể nhấc nổi bất kỳ sức lực nào. 

"Anh Phong, đừng... buông ra..." Giọng nói của Mi Gia Gia quyến rũ đến mức khiến tim Tiêu Phong đập thình thịch. Anh nhịn không được nhấc chân Mễ Giai Giai lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên. Không có mùi hôi chân thông thường mà chỉ có mùi thơm sảng khoái và cảm giác mềm mại như ngọc ấm áp. 

"Ân..." Mễ Giai Giai rên rỉ một tiếng, đôi chân thon dài đột nhiên duỗi thẳng, thân thể run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, bộ ngực cao lên xuống thật ngoạn mục. 

Tiếng rên rỉ của Mi Gia Gia giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức khiến ham muốn của Tiểu Phong bùng cháy như lửa. Lý do anh ôm chặt trong lòng chợt sụp đổ. Anh ta dùng hai bàn tay to nắm lấy đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của Mi Gia Gia rồi dang rộng sang hai bên. Anh cúi đầu hôn lên vùng đó đầy quyến rũ và bí ẩn.

"A..." Mễ Giai Giai phát ra một tiếng rên rỉ dài, nhưng cô nhanh chóng bịt miệng lại, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình. Ngực cô chợt ưỡn lên, đầu ngửa ra sau, khuôn mặt tràn ngập khoái cảm trong cơ thể, đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt, lòng bàn tay nắm chặt thành tay ghế, cảm giác khoái cảm như điện giật từ bên dưới khiến cô thở càng lúc càng nhanh. 

Cảnh tượng tục tĩu trên màn hình giám sát vẫn đang diễn ra, nhưng Mi Gia Gia từ lâu đã không thể để ý tới. Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong một cảm giác ngây ngất và hạnh phúc lạ lùng. 

"Anh Phong... đừng..." Mễ Giai Giai cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của mình. Cô muốn dùng một tay đẩy đầu Tiêu Phong ra, nhưng khi cô chạm vào tóc Tiêu Phong, hành động đẩy đã chuyển thành hành động ấn. 

Mông cũng vô thức nâng lên, như muốn Tiểu Phong tiến vào sâu hơn. 

Tấm lưng thẳng tắp của Mi Gia Gia dựa chặt vào lưng ghế, đôi mắt to mờ nhìn chằm chằm Tiêu Phong đang trốn dưới váy, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc và hài lòng. 

Chiếc váy ngắn của cô đã được đẩy hẳn lên đến thắt lưng, thoạt nhìn có vẻ như phần dưới đã trở thành một mảnh trần trụi. 

Tiêu Phong ngẩng đầu, khóe miệng có chất lỏng lấp lánh. Anh ta nắm lấy cạp quần trong suốt nhỏ của Mi Gia Gia bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Mi Gia Gia liếc nhìn Tiểu Phong và chủ động nâng mông lên để anh loại bỏ rào cản cuối cùng dưới chân cô. 

Nhìn thấy quả bóng lụa mềm mại nhỏ trượt xuống đôi chân quyến rũ của Mi Gia Gia, Tiểu Phong không khỏi đưa nó lên mũi và nhẹ nhàng ngửi. Hành động không rõ ràng này khiến Mi Gia Gia càng thêm ngượng ngùng. 

Tiêu Phong lại dang rộng đùi của Mi Gia Gia ra, cúi đầu trước ánh mắt ngượng ngùng của cô. 

Mi Gia Gia không khỏi rên rỉ "A" và đột nhiên quay đầu lại. Từ khóe mắt, cô thấy cảnh tượng trong phòng họp trên màn hình giám sát đã kết thúc. 

"Anh ơi, người phụ nữ này không thể làm được nữa, nếu tiếp tục, cô ấy sẽ chết." Một người đàn ông thấp bé liếc nhìn Hồ Lý bừa bộn và nói với Mễ Dương. 

Mễ Dương gật đầu, liếc nhìn người đàn ông cường tráng đang đè Vương Nhân Kiện xuống bàn, sốt ruột nói: "Sơn Hùng, anh không sao chứ?"

"Được rồi, anh trai, em sẽ sớm ổn thôi." Sơn Hùng thở hổn hển và tăng tốc chuyển động, ngay sau đó cơ thể anh ta co giật, run rẩy một lúc, anh ta lẻn ra từ phía sau Vương Nhân Kiến. 

Một người đàn ông bên cạnh không khỏi mỉm cười nói: “Sơn Hùng, anh thật sự rất tốt, anh còn khiến chúng tôi lên đỉnh với đạo diễn Vương.”

Mọi người nghe thấy âm thanh liền nhìn theo tầm mắt của hắn, quả nhiên phát hiện dương vật hơi kém phát triển của Vương Nhân Kiện đang đứng thẳng. Khi Shanxiong nói xong, anh ấy cũng bắt đầu xuất tinh. 

Mễ Dương chụp mấy cái cận cảnh phần thân dưới của Vương Nhân Kiện, sau đó hài lòng đóng camera lại, cười nói: "Được rồi, các anh, hôm nay các anh làm rất tốt. Tối nay tôi đãi các anh một ly, đi thôi."

Nhìn thấy đám côn đồ cuối cùng cũng rời đi, Vương Nhân Kiên và Hồ Ly sắc mặt tái nhợt nhìn nhau, cảm giác như sắp khóc không ra nước mắt. Tôi không biết tại sao mình lại gặp rắc rối với những người này và phải chịu số phận tồi tệ này. 

Mi Gia Gia nhìn thấy trên màn hình giám sát chỉ còn lại Vương Nhân Kiên và Hồ Lệ. Cô vội vàng thở hổn hển nói với Tiêu Phong: "Anh Phong, nhanh lên đi. Anh em và những người khác sắp xuống rồi. Anh đi phòng thay đồ phía sau đợi một lát, em sẽ đến ngay..."

Tiêu Phong bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, liếc nhìn Mễ Giai Giai mặt hồng hồng, theo lời hắn mà ra khỏi gầm bàn, nhanh chóng bước ra khỏi quầy lễ tân, đi về phía phòng thay đồ phía sau. 

Nhóm Mễ Dương nhanh chóng bước ra khỏi thang máy nhưng lại không đến nói chuyện với Mễ Giai Giai. Mễ Dương gật đầu với em gái rồi nhanh chóng dẫn người đi. 

Khi Hu Li đi xuống, Mi Gia Gia giả vờ như không nhận thấy điều gì kỳ lạ về cô, thản nhiên thổi kèn cho cô rồi nhanh chóng bước ra khỏi quầy lễ tân về phía phòng thay đồ. 

Mi Gia Gia vừa mở cửa phòng thay đồ, cô đã bị một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm chặt, miệng cô lập tức bị bịt kín. 

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn nhưng Mễ Giai Giai vẫn không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, sau đó nhẹ nhàng ngã vào vòng tay rộng lớn của Tiêu Phong. Cô vòng tay qua cổ Tiêu Phong và hôn anh say đắm.

Ham muốn bị kìm nén của Tiêu Phong đã đến mức sôi sục. Lúc này, nó phun trào như núi lửa. Anh dùng chân đóng sầm cửa phòng thay đồ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mi Gia Gia và bế cô lên. Anh bước đến một bên bức tường và ép chặt cô vào tường. Trong khi hôn cô say đắm, anh đưa tay cởi khóa quần, cố gắng giải phóng kích thước của mình. 

Chỉ là bên trong quần vẫn còn một lớp quần lót nên lâu rồi tôi không làm được. 

Mễ Giai Giai thấp giọng rên rỉ. Cơ thể nặng nề của người đàn ông ôm chặt cô đến mức cô gần như chết, nhưng cảm giác mạnh mẽ về sức mạnh cũng khiến cô cảm thấy tê dại không thể giải thích được, toàn bộ trái tim cô gần như tan chảy. Sự căng thẳng của cuộc tình đã bị cô lãng quên từ lâu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm thật chặt vòng eo rắn chắc của Tiêu Phong, ước gì cơ thể họ có thể hòa làm một...

Tiêu Phong thở hổn hển dữ dội, vụng về và thiếu kiên nhẫn muốn cởi cúc quần áo của Mi Gia Gia, rồi cố gắng cởi quần áo của chính mình nhưng luôn không thành công. 

Mi Gia Gia liếc nhìn Tiểu Phong một cách quyến rũ, nhẹ nhàng duỗi tay và khéo léo mở thắt lưng của Tiểu Phong, sau đó cũng cởi bỏ quần lót của anh ấy. 

Tiêu Phong cảm động đến mức ôm chặt lấy vòng eo không thể khống chế của Mễ Giai Giai, ôm thân hình đầy đặn nóng bỏng của cô vào trong lòng. Cơ ngực rắn chắc ép chặt vào hai thớ thịt mềm mại trên ngực cô gái. Thuốc lắc ăn mòn xương truyền qua sự tiếp xúc da kề da của hai người như một dòng điện, khiến đầu Tiêu Phong sưng tấy và mù lòa, hai mắt bốc lửa. 

Cảm nhận được cơ ngực săn chắc và khỏe mạnh của người đàn ông mình yêu, vuốt ve cơ lưng to khỏe của người đàn ông đó, cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ hoàn toàn bao trùm lấy cô gái. Cơ thể thanh tú của Mi Gia Gia ngày càng nóng bỏng. Trong chốc lát, mặt cô đỏ bừng và mũi cô thở gấp. Cô bé lần đầu nếm thử món này đã hoàn toàn mê mẩn...

Tiêu Phong cũng không thèm cởi quần áo của Mễ Giai Giai mà chỉ đẩy váy lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới. Mi Gia Gia đã bị lột đồ lót khi cô ấy ở quầy lễ tân, hiện tại phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn chân không. 

Tiêu Phong gầm lên, dùng một tay nâng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Mi Gia Gia lên, đưa eo của hắn áp sát vào phần thân dưới của Mi Gia Gia, đẩy cơ thể nóng bỏng của anh về phía vùng kín của Mi Gia Gia. 

Mặt Mễ Giai Giai nóng bừng, cô chủ động hôn lên môi Tiêu Phong một cách say đắm. 

Tiêu Phong hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, chạm vào quy đầu to lớn đã chuyển từ tím sang đỏ đến cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng cô. Phần thịt trên quy đầu của anh cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, và một giọt nước Mật ong đặc và trong như pha lê chảy ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Quy đầu to của Tiêu Phong lúc này lợi dụng nước mật ong trơn trượt, nhờn nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của cô đẩy vào, cảm giác như quy đầu sưng tấy to lớn của anh bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt.

Có lẽ cả cuộc đời, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô chưa bao giờ bị khuấy động. Đôi mắt say đắm, bí ẩn và thông minh của Mi Gia Gia xinh đẹp tuyệt trần giờ đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan thổi trên mặt Tiêu Phong như gió xuân. 

Trái tim của Tiêu Phong vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị những sợi dây dâm dục của nàng đánh đập dữ dội, đến nỗi háng nàng đầy máu. Thịt quy đầu to màu đỏ tím làm cho những cánh hoa hồng đầy mật trong bụi cây đen rậm rạp ở đầu gần âm đạo của cô trở nên bóng mượt, óng ả. 

Đây có thể là lần đầu tiên trinh nữ Youjing tiếp xúc thân mật như vậy với dương vật của một người đàn ông. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. Vòng eo liễu mảnh dẻ của cô theo bản năng khẽ đung đưa, như đón nhận hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy như đang mút. Nhìn đôi mắt ngựa trên vương miện của Tiêu Phong, những đường gợn sóng nhạy cảm trên vương miện của cô đã bị những cánh hoa hồng véo. Ngoài ra, phần đùi giữa háng Tiêu Phong sát với lớp da ở đáy quần cô trắng như gelatin. Việc ủi phẳng và tròn khiến lỗ chân lông của Tiểu Phong giãn ra. 

Tiêu Phong bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh ra, và quy đầu to lớn đang cọ xát ra vào âm đạo còn trinh nguyên của cô. Những đường rãnh trên vương miện thịt làm cho những cánh hoa non mềm mại của nàng xoay ra thụt lại như những bông hoa mùa xuân nở rộ. 

Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, đôi mắt nửa nhắm nửa mở như đang mơ, mặt nước sáng ngời. 

Lúc này, Tiêu Phong cảm thấy quy đầu to đưa chưa đầy một inch vào âm đạo còn trinh của cô đột nhiên bị da thịt mềm mại của âm đạo ép chặt. Nó bị một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong tử cung cô thấm đẫm, khiến nó ấm áp và nhờn dính, khiến điểm nối giữa cô và bộ phận sinh dục của Tiêu Phong càng trơn trượt hơn. Tiêu Phong đẩy nhẹ hông anh, quy đầu thâm nhập sâu hơn một chút, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng đỉnh thịt đã áp vào một lớp màng thịt mỏng, chính là màng trinh của cô. Vào lúc này, chỉ cần Tiêu Phong thi triển thêm ba điểm lực nữa, sự trong trắng của mỹ nữ xinh đẹp chói lóa ở quầy lễ tân bên dưới đã duy trì hơn 20 năm sẽ bị bàn tay của Tiêu Phong phá hủy. 

Mỹ nữ như vậy trăm năm mới có một lần, Tiêu Phong nhất định phải thưởng thức thật tốt, trêu chọc nàng đến mức cầu xin Tiêu Phong phá cung để nàng thể hiện tài năng “thẩm quyền” của Tiêu Phong. Vì vậy, Tiêu Phong cũng không vội đột nhập vào con đường bí mật của cô. Anh đưa một ngón tay đến háng nơi hai người đang chạm vào nhau, nhẹ nhàng xoa bóp những nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã phồng lên cứng như viên thịt của cô. Nhận được sự trêu chọc chết người này, bắp đùi gần mật ong của Tiêu Phong lập tức co giật theo phản xạ.

"Uh~ đừng thế này... bỏ tay ra... thả tôi ra... làm ơn... ừ... thoải mái quá... đừng như thế này... ừ... tôi không thể chịu đựng được... ừ..."

Những ngón tay mảnh khảnh của Mễ Giai Giai nắm chặt những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa nắn nụ thịt của cô, nhưng chúng không thể cử động được. Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô hơi hé ra và rên rỉ vì không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Tiêu Phong cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên không chút do dự, che miệng Tiêu Phong lên đôi môi mềm mại của cô. Khi đầu lưỡi của Tiêu Phong xuyên qua hai luồng hương thơm tinh tế của cô, một dòng nước ngọc thơm thơm lập tức tràn vào miệng Tiêu Phong. Ở giữa, đầu lưỡi mềm mại của cô rụt rè né tránh sự tìm kiếm của lưỡi tâm linh của Tiêu Phong. Đầu cô bắt đầu lắc lư, mái tóc đen mượt cù vào má Tiêu Phong. Tiêu Phong không khỏi dùng tay ôm đầu cô, hôn thật sâu. Không ngờ, khi Tiêu Phong cuối cùng cũng tìm được chiếc lưỡi mềm mại của mình và mút thật sâu, đôi mắt say đắm của cô đột nhiên mở ra nhìn Tiêu Phong. Ánh sáng nước lóe lên những tinh thể khó hiểu.

Trong nụ hôn sâu, Tiêu Phong cảm giác được mình nhấc lên một chân. Làn da mịn màng trên bắp chân cân đối của cô cọ sát vào cơ bắp chân trần của Tiêu Phong. Đáy quần của cô đã bị mở rộng khi nâng bắp chân lên, khiến Tiêu Phong có thể nhìn rõ những cánh hoa hồng ở háng cô. Dường như rãnh trên đỉnh quy đầu của Tiêu Phong đã bị buộc chặt. Tiêu Phong hưng phấn cho rằng cô đang ám chỉ sự đột phá táo bạo của anh. Khi Tiêu Phong đang chuẩn bị đâm vào phần thân dưới của mình, đẩy quy đầu to lớn vào con đường hẻo lánh của cô để mở ra cánh cửa cấm kỵ cho cô, Mi Gia Gia đột nhiên có chút sợ hãi nói: "Anh Feng, em sợ..."

"Gia Gia, đừng sợ, ta sẽ ôn nhu, sẽ không làm ngươi quá đau đớn." Tiêu Phong nhẹ nhàng an ủi Mi Giai Giai, đưa tay ấn vào cái mông tròn trịa của Mi Gia Gia.

Mi Gia Gia ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Hơi nóng nam tính tỏa ra từ con cặc của anh trên âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể cưỡng lại được!

"...Anh Feng...đi thôi..."

Khuôn mặt hồng hào của Mi Gia Gia tràn đầy mùa xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng hào như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tuyền, ba màu bổ sung cho nhau, thực sự chói mắt, xinh đẹp và quyến rũ. 

Cảnh tượng này khiến Tiêu Phong rất hưng phấn. Anh lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực cô. Mễ Giai Giai cảm giác toàn thân tê dại, vô thức rên rỉ: "A... a... ta..."

Tiêu Phong phớt lờ cảm xúc của Mễ Giai Giai, đưa tay đẩy hai chân cô ra. Động Tiên Đào Viên có một lỗ mở nhỏ. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ...

Tiêu Phong chậm rãi di chuyển mông, đẩy vào trong. Vì quy đầu được bôi trơn bởi dịch âm đạo, phát ra tiếng “bốp” nên toàn bộ quy đầu đã đi vào trong. 

"Ôi! Không...đau quá...không còn nữa...kéo nó ra..."

Mi Gia Gia đau đến đổ mồ hôi, vội vàng dùng tay che kín âm đạo của mình để ngăn con cặc khổng lồ của Tiểu Phong xâm nhập vào mình lần nữa. 

Nhưng vô tình, tay cô chạm vào dương vật to lớn của Tiêu Phong, cô nhanh chóng rút tay lại. Cô thực sự xấu hổ và sợ hãi, không biết phải làm sao. 

"A...nóng quá! Dày quá...và dài quá...đáng sợ quá..."

Tiêu Phong cầm tay Mễ Giai Giai cầm chén thịt lớn, trước tiên xoa xoa ở lỗ Đào Viên Xuân, sau đó căn chỉnh sao cho có thể nhét vào. 

Tiêu Phong nhấc mông lên, lại đưa quy đầu vào âm đạo. Anh bắt đầu xoay nó nhẹ nhàng, rồi đẩy nó vào với một lực nhỏ. Con gà trống lớn đã vào hơn hai inch. 

Lúc này, Tiêu Phong cảm giác được có vật gì đó chạm vào dương vật của mình. Anh nghĩ có lẽ đó là cái gọi là màng trinh. 

Anh không quan tâm Mi Gia Gia có chịu nổi hay không, anh đột nhiên đẩy mông lên, phát ra một tiếng “cạch cạch”, con cặc dài và dày của anh tiến vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Mi Gia Gia hét lên: "Ôi! Đau chết tôi!"

"Ồ! Không còn nữa...đau quá...không còn nữa...wow..."

Tiêu Phong dừng lại một chút, nhìn bộ dáng rụt rè của cô gái xinh đẹp, hoạt bát và ngây thơ này dưới cơ thể mình. Trong lòng hắn có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Anh nhẹ nhàng nói: “Gia Gia, anh giúp em trở thành một người phụ nữ thực sự nhé!”

Tiêu Phong vừa nói vừa dùng toàn lực đẩy mạnh cơ thể, đột nhiên đẩy háng về phía trước! Con cặc dài và dày nhắm vào lỗ mật tràn đầy và mọng nước của Mi Gia Gia! Dùng hết sức lực đâm vào!

Nghe thấy Mi Gia Gia "A!" Hét lên một tiếng, Tiêu Phong cảm giác được phân thân đẩy ra một vòng tròn dày đặc thịt mềm, phần đầu chìm vào trong không gian ấm áp dễ chịu xung quanh. 

Con cặc to và dày của anh đã hoàn toàn xâm nhập vào bộ phận riêng tư đã được chờ đợi từ lâu của Mi Gia Gia và ấn mạnh vào lõi của cô. 

Màu đỏ nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng như tuyết của Mi Gia Gia theo động tác đẩy của Tiểu Phong, và có những vết đốm. Mi Gia Gia đã kiên quyết giữ mình trong trắng suốt 22 năm. Vừa nói lời chia tay, đủ loại cảm xúc ùa về trong lòng cô.

Nhưng lúc này Tiêu Phong không thể chịu đựng được nàng suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Dưới sự kích thích của dục vọng, anh không quan tâm đến việc Mi Gia Gia vừa bị gãy dương vật, và anh cảm thấy điều đó khi nhắc đến con cặc lớn! !

Mi Gia Gia bị sốc, sau khi hét lên "A", miệng cô đột nhiên mở to, đôi mắt trắng bệch, sau đó tứ chi quấn chặt lấy Tiêu Phong như con bạch tuộc.

Thật là một thiên đường. Những nếp gấp xanh trên núi ngoằn ngoèo như hàng nghìn cái miệng nhỏ hút lấy cơ thể Tiêu Phong. Độ sâu của Mi Gia Gia giống như một miếng thịt mềm. Mỗi lần Tiêu Phong đánh vào, nó lại rung lên, cọ xát khiến Tiêu Phong tê dại như bị điện giật. Mỗi cú đánh đều khiến Mi Gia Gia phát ra một tiếng rên rỉ đầy mỡ...

"Gia Gia... em thật xinh đẹp, anh sẽ rất yêu em!" Tiêu Phong nhìn Mị Giai Giai đang quấn chặt lấy mình, cảm thấy choáng váng vì quá hưng phấn.

Thấy Mi Gia Gia dần dần thích nghi với động tác của mình, Tiểu Phong bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ, tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới và bắt đầu đập như điên vào kẻ thù. Sự hung bạo và tàn ác của những cú đâm, đẩy và đâm xuống ngay lập tức khiến Mi Gia Gia rên rỉ và la hét hết lần này đến lần khác. Không biết Mễ Giai Giai đau đớn hay vui mừng! 

Nhưng Tiêu Phong không hề dừng lại một giây, mồ hôi trên người không ngừng nhỏ xuống, mồ hôi thơm tương tự chảy xuống cơ thể Mễ Giai Giai. Anh co rúm người lại, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của Mi Gia Gia, cảm giác thoải mái khiến anh đặc biệt say mê! 

"Em có thấy thoải mái không! Con yêu của anh!" Tiêu Phong thở hổn hển hỏi bên tai Mễ Giai Giai! Câu trả lời duy nhất anh nhận được là tiếng rên rỉ của Mi Gia Gia dường như bị ép ra khỏi cổ họng cô. 

Động tác của Tiêu Phong càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, đâm vào thật sâu. Mi Gia Gia không ngừng rên rỉ và thút thít...

Lần lượt, những tiếng hét sung sướng phát ra từ môi và răng của Mi Gia Gia. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, cô chỉ quấn chặt hai chân quanh eo Tiêu Phong, nâng mông lên đón nhận từng cú thúc của Tiêu Phong...

Với mỗi cú đẩy, cơ thể mảnh dẻ của Mi Gia Gia run lên. Vùng kín của cô ấy căng và trơn, có nhiều nước, mỗi lần phát ra âm thanh... Khi Tiêu Phong đụ cô ấy, cô ấy ậm ừ, tiếng vo ve rất êm tai, cô ấy còn khóc... Tiểu Phong càng nghe càng muốn làm tình...

Cô gái này thuần khiết và xinh đẹp như một nàng tiên cổ xưa, giống như thần vệ nữ được chạm khắc từ ngọc trắng. Cô ấy đẹp đến nỗi lông lá trên người Tiêu Phong dựng đứng.

Cơ thể trưởng thành và đói khát của cô hút chặt Tiêu Phong, lớp thịt mềm không ngừng ép chặt Tiêu Phong. Tiêu Phong cảm thấy thoải mái, sảng khoái không thể tả. Anh duỗi thẳng eo và vung hông, đâm mạnh và mạnh.

Mỗi cú đâm của cơ thể dày đặc và rực lửa đều chạm tới cốt lõi nhạy cảm của Mi Gia Gia...

Cảm giác này giòn, tê, chua và ngứa; Mi Gia Gia cảm thấy khoái cảm vừa ngọt ngào vừa ngây ngất, không khỏi rên rỉ điên cuồng: “Ôi… ừm…” Cô rên rỉ không ngừng, không còn có thể thốt ra lời lẽ mạch lạc nữa. Cô ấy chỉ la hét, hét lên, thở hổn hển, thốt ra những lời vô nghĩa không rõ nguồn gốc và hàng loạt lời khen ngợi khó hiểu! 

Hơn nữa, giọng nói của cô dường như không chỉ phát ra từ miệng mà còn từ mọi bộ phận trên cơ thể cô. Đủ loại âm thanh khó hiểu, không biết là gì, không cách nào phân biệt được là gì, hòa quyện vào nhau thành bản giao hưởng tự nhiên nhất giữa trời và đất. 

Tất nhiên, họ không thể nhớ mồ hôi đầu tiên xuất phát từ bộ phận nào trên cơ thể, nhưng kết quả là mồ hôi chảy ra từ tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể. 

Trong một thời gian dài...

Tiêu Phong đột nhiên từ trên đỉnh cao vui sướng dừng lại, nâng khuôn mặt đỏ bừng của Mễ Giai Giai lên, nhẹ nhàng nói: “Gia Gia, ngươi thoải mái không?”

Mi Gia Gia nhìn Tiêu Phong với khuôn mặt đỏ bừng, ngừng rên rỉ. Đôi mắt cô tràn đầy sự hài lòng và dịu dàng. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đang nhìn Tiêu Phong bất động. Lúc này tóc cô rối bù, hai má đỏ như mây, gợn sóng sắc xuân vô biên, một tay vuốt ve ngực một cách vô cùng mê hoặc...

"Phong huynh, chỗ của ngươi quá lớn, gần như là chỗ của ngươi quá lớn."

"Thật sự?" Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào mắt cô, khẽ mỉm cười, dùng eo đẩy về phía trước, đâm thẳng con cặc nóng bỏng và cứng như đá của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể Mi Gia Gia. Anh chỉ nghe thấy tiếng hét "A!" của Mi Gia Gia, và vẻ mặt của cô đã bị Tiêu Phong đánh chết. Changmei, cái miệng rám nắng hơi run nhưng không phát ra được âm thanh, há to mấy lần như cá mắc cạn, mái tóc dài ướt át và rối bù tung bay khi đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt to ngấn nước nhìn người đàn ông trên người cô một cách phấn khích! 

Tiêu Phong hít sâu một hơi, đánh thêm mấy phát! 

Mỗi lần Mi Gia Gia thở dài một tiếng "A...", cô lại cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô ngây ngất. 

Tiêu Phong vốn là người cực kỳ tài giỏi và khéo léo, đã trực tiếp đâm vào lõi hoa ẩn sâu trong cơ thể cô. Đôi chân thon dài của cô vui vẻ móc vào eo Tiêu Phong, toàn thân treo trên người Tiêu Phong. Trông nó thoải mái đến mức không thể chịu nổi. 

Vô tình, Mi Gia Gia ôm lấy cổ Tiêu Phong bằng đôi tay trắng như ngọc, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tiêu Phong, ánh mắt tràn đầy say mê.

Cái khó nhất là buông bỏ được cái đẹp nhân hậu. Tiêu Phong không bao giờ ngờ rằng Mi Gia Gia khi làm tình lại quyến rũ đến vậy. 

Mễ Giai Giai dùng khuôn mặt thanh tú xoa xoa mặt Tiêu Phong, mùi tóc nhàn nhạt xộc vào mũi. Ánh sáng mùa xuân ấm áp trên mặt cô khiến Tiêu Phong cẩn thận thưởng thức, nhắc nhở Tiêu Phong rằng anh là một mỹ nhân tuyệt sắc. Chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ mọng của cô cũng chạm vào, tỏa ra mùi dâm dục trong miệng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong hôn lên cái miệng gỗ đàn hương thơm tho và đôi môi đỏ thơm của Mi Gia Gia. Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, trao đổi nước bọt, Tiêu Phong nuốt nước ngọc thơm trong miệng như nếm mật hoa. 

Cô đẩy mông lên đón nhận những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong, dùng niềm đam mê mãnh liệt để đối chọi với những cú đập đầy ám ảnh và điên cuồng của anh. Mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh: "Phù, phập!" Âm thanh tục tĩu đẹp đến mức khiến trái tim Tiêu Phong run lên, phân thân của Tiêu Phong lại run rẩy trong lúc đâm vào. 

Tiêu Phong ngắm nhìn vẻ đẹp gợi cảm với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và bộ ngực gợn sóng. Anh ta đột ngột hét lên và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. Âm thanh “sấm sét” giòn giã khi phần thân dưới của hai người chạm vào nhau vang lên khắp căn phòng thay đồ nhỏ. 

Dưới tác động mạnh mẽ của Tiêu Phong như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng, cổ họng của Mi Gia Gia phát ra một chuỗi dài âm thanh kỳ lạ, sau đó cô phát ra một tiếng hét kinh hoàng. Vào lúc âm thanh cuối cùng đột nhiên dừng lại, Mi Gia Gia đột nhiên ngẩng đầu lên và cắn vào vai trái của Tiểu Phong một cách không thương tiếc. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Tiêu Phong, móng tay đều cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc của anh, nước tình phun ra...

Nhìn thấy Mễ Giai Giai bị chính mình đẩy đến cao trào, Tiêu Phong cười đắc ý. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của Mi Gia Gia và đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng mịn màng của cô. Chiếc lưỡi của anh xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô và khuấy động một cách say mê. Toàn thân Mi Gia Gia mềm mại, những làn sóng khoái cảm ngọt ngào dường như bùng nổ trong cơ thể cô, khiến tâm hồn cô hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần. 

Cảm nhận được dương vật vẫn dày và nóng hổi trong cơ thể mình, Mi Gia Gia thở hổn hển và rên rỉ: "Anh Feng... anh vẫn ổn chứ?"

"Còn sớm, Giai Giai, em xinh đẹp quyến rũ như vậy, sao anh có thể bằng lòng hoàn thành nhanh như vậy? Hôm nay nhất định phải cho em lần đầu tiên mà em sẽ không bao giờ quên trong đời."

Tiêu Phong mỉm cười nói xong, ôm Mễ Giai Giai đi vào giữa phòng thay đồ. Anh đặt Mi Gia Gia xuống và bắt đầu nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo vừa rồi cô chưa kịp cởi ra. 

Mi Gia Gia thích thú nhìn Tiêu Phong vừa hôn lên cơ thể cô vừa cởi quần áo của cô. Chẳng bao lâu sau, Mi Gia Gia chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu trắng ôm cặp vú đầy đặn và chiếc vòng cổ bạc treo trên khe ngực sâu. 

Sau khi Tiêu Phong hôn bộ ngực đầy đặn của Mi Gia Gia một lúc, anh đưa tay cởi cúc váy phía sau của Mi Gia Gia. Thấy váy bị lỏng, Mễ Giai Giai chủ động cúi xuống cởi váy ra. Dưới vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô là hai đôi chân thon dài trắng như tuyết mịn màng như gel. Toàn bộ phần thân dưới hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mặt Tiêu Phong. Môi âm hộ hồng hào và dịu dàng ẩn mình trong đám cỏ thưa thớt. Bởi vì tình yêu vừa rồi còn sót lại chất lỏng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tiêu Phong nhìn thấy Mễ Giai Giai lại chủ động cởi quần áo của mình. Anh ta thả tay ra và nhanh chóng cởi trần. Dưới thân hình vạm vỡ và oai phong của anh là một dương vật dày cộm hướng lên trên. Nhìn thấy thân hình trần trụi trắng nõn hoàn hảo của Mi Gia Gia, dương vật to lớn của anh không khỏi nhảy dựng lên. Sau vài động tác, anh nắm lấy vòng eo thon gọn của Mi Gia Gia và cởi áo ngực của cô ra. Một cặp vú trắng nõn đầy đặn đứng lên. Vừa dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại, anh vừa ấn Mi Gia Gia lên một dãy ghế dài giữa phòng thay đồ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mễ Giai Giai đỏ bừng, cô vòng tay qua cổ Tiêu Phong. Cảm giác được dương vật cứng ngắc của Tiêu Phong ấn vào bụng mình, tim cô đập thình thịch. 

"Anh Phong, đừng lo lắng, ừm..."

Bàn tay của Tiêu Phong đã đưa xuống dưới cơ thể Mi Giai Giai, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu mềm mại của Mi Gia Gia. Những ngón tay của anh tách ra phần thịt hồng hào của Mi Gia Gia và cắm vào đó. Mi Gia Gia rên rỉ và co chân lại. Một đôi giày cao gót màu trắng vẫn treo trên ngón chân trắng như ngọc của cô. 

Tay Tiêu Phong vuốt ve lên xuống đôi chân dài của Mi Gia Gia, cuối cùng dừng lại ở âm đạo mềm mại dưới lớp lông mu thưa thớt. Toàn thân Mễ Giai Giai mềm nhũn, cô đưa tay ôm lấy thân hình vạm vỡ của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tay chạm vào nơi đó, liền cảm thấy ươn ướt. Sau khi xoa xoa mấy lần, anh đứng dậy, đưa dương vật của mình vào cửa âm đạo của Mi Gia Gia. Dù vừa mới đạt cực khoái nhưng Mi Gia Gia vẫn khao khát được Tiểu Phong chạm vào cô một lúc. Đang lúc hắn đang suy nghĩ, thân dưới của hắn căng lên, vật dày cộm đã được đưa vào. Cảm giác no căng và cứng ngắc khiến toàn thân Mễ Giai Giai mềm nhũn ra. "A... Phong ca, ngươi lớn như vậy, nhẹ nhàng một chút..."

"Em yêu, nó đủ lớn rồi."

Tiêu Phong giật ra, Mễ Giai Giai khẽ cau mày, mở miệng.

"Bạn có thoải mái không?" 

Nhìn thấy Mi Gia Gia vẻ mặt vừa sợ vừa yêu, cùng cảm giác căng cứng mềm mại ở phần thân dưới của cô, Tiêu Phong không khỏi bám lấy Mi Gia Gia, dùng tay nắm lấy ngực của Mi Gia Gia. Bộ ngực của Mi Gia Gia rất mềm và núm vú to bằng hạt đậu nành có màu hồng. Sau vài lần xoa, chúng bắt đầu sưng lên. Mi Gia Gia đỏ mặt và thở hổn hển, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài. 

Thấy Mi Gia Gia không nói gì, Tiêu Phong chỉ đơn giản dùng cả hai tay nắm lấy hai chân dài của Mi Gia Gia và ôm chúng vào lòng. Nó chụm hai chân nhỏ lại và tựa vào mặt Tiêu Phong. Anh ta đưa phần thân dưới của mình thật mạnh vào âm đạo hơi dính chặt của Mi Gia Gia. Hai chân của Mi Gia Gia không khỏi siết chặt lại, thịt âm đạo của cô quấn chặt quanh dương vật của Tiểu Phong. 

Lực chèn mạnh gần như chạm vào cổ tử cung của Mi Gia Gia. Mi Gia Gia đã có thể cảm nhận được vật cứng đang chạm vào thứ gì đó trong cơ thể mình, "Không...Anh ơi, đau quá..." Mi Gia Gia đặt tay lên eo Tiểu Phong, cảm nhận được sức mạnh và biên độ của những cú đâm qua lại của Tiểu Phong. 

"A...Anh...Em không chịu nổi nữa rồi, em không làm được nữa...Ồ...ah!"

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon thả của Mễ Giai Giai, dùng sức kéo cô dậy, để cô ngồi vào lòng mình. 

Mi Gia Gia ngồi trên cơ thể của Tiểu Phong, một tay ôm đầu giữ mái tóc xoăn dài tung bay xung quanh, một tay đặt trên cơ thể Tiểu Phong. Một cặp ngực đầy đặn đang run rẩy dữ dội trên ngực cô, cặp mông trắng nõn đang nhảy lên nhảy xuống.

Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn cô gái xinh đẹp vừa bị anh đụ, lần đầu tiên đã nếm được mùi vị của mây và mưa. Anh ta trần truồng và đứng dậy và ngã xuống trên cơ thể mình. Anh cảm nhận được cảm giác dâm đãng khi cặp mông ướt át của Mi Gia Gia chạm vào đùi anh. Anh nhìn nó. Dương vật sẫm màu của anh ta liên tục di chuyển ra vào dưới lớp lông mu thưa thớt của Mi Gia Gia. Đặc biệt, anh có thể cảm nhận được cơ thể Mễ Giai Giai hơi run lên mỗi khi bị Tiêu Phong xuyên qua. Cảm giác tê dại khiến phần thân dưới của Tiêu Phong muốn xuất tinh. 

"A... Tôi xong rồi... ừm..." Mễ Giai Giai nhẹ nhàng nằm trên người Tiêu Phong, thân thể nóng bỏng áp vào bộ ngực uy nghiêm của Tiêu Phong, âm đạo không ngừng co thắt, một dòng dịch âm đạo chảy xuống dương vật của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bỗng nhiên ngồi dậy, lật người Mễ Giai Giai. Mi Gia Gia nằm trên ghế, mông giơ cao. Giữa cái mông trắng như tuyết của cô có một vùng ẩm ướt rộng lớn, một đôi môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hé mở. Tiêu Phong hít sâu mấy hơi, dương vật vừa ướt vừa nóng lại được đưa vào trong cơ thể Mễ Giai Giai. Tiêu Phong lần này đã nhanh, không khỏi bắt đầu bơm mạnh. 

Với âm thanh da thịt của hai người va vào nhau và âm thanh ân ái say đắm, Mi Gia Gia bắt đầu hét lên điên cuồng: "A... a... anh... nhẹ nhàng đi... a, anh đụ em chết mất..." vừa điên cuồng vặn vẹo trên giường, giống như một con cá trắng lớn nhảy lên ghế đẩu. 

Khi Tiêu Phong phát ra một tiếng rên trầm, Mi Gia Gia vặn cái mông tròn và thẳng của mình và cuối cùng nhận được dòng tinh dịch nóng hổi của Tiểu Phong. 

Tiểu Phong ôm lấy cặp mông tròn trịa của Mi Gia Gia và bơm nhanh vài lần trước khi dương vật của anh mềm ra. Sau đó anh ôm chặt eo Mễ Giai Giai, thở hổn hển. 

Những giọt mồ hôi lấp lánh tiếp tục lăn xuống từ hai người họ. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Phong lười biếng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Mễ Giai Giai. Mi Gia Gia ngoan ngoãn quay người, chủ động dùng cái miệng nhỏ của mình lau sạch cho anh, sau đó tự mình tìm khăn giấy lau phần thân dưới bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc gọi kỳ lạ

Tiêu Phong trở về nhà. Vừa mở cửa bước vào phòng, điện thoại di động trong túi quần vang lên. Anh lấy ra xem thì phát hiện là một số lạ. Khi anh nhấn nút trả lời, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nữ dễ chịu: "Xin chào, đây là anh Tiêu Phong phải không?"

Giọng nói rất trong và đẹp, nghe như giọng của một cô gái xinh đẹp. 

Về việc cô ấy có đẹp hay không thì Tiêu Phong không dám nói, nhưng theo kinh nghiệm của anh, những người phụ nữ có giọng nói trong trẻo, du dương như vậy thường là những cô gái rất xinh đẹp. 

Lắc đầu để rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Tiêu Phong bình tĩnh nói: “Tôi là Tiêu Phong, cậu là ai?”

"Ồ, tôi là quản trị viên mạng của quán cà phê Internet thế kỷ mới. Hôm nay bạn đang lướt Internet trong quán cà phê Internet của chúng tôi và để lại một thứ ở đây khi rời đi. Không biết khi nào bạn rảnh rỗi đến lấy?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng là rất phấn khích, trong đầu Tiêu Phong lập tức hiện lên hình ảnh cô gái quản trị mạng xinh đẹp với bộ ngực cao ngất ngưởng. Rốt cuộc, cô gái đó thậm chí còn đưa nước cho anh. Sự dịu dàng và chu đáo của cô đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Tiêu Phong. 

"Anh Tiêu, anh Tiêu, anh có nghe không?" Cô gái ở đầu bên kia điện thoại không khỏi lo lắng hỏi khi nghe thấy Tiêu Phong đã lâu không nói chuyện. 

"Ồ, xin lỗi, tôi đang nghe đây. Cảm ơn bạn đã đặc biệt gọi điện nhắc nhở, nhưng trong đó cũng không có gì quan trọng nên tôi tạm để lại cho bạn. Khi nào có thời gian tôi sẽ nhấc máy." Không hiểu sao Tiêu Phong có chút sợ hãi khi nhìn thấy cô gái, có lẽ vì anh sợ làm mất đi niềm đam mê của cô gái. Anh có thể cảm nhận được cô gái này hình như có chút hứng thú với anh, bộ dạng hiện tại của anh dường như không thích hợp để tiếp nhận quá nhiều tình cảm. 

"Vậy đó. Được rồi, anh sẽ giữ nó cho em. Khi nào rảnh nhớ gọi cho em nhé." Lục Tiểu Tiểu có chút thất vọng cúp điện thoại, trong lòng có chút chán nản. Anh thậm chí còn chủ động gọi điện. Anh ấy không cảm thấy sao? Anh ấy không phải là một người đàn ông. 

"Sao vậy chị, anh ấy không muốn tới à?" Lục Mãn Vân cười hỏi. 

"Đúng vậy, tên này đúng là một kẻ ngốc. Tôi thậm chí còn không tận dụng cơ hội để hẹn hò với anh ta. Anh ta đúng là một tên ngốc!" Lục Tiểu Tiểu tức giận nói. 

"Ồ, Tiểu Tiểu, bây giờ cậu không hỏi nữa, hóa ra cậu thực sự bị anh chàng kia thu hút. Chẳng phải bình thường cậu rất có tầm nhìn sao? Cậu mặc kệ rất nhiều nam sinh xuất sắc trong trường đang theo đuổi mình, nhưng lại bị thu hút bởi anh chàng mà cậu chỉ gặp một lần này. Anh ta quyến rũ đến thế sao?" Lục Mãn Vân tò mò hỏi.

“Ồ, chị ơi, chị không hiểu đâu.” Lục Tiểu Tiểu vô tình bộc lộ suy nghĩ của mình, không khỏi đỏ mặt. 

"Ha ha, trên đời này còn có cái gì tỷ tỷ của ta không hiểu sao? Ngươi, cẩn thận nếu có nữ thần đến với ngươi, Tương vương không có mộng, sẽ rất đáng sợ. Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần ngươi thích, tỷ tỷ của ta đều ủng hộ ngươi. Ngươi có thể mạnh dạn tự tin theo đuổi. Ngươi nhất định phải nắm lấy hạnh phúc của chính mình, đoạt được tên kia. Nếu không chịu nổi, tỷ ta sẽ bước vào lấy hắn cho ngươi."

Lục Tiểu Tiểu nghe vậy cảm thấy trên trán có một vết đen, không khỏi hỏi: "Chị, nếu chị ra tay giải quyết vấn đề thì tính là của chị hay của tôi? Còn nữa, chị sợ anh rể biết chị ra tay sao?"

"Ân, cái này tỷ tỷ tới giúp ngươi ý tưởng!" Lục Mãn Vân sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ nghĩ đến cái gì. 

Tiêu Phong đi vào phòng tắm tắm rửa. Dù trời chưa tối nhưng niềm đam mê với Mi Gia Gia trong công ty khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa. Lúc này, cơ thể anh dính chặt và khó chịu. 

Sau khi cởi quần áo, Tiêu Phong đột nhiên phát hiện trên người mình có rất nhiều vết đen, khiến hắn cảm thấy khó hiểu. Làm sao mà anh ta có thể bẩn thỉu như vậy dù ngày nào cũng tắm rửa? 

“Có phải là dục khí của rồng không?” Tiêu Phong đột nhiên nhớ tới sức mạnh thuần khiết mà anh cảm nhận được trong khoảnh khắc nồng nàn cuối cùng với Mi Gia Gia, cảm giác nóng rát lan tỏa khắp cơ thể và cảm giác như có thứ gì đó bị kéo ra khỏi cơ thể anh sau đó. Chẳng lẽ là Long dục khí đã được thu thập, những khát khí này của rồng cũng đang thay đổi thể chất và cơ thể của hắn, giống như thần thông rửa sạch kinh mạch cắt tủy viết trong tiểu thuyết. 

"Xem ra Tiểu Long Nữ nói là sự thật, ta hiện tại xác thực có thể thu thập trong cơ thể Long Dục Khí. Hơn nữa xét tình huống hiện tại, cái này Long Dục Khí thật đúng là đồ tốt. Chỉ cần thu thập đủ Long Dục Khí, tương lai có lẽ có thể hóa thân thành siêu nhân." Tiêu Phong sau khi tắm xong ra khỏi phòng tắm, nằm trên ghế sô pha, không khỏi suy nghĩ. 

"Ta nói đương nhiên là sự thật, ngươi hiện tại đã hiểu, ta không hề lừa ngươi, nhưng không ngờ ngươi thu thập Long Dục Khí nhanh như vậy, ngươi quả nhiên là ta lựa chọn." Tiểu Long Nữ chậm rãi biến hình trước mặt Tiêu Phong, nói với vẻ cảm kích. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Long Nữ nhưng Tiêu Phong vẫn muốn chảy máu mũi khi nhìn thấy cô lần nữa. Thân hình và ngoại hình của cô gái này thật quyến rũ. 

Tiêu Phong khó khăn rời mắt khỏi cô, im lặng cảm nhận cơ thể rồi hỏi: “Không phải em nói sau khi thu thập Long Dục Khí sẽ kích hoạt thần thông sao? Vì sao tôi không cảm thấy mình có năng lực đặc biệt gì?”

"Không thể dễ dàng như vậy, ngươi lần này thu thập tuy rằng là thuần khiết Nguyên Âm, nhưng số lượng vẫn là không đủ, muốn kích hoạt trong cơ thể thần thông, vẫn cần phải tiếp tục nỗ lực. Tuy nhiên, để thưởng cho ngươi thu thập Long Dục Khí nhanh như vậy, ta sẽ cho ngươi một phần thưởng thơm." Long nữ trên mặt hiện lên một nụ cười quỷ dị, thân hình đột nhiên lao về phía Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. Anh nhìn thân hình quyến rũ đến quỷ dị của cô gái đang lao vào vòng tay mình rồi vội vàng đưa tay ra đón lấy. 

Không còn cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite trong ngực, bóng dáng cô gái nhỏ rồng lặng lẽ đến gần cơ thể anh, hòa vào cơ thể anh, chỉ để lại một chuỗi tiếng cười giòn tan: "Hì hì, cơ thể tôi không đủ năng lượng để ngưng tụ thành thể rắn. Nếu chủ nhân muốn bắt được tôi, chỉ cần cố gắng thu thập Long Dục Khí."

Nhìn Tiểu Phong đang đứng như một thanh sắt dưới áo choàng tắm, Tiêu Phong như sắp khóc không ra nước mắt. Cô gái này thực sự là một nàng tiên nhỏ. 

Suy nghĩ một lúc, Tiêu Phong nhấc điện thoại lên, bấm số của Mễ Giai Giai. Anh đã ăn cô vào buổi chiều nên đương nhiên phải chú ý. Đôi khi các cô gái rất quan tâm đến điều này. Chỉ khi chú ý đến những chi tiết này thì trái tim người phụ nữ mới có thể nắm chắc được. 

"Phong ca, là anh à? Em vừa định gọi cho anh." Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói có chút ngạc nhiên của Mi Gia Gia vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Gia Giai, anh vừa về tới nhà, có chút lo lắng cho em nên mới gọi điện hỏi thăm." Tiêu Phong cảm thấy trong lòng Mễ Giai Giai dịu dàng. 

"Anh Phong, anh thật tốt bụng, em không sao đâu, em sẽ tan làm sớm thôi. Tan làm chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé." Mi Gia Gia trong lòng cảm thấy ngọt ngào, vui vẻ thì thầm. 

"Được rồi, vậy cậu muốn đi đâu?"

"Chúng ta đi Tonglefang đi. Anh trai tôi và những người khác thường chơi ở đó, ở đó có thể làm quen." Mễ Giai Giai hưng phấn nói. 

"Tốt lắm. Sự việc này xảy ra là nhờ có anh trai cậu và những người khác. Chúng tôi chỉ nhân cơ hội này để cảm ơn họ thôi." Tiêu Phong suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

"Hehe, thật tuyệt vời..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cuộc sống hộp đêm

Tiêu Phong tuy không ra ngoài nhiều nhưng vẫn biết một chút về Tonglefang nổi tiếng của Thượng Hải. 

Tonglefang đã ăn sâu vào lòng người dân ngay từ những năm 1920.

Khu vực tam giác được bao bọc bởi đường Xiaoshadu (đường Xikang ngày nay), đường Singapore (nay là đường Yuyao) và đường Hải Phòng thuộc quận Jing'an lúc bấy giờ có diện tích 11.300 mét vuông và diện tích xây dựng khoảng 20.000 mét vuông. Ngoài những con đường đặc trưng của Thượng Hải, nơi đây còn có rất nhiều “nhà máy ngõ nhỏ” mà người dân Lão Thông Lạc Phương rất tự hào. 

Năm 2005, dự án cải tạo xưởng cũ chính thức được triển khai và Tonglefang trở thành một trong 18 cụm công nghiệp sáng tạo đầu tiên ở Thượng Hải. 

Nó sẽ được xây dựng ở đây như một nơi tiêu dùng kết hợp các ngành công nghiệp thời trang, giải trí và văn hóa giải trí, đồng thời sẽ trở thành công trình hình ảnh về phong cách đô thị mới của Thượng Hải. 

Khác với các cụm công nghiệp sáng tạo khác tập trung vào thiết kế và kiến ​​trúc, Tonglefang được định hướng bởi "văn hóa, giải trí và sáng tạo" và tích hợp "quốc tế hóa, văn hóa và tính tương tác": quán bar độc đáo, nhà hàng tinh tế và trang nhã, cửa hàng bán lẻ theo ý tưởng độc đáo, phòng trưng bày nghệ thuật tiên phong và nhà hát nhỏ dành cho các thử nghiệm văn học và nghệ thuật, tạo thành tọa độ của Tonglefang trên "bản đồ văn hóa" của Thượng Hải. 

Tiêu Phong vừa xuống xe, điện thoại di động trong túi bắt đầu đổ chuông điên cuồng. Anh nhấn nút trả lời, giọng nói du dương trong trẻo của Mi Gia Gia vang lên từ đầu bên kia điện thoại, mang theo chút phấn khích, "Anh Feng, anh đang ở đâu? Anh đã đến chưa?"

"Gia Giai, tôi vừa xuống xe, lập tức tới đây. Cô đang ở đâu? Tôi đi tìm cô." Tiêu Phong vừa nói vừa nhìn xung quanh để đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

"Anh Feng, chúng tôi đang ở quán bar Baima Club, nằm ở Tonglefang, số 34 đường Yuyao, quận Jing'an. Hãy nhanh tới đây." Có tiếng nhạc ồn ào và tiếng ồn từ đầu bên kia của điện thoại. Rõ ràng là Mi Gia Gia đã có mặt trong quán bar.

"Được rồi, tôi sẽ đến đó sớm. Hẹn gặp lại sau." Tiêu Phong cất điện thoại, kiểm tra phương hướng rồi đi xuống đường về phía đường Dư Diêu. Thời gian đẹp nhất ở Thượng Hải là về đêm. Cũng giống như lần này, khi màn đêm buông xuống, đường phố rực rỡ ánh đèn neon. Cả thành phố như một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ dưới màn đêm huyền bí.

Tonglefang là một con phố văn hóa nổi tiếng với các quán bar và nhà hàng mang phong cách khác nhau ở khắp mọi nơi trên đường đi.

Đường phố tràn ngập những người đàn ông ăn mặc bảnh bao và phụ nữ ngực trần. Đêm hè là lúc phụ nữ khoe vẻ đẹp quyến rũ nhất của mình. Hơn nữa, trên con phố nổi tiếng với các hộp đêm này, đủ loại người đẹp về cơ bản đều mặc áo dây, váy dài hoặc áo phông và quần dài. Bộ ngực nở nang và cặp đùi thon trắng như tuyết của họ thể hiện trọn vẹn khía cạnh hấp dẫn nhất của phụ nữ. Tiêu Phong không khỏi thở dài, Thượng Hải có nhiều mỹ nữ như vậy.

BMW Club Bar cũng là hộp đêm nổi tiếng ở Thượng Hải nên không khó để Tiểu Phong tìm thấy nó.

Trên đường đi, Tiêu Phong bị vô số mỹ nhân trong trang phục mát mẻ làm cho lóa mắt. Trong xã hội ngày nay, phụ nữ rất chú trọng đến việc trang bị kiến ​​thức tiếp xúc. Chỉ bằng cách để lộ những phần đẹp nhất của mình, họ mới có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. Dù là để lộ cánh tay, khoe ngực, lưng hay khoe vòng eo thon, rốn hay đôi chân trắng nõn, nam giới sẽ luôn phải dừng lại vì những thứ đẹp đẽ này.

Đây không phải là vấn đề có ham muốn hay không mà là do đàn ông sinh ra đã có hormone quyết định bản chất của bộ não. Nếu một người phụ nữ muốn chinh phục một người đàn ông, trước tiên cô ấy phải kích hoạt hormone của anh ấy thì bước đầu tiên mới thành công.

Đêm là màu bìa đẹp nhất. Ánh đèn mờ ảo và màn đêm mờ ảo cho phép phụ nữ trút bỏ sự nhút nhát, khoác lên mình những bộ quần áo gợi cảm, trang điểm tinh tế, dạo chơi trong các quán bar ven đường và tận hưởng niềm đam mê để giải tỏa căng thẳng do công việc ban ngày gây ra. 

Đây là nơi lý tưởng nhất để các quý ông, quý bà săn lùng sắc đẹp. Có lẽ một nụ cười, một cái nhìn hay một cuộc trò chuyện đơn giản sẽ dẫn đến một đêm nồng nàn. Ánh mắt của Tiêu Phong lướt qua những người phụ nữ dịu dàng trầm lặng, nóng bỏng như lửa hoặc trong sáng như nước. Anh không kịp thở dài trước làn da trắng ngần, cánh tay ngọc bích và làn da đẹp đẽ.

Nhiều người, dù là người yêu hay chỉ là người xa lạ, đều nở nụ cười và thì thầm vui vẻ. Ngoài ra còn có nhiều người hôn nhau say đắm trên đường phố. Dưới ánh đèn đường và các góc phố, khắp nơi đâu đâu cũng có thanh niên nam nữ hôn nhau trìu mến. 

Tiêu Phong vô cùng kinh ngạc trước sự táo bạo và quyết liệt của họ, thầm than thở rằng mình thực sự đã đi sau thời đại.

Đẩy cửa quán bar ra, một loạt âm thanh ồn ào đập vào mặt. So với sự yên tĩnh trên đường phố, nơi này thực sự khác biệt, giống như hai thế giới. Âm nhạc tuyệt đẹp và bầu không khí gợi cảm khiến mọi người có một cảm giác đặc biệt, như thể họ bị cô lập hoàn toàn với thế giới bên ngoài trong giây lát. 

Tiêu Phong vừa bước vào quán bar đã cảm nhận được những ánh mắt dò xét từ mọi hướng đang nhìn mình, giống như thợ săn đang tìm kiếm con mồi trong rừng rậm.

Trong số đó có một số phụ nữ trẻ xinh đẹp gợi cảm và những cô gái nóng bỏng và nhiệt tình. Tuy nhiên, họ nhanh chóng mất hứng thú khi nhìn thấy trang phục bình thường trên đường phố của Tiểu Phong, tất cả đều thu ánh mắt lại và tiếp tục tìm kiếm con mồi tiếp theo. 

Tiêu Phong hoàn toàn không coi trọng tình huống này. Hầu hết những người đi chơi trong quán bar đều là những cô gái sau thập niên 90, ham mê hưởng thụ. Họ đi chơi trong các hộp đêm Huanchang để thỏa mãn bản tính vui vẻ và tận hưởng sự phù phiếm khi được bao quanh bởi đàn ông. Thứ hai, họ cũng có thể uống đồ uống miễn phí. Vì vậy, nhiều cô gái trong hộp đêm được gọi là "Puni".

Tất nhiên, miễn là bạn có thể làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái, những cô gái này sẽ không ngại đến phòng với bạn để tình một đêm.

Hầu hết các hộp đêm đều chật kín công nhân cổ vàng và cổ trắng. Thông thường những người này ở nhà cô đơn và rất tò mò về thế giới bên ngoài. Họ tập trung ở độ tuổi từ 20 đến 25. Đây là độ tuổi yêu thích vui chơi. Những ràng buộc ở nhà dần được nới lỏng nên họ có cơ hội hòa mình vào màn đêm. 

Hầu hết họ đi theo nhóm, họ sắp xếp đi chơi vào cuối tuần và đến hộp đêm với một nhóm bạn nam. Tất nhiên, những người đàn ông sẽ thanh toán hóa đơn, mua gian hàng và uống rượu ngoại.

Mục đích của họ cũng rất đơn giản. Nhiều người trong số họ chỉ muốn qua đêm miễn phí trong hộp đêm, ăn uống miễn phí. Tất nhiên, họ cũng có thể âu yếm người mình thích. Việc có tình một đêm phụ thuộc vào bản chất của đàn ông.

Những gì họ coi trọng là vẻ đẹp trai, sự hài hước, vui vẻ của một người đàn ông, v.v. 

Ngoài những người này, còn có một loại phụ nữ trong hộp đêm được gọi là những con ong nhỏ. Đây là một thuật ngữ chuyên nghiệp trong các hộp đêm. Nó ám chỉ những cô gái xinh đẹp được mời đến lấp đầy hộp đêm. Họ là những cô gái từ 20 đến 24 tuổi, thất nghiệp và xinh đẹp. 

Vài năm trở lại đây, Little Bees chỉ xuất hiện tại các sự kiện hộp đêm quy mô lớn ở Thượng Hải. Họ được mời đến qua một đêm để tăng độ nổi tiếng và thu hút một số người đàn ông ngốc nghếch đến cửa hàng mua rượu, thường có giá 300 đến 500 nhân dân tệ một đêm. 

Tất nhiên, việc này không phải do khách đưa ra, họ cũng không có trách nhiệm cùng khách uống rượu và trò chuyện. Chỉ cần họ thích khiêu vũ, chơi đùa và dạo chơi trên sàn nhảy, hộp đêm sẽ thanh toán chi phí qua đêm cho họ vào lúc 2 giờ sáng. 

Gần đây, các “con ong nhỏ” đã phát triển thành nhân viên bán hàng. Họ ở lại hộp đêm hàng đêm và thỉnh thoảng thêm vào bầu không khí sàn nhảy. Một số thậm chí còn làm việc toàn thời gian. Thu nhập của họ được tính dựa trên hiệu suất và vị trí gian hàng. Sau khi khách hàng mua hàng thông qua định vị con ong nhỏ, cô ấy có thể nhận được một khoản hoa hồng nhất định.

Vì lý do này, nhiều chú ong con phải trò chuyện và xây dựng mối quan hệ với khách, để một số vị khách sẽ tìm những chú ong nhỏ để xác định vị trí của chúng vào lần tới chơi và sau đó chúng có thể kiếm tiền. 

Có rất nhiều chú ong nhỏ, nhiều chú rất xinh đẹp và đáng yêu. Họ sẽ không có quan hệ riêng tư với khách hàng nhưng lại rất dễ bị ăn thịt trong hộp đêm. 

Sở dĩ Tiêu Phong biết chút ít về cuộc sống ở hộp đêm là vì anh ấy thường xuyên lui tới hộp đêm trong những ngày suy đồi đó. 

Anh thản nhiên liếc nhìn khung cảnh trong quán bar rồi đi thẳng về phía quán bar. 

"Anh Phong, lối này!" Một giọng nói trong trẻo đầy vui sướng đột nhiên lọt vào tai Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 suýt nữa bị bắn nhầm

Tiêu Phong nghe thấy âm thanh liền đi tìm Mi Gia Gia đang vẫy tay chào anh từ một gian hàng. Trong gian hàng có vài nam nữ thanh niên đang ngồi trên ghế sofa dài, trong đó đương nhiên có anh trai của Mi Gia Gia. Khi nghe thấy tiếng khóc của Mi Gia Gia, một số người đàn ông và phụ nữ ngẩng đầu lên và nhìn về phía Tiểu Phong. 

Tiêu Phong mỉm cười, xuyên qua đám đông đi về phía Mễ Giai Giai.

Mi Gia Gia cũng nhanh chóng đi tới. Vừa đi đến trước mặt Tiêu Phong, cô liền chủ động vòng tay mình vào cánh tay Tiêu Phong, nắm lấy cánh tay Tiêu Phong đi về phía gian hàng do Mễ Dương và những người khác mở ra. 

Vừa đi, anh vừa vui vẻ nói: “Anh Phong, anh trai em mở một gian hàng ở bên đó, em sẽ giới thiệu cho anh một số bạn bè.”

Tiêu Phong mỉm cười gật đầu, nhìn chung quanh, thản nhiên hỏi: “Gia Gia, ngươi có thường xuyên đến hộp đêm không?”

"Không, thỉnh thoảng tôi chỉ cùng bạn bè đến đây hai lần. Những người bạn đó đến đây vì muốn anh trai tôi đưa đi chơi, nhưng anh trai tôi và những người khác thường chơi ở đây." Nói xong, Mễ Giai Giai nhìn sắc mặt Tiêu Phong, ngập ngừng hỏi: “Anh Phong, anh không thích em chơi ở đây sao?”

Tiêu Phong cười lắc đầu nói: "Không, sao anh lại phiền em đến đây chơi? Đến hộp đêm cũng không sao, chỉ là uống rượu và tán gẫu mà thôi, bạn bè cùng nhau vui vẻ cũng không có gì sai. Em đừng lo, anh chỉ tùy tiện hỏi thôi." Tiêu Phong biết Mễ Giai Giai nói thật. Trên thực tế, anh ấy đã học được từ Mi Gia Gia. Có thể thấy qua bộ quần áo mà Jia đang mặc, áo màu vàng nhạt kết hợp với váy dài đến đầu gối. Tuy không phải là không phù hợp với không khí của quán bar nhưng cũng đã khá dè dặt so với những người đẹp nóng bỏng trong quán chỉ mặc áo dây, quần dài chỉ đến đùi và váy ngắn.

Mi Gia Gia nở một nụ cười vui vẻ và hưng phấn hỏi: "Anh Feng, anh thấy nơi này thế nào?" 

"Chà, nơi này quả thực rất hay, âm nhạc hay và có nhiều người đẹp! Quả thực là một hộp đêm nổi tiếng ở Thượng Hải. Nó thực sự xứng đáng với tên gọi của nó." Tiêu Phong thản nhiên trả lời trong khi quan sát những người đẹp xung quanh trong bộ trang phục mát mẻ.

“Không phải những vẻ đẹp đó trông rất thú vị sao?” Giọng điệu của Mi Gia Gia tràn ngập một chút ghen tị, và ánh mắt cô nhìn về phía Tiểu Phong bắt đầu có vẻ tà ác. Đôi mắt to xinh đẹp của cô hung dữ nhìn Tiêu Phong, cái miệng nhỏ nhắn mím lại. 

Tiêu Phong lập tức nhận ra mình đã nói sai, vội vàng thu ánh mắt khỏi đỉnh ngọc cao chót vót của một cô gái xinh đẹp chỉ mặc áo ống và váy ngắn, nhẹ nhàng mỉm cười với Mễ Giai Giai: “Mỹ nhân ở đây tuy tốt nhưng vẫn thua kém Gia Gia Gia ngươi, cho nên ta cũng có thể nhìn ngươi Gia Gia một chút!”

"Nói dối, tôi nghĩ anh không có ý đó, nếu không thì tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào đùi của cô gái đó." Dù biết Tiêu Phong đang dỗ dành mình nhưng Mễ Giai Giai vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Mặc dù trên môi vẫn trách Tiêu Phong, nhưng niềm hạnh phúc, ngọt ngào trong lòng cô có thể nhìn thấy qua niềm vui không che giấu nơi khóe mắt và lông mày. 

"Không thể nào, tôi thấy đôi tất mà cô gái đang mang rất đẹp, tôi đang nghĩ nếu Jiajia, bạn sẽ đẹp hơn cô ấy khi mặc chúng." Tiêu Phong bị vạch trần là kẻ theo dõi nên nhanh chóng thu hồi ánh mắt, nghiêm túc giải thích mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

Mễ Giai Giai nghe được Tiêu Phong lời nói, liền bật cười. Cô đưa tay vặn vẹo phần thịt mềm mại trên eo anh, nũng nịu nói: “Em ghét lắm, sao trước đây em không nhận ra anh dại dột như vậy? Em tưởng anh rất thành thật, xem ra mẹ em nói đúng, đàn ông thật sự không nhìn vào vẻ bề ngoài.”

“Ngay từ đầu tôi đã rất thành thật và mọi điều tôi nói đều là sự thật…”

"Thật kỳ lạ khi tin bạn. Bạn phải thành thật và bạn sẽ đối xử với mọi người như vậy vào ban ngày." Mi Gia Gia nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ.

…

Mi Gia Gia ôm lấy cánh tay của Tiểu Phong, đi thẳng đến gian hàng do Mi Dương mở, vui vẻ nói: "Anh ơi, anh Feng đang ở đây!"

Nghe được lời của Mi Gia Gia, ánh mắt của Mi Dương và một số thanh niên nam nữ có mặt đều đổ dồn vào Tiểu Phong. Mễ Dương gật đầu với Tiêu Phong, thản nhiên nói: "Sao em lại đến đây? Em gái anh gần như không kiên nhẫn. Lại đây, nhanh ngồi xuống đi. Nếu em đến muộn, anh sẽ phạt mình một ly."

Tiêu Phong mỉm cười với mọi người: “Mọi người, xin lỗi, tôi đến muộn, tôi chịu phạt!” Nói xong, Tiêu Phong cầm một ly cocktail trên quầy lên uống một ngụm. Sau đó anh và Mi Gia Gia ngồi xuống cùng nhau. 

Thấy Tiêu Phong vui vẻ như vậy, mọi người đều vỗ tay. Mễ Dương chỉ vào mấy người có mặt, giúp Tiêu Phong giới thiệu hắn với mọi người. Tiêu Phong lần lượt chào hỏi mọi người, uống mấy ly rượu, mặt bắt đầu nóng bừng. 

Mọi người đều uống rượu ngoại, có rất nhiều sức chịu đựng. Tiêu Phong bình thường không uống rượu nhiều, rất nhanh liền cảm giác được một cỗ nhẹ nhàng sảng khoái lan tràn toàn thân. 

Mi Gia Gia nhìn thấy mặt Tiêu Phong có chút đỏ bừng, lo lắng hỏi: "Anh Phong, anh không sao chứ?"

"Ta không sao! Giai Giai, ngươi đừng lo lắng cho ta." Tiêu Phong mỉm cười an ủi Mi Giai Giai, cố gắng lắc lắc cái đầu choáng váng của mình. 

Mễ Dương cũng ở bên cạnh nói: "Chị, em thấy chị đang căng thẳng. Tiểu Phong là người đàn ông trưởng thành, uống mấy ly rượu thì có chuyện gì? Tại sao chị không tỏ ra quan tâm đến anh trai mình?"

“Mễ Dương, nếu em còn nói bậy nữa, anh sẽ về nói với mẹ anh.” Mễ Giai Giai trừng mắt nhìn Mễ Dương, sau đó kéo Tiêu Phong nói: "Phong ca, chúng ta đi khiêu vũ đi."

Tiêu Phong bị Mễ Giai Giai kéo về phía sàn nhảy. Lúc này, một bản nhạc điện tử bùng nổ đang vang lên. Nam nữ trên sàn nhảy đang vặn vẹo người và vẫy tay điên cuồng để nhảy theo điệu nhạc. Tiêu Phong tuy đã lâu không đến quán bar nhưng rất nhanh chóng bị nhịp điệu âm nhạc điên cuồng cùng cảm xúc cuồng nhiệt của nam nữ xung quanh dẫn dắt, bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Mặc dù quần áo của Tiểu Phong trông rất bình thường, và anh ấy không giống một thế hệ thứ hai giàu có, con trai của một quan chức hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng vẻ ngoài điển trai và dáng người mảnh khảnh và thẳng tắp của anh ấy vẫn nhanh chóng thu hút một số mỹ nhân nóng bỏng khiêu vũ trên sàn nhảy. Trên thực tế, Tiêu Phong chính mình cũng không có cảm giác được. Kể từ khi anh và Mi Gia Gia ở trong công ty Sau đam mê, do có Long dục khí trong cơ thể, tính tình của anh đã thay đổi một cách vô thức. Dù thoạt nhìn anh vẫn lười biếng và thản nhiên như trước, nhưng trong lời nói và hành động lại có một khí chất khó tả và khó giải thích, khiến những người xung quanh vô tình bị anh thu hút. 

Nhìn thấy một vài cô gái nóng bỏng và thiếu nữ quyến rũ chỉ mặc áo ống và quần nóng chỉ dài đến đùi, vây quanh Tiêu Phong và nhảy múa gần gũi, Mi Gia Gia đột nhiên lo lắng, dậm chân, cắn răng, cởi chiếc áo khoác mỏng trên người, buộc quanh eo và nhảy về phía Tiểu Phong với thân hình nóng bỏng. 

Mi Gia Gia có thân hình nóng bỏng. Sau khi cởi áo khoác ra, bên trong chỉ còn lại chiếc dây đeo cổ màu trắng bó sát. Cặp bi 34D trên ngực cô ép ra một khe núi sâu, ngay lập tức thu hút ánh nhìn bốc lửa. Nhiều người đàn ông bắt đầu tiến lại gần cô dù cố ý hay vô ý. 

Nhưng trước khi có người kịp tiếp cận, Tiêu Phong đã tới chỗ Mễ Gia Giai. Vừa vặn người lại gần cô, anh vừa thở hổn hển vừa hỏi: "Gia Gia, em đang làm gì vậy? Em không sợ gây náo loạn."

"Ai bảo anh chỉ khiêu vũ với những người phụ nữ đó mà không quan tâm đến tôi? Họ có thể ăn mặc như vậy và tôi cũng có thể làm như vậy. Nhìn xem, họ dám cạnh tranh với tôi." Mi Gia Gia vừa nói vừa duỗi cánh tay trắng nõn của mình ra móc cổ Tiêu Phong và cọ xát cơ thể mình vào người anh. 

Tiêu Phong cảm thấy thích thú trước hành vi khó chịu của Mễ Giai Giai, đến mức không khỏi thở dài. Lồng ngực anh đột nhiên mềm mại đàn hồi, suýt chút nữa thì bốc cháy ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Anh hùng cứu mỹ nhân

Nhìn thấy Tiểu Phong và Mi Gia Gia khiêu vũ thân thiết trên sàn nhảy, họ đã trở thành trung tâm chú ý. Mỹ nhân dịu dàng ngồi bên cạnh Mễ Dương cười khúc khích nói: "Dương, xem ra chị ngươi rất quan tâm đến chuyện Tiêu Phong này!"

Mễ Dương đưa mắt nhìn Tiêu Phong và Tiêu Phong đang nhảy múa say mê. Anh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Anh cười nói: "Em gái tôi vẫn luôn để mắt tới Tiêu Phong. Tôi không ngờ mình lại yêu Tiểu Phong này. Cô ấy thật may mắn. Tôi hiểu rõ Giai Giai nhất. Cô ấy là người kiên trì nhất trong tình cảm. Một khi tìm được tình yêu đích thực của mình, cô ấy sẽ hết lòng yêu ai đó. Tôi hy vọng Tiểu Phong này sẽ không làm tôi thất vọng, nếu không..."

Cảm nhận được khí tức hung dữ như dã thú tỏa ra từ Mễ Dương, trong lòng Tô Đạo Đạo thắt lại, cô nở một nụ cười khô khốc nói: "Tiêu Phong đối với tôi nhìn khá đẹp đôi, hắn và Giai Giai rất xứng đôi. Họ là một nam tử xinh đẹp. Các ngươi thấy đấy, bọn họ đã trở thành trung tâm của khán giả."

Khuôn mặt xinh đẹp gần như quỷ dị của Mễ Dương lộ ra nụ cười, hắn từ bên cạnh nhìn Tô Đạo Đạo cười nói: "Em cũng xinh đẹp, lên sân khấu nhất định sẽ vượt mặt bọn họ."

Nhìn nụ cười rạng rỡ như tuyết mùa đông tan của Mễ Dương, Tô Đạo Đạo cảm thấy tim mình đập mạnh, không khỏi có chút lơ đãng. Cô có chút che giấu nhấp một ngụm rượu, có chút thất vọng nói: "Nếu U Dương, anh khiêu vũ với tôi, tôi vẫn có chút tự tin, nhưng anh không chịu khiêu vũ với tôi."

"Tôi thích ngồi đây uống rượu hơn là khiêu vũ. Nào, cùng cổ vũ nào!" Mễ Dương cầm ly cocktail màu sắc rực rỡ trước mặt lên, chạm nhẹ vào cốc của Tô Đạo Đạo, tao nhã nhấp một ngụm rồi dựa người vào ghế sofa nhìn mọi người đang nhảy múa điên cuồng trên sàn nhảy. 

"Wow, thú vị quá. Lâu rồi tôi chưa nhảy điên cuồng như vậy." Mi Gia Gia và Tiểu Phong chen ra khỏi đám đông và thở hổn hển. 

“Nhìn cậu kìa, cậu đang đổ mồ hôi kìa.” Tiêu Phong bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, giơ tay lau mồ hôi trên trán Mễ Giai Giai. 

“Phong ca, anh không giống vậy, người cũng đầy mồ hôi.” Mi Gia Gia ngọt ngào nói, duỗi đôi tay trắng như tuyết ra, đột nhiên móc cổ Tiêu Phong, đột nhiên đặt môi lên môi anh, hôn anh say đắm. 

Cơ thể Tiêu Phong cứng đờ trong giây lát, sau đó anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Mễ Giai Giai, hôn cô say đắm. 

Ánh sáng trong quán bar mơ hồ mơ hồ, ánh sáng chập chờn và bóng tối làm cho bóng dáng hai nam nữ đang hôn nhau say đắm hiện ra lờ mờ. Ôm hôn giữa nam nữ là cảnh tượng thường thấy ở môi trường này, nên nụ hôn nồng cháy giữa hai người không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, ai đi ngang qua đều giống như đang nhắm mắt làm ngơ. 

Mãi đến khi cảm thấy hơi thở của mình không được trôi chảy, Mễ Giai Giai mới miễn cưỡng buông môi Tiêu Phong ra, đỏ mặt nói với Tiêu Phong: “Anh Phong, chúng ta qua đó nghỉ ngơi một chút đi, miệng em khô quá.”

Tiêu Phong âu yếm nhéo cái mũi xinh đẹp của cô: “Em vừa ăn nhiều nước bọt của anh, miệng vẫn khô khốc, có cần anh cho thêm không?”

"Tôi ghét lắm, anh Phong, đừng giễu cợt tôi!" Mễ Giai Giai ngượng ngùng tựa đầu vào trong ngực Tiêu Phong, nhưng trên mặt lại tràn đầy ngọt ngào. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vỗ mông cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Gia Gia, em qua trước đi, anh đi vệ sinh một chút sẽ quay lại.”

"Ồ, nhanh lên nhé!" Mi Gia Gia buông Tiểu Phong ra, mỉm cười với anh, quay người đi về phía gian hàng do Mễ Dương mở ra.

Tiêu Phong xoay người đi về phía phòng tắm. Đi khắp nơi, anh đều nhìn thấy bờ vai trắng nõn, bộ ngực bị tàn phá sâu sắc của phụ nữ, tấm lưng mịn màng và đôi chân thon dài đi tất chân. Trong môi trường như vậy, phụ nữ nếu muốn thu hút sự chú ý của đàn ông thì phải dám bộc lộ bản thân. Đôi khi chỉ dám bộc lộ thôi là chưa đủ, cô còn phải học cách gây bất ngờ. Để giành chiến thắng, giống như những gì Tiểu Phong thấy bây giờ, có hai cô gái đứng ở quán bar, đội mũ hải quân trên đầu, một chiếc áo sơ mi hải quân ngắn chỉ che được hai đỉnh núi cao chót vót và một chiếc váy ngắn gần như có thể nhìn thấy tận gốc đùi. Toàn bộ bụng, eo, lưng và đùi lộ ra ngoài, ánh sáng trắng lấp lánh làm lóa mắt người đàn ông.

Tiêu Phong hơi ngạc nhiên, con gái ngày nay thật sự rất sáng tạo. Ngoài những thứ này, bạn có thể thấy đồng phục học sinh, đồng phục y tá, đồng phục tiếp viên và đồng phục của hầu hết mọi tầng lớp xã hội ở đây. Tuy nhiên, điểm chung của những bộ quần áo này là chúng có rất ít vải, hầu hết chỉ che được vùng kín.

Nhưng phải nói rằng đàn ông rất tâm huyết với những điều này. Có thể thấy điều này chỉ bằng cách nhìn vào những loại rượu ngoại liên tục được mở ra. Sự gợi cảm và ham mê của lễ hội khiến Tiêu Phong có phần xúc động. Đây thực sự là một nơi dành cho sự nhục dục và niềm đam mê của cơ thể và tâm trí. 

Khắp nơi đều có nam nữ ôm hôn nhau say đắm, nhiều người cuồng nhiệt đến mức nổi giận ngay tại chỗ, nhưng hầu hết điều này xảy ra trong phòng khách hoặc phòng tắm. 

Tiêu Phong đẩy cánh cửa nhỏ dẫn vào phòng tắm ra, bước vào lối đi. Anh ngay lập tức nghe thấy tiếng thở của một người đàn ông và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ phòng khách gần đó. Nhìn qua khe cửa, anh thấy một người phụ nữ đang đặt tay lên bàn và chiếc áo nịt ngực trên đó đã bị mòn. Sau khi được cởi trói, hai quả bóng tròn được treo lộn ngược trên không trung, lắc lư qua lại dưới tác động từ phía sau. Hai đùi đeo tất lưới màu đen tách sang hai bên, mắt cá chân treo một chiếc quần lót bằng lụa cỡ lòng bàn tay. Khung cảnh thơm ngát khiến Tiêu Phong có chút khát nước. 

Tiêu Phong không dám nhìn nữa, bước nhanh về phía phòng tắm. Khi bước vào phòng tắm, cảnh tượng trước mắt khiến Tiêu Phong có chút choáng váng. 

Hai thanh niên đeo khuyên tai và tóc nhuộm màu vàng giật mình khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của Tiêu Phong. Một người đàn ông cao gầy trừng mắt, giơ tay chỉ về phía cửa. Ý tứ rất rõ ràng, hiển nhiên là để Tiêu Phong đi ra ngoài. 

Tiêu Phong nhàn nhạt liếc nhìn bọn họ, không để ý tới cử chỉ của người đàn ông, đi thẳng vào nhà vệ sinh để giải tỏa. 

Sắc mặt người đàn ông trở nên lạnh lùng, đang chuẩn bị tấn công thì nghe thấy một giọng nói hét lên: "Tiểu Ngũ, khỉ, hai người đứng đó làm gì? Lại đây giúp tôi giữ cô gái này lại. Thuốc này ở đâu lấy được? Nó không có tác dụng gì cả."

Sau khi người đàn ông nghe thấy âm thanh, anh ta phớt lờ Tiêu Phong và vây quanh buồng vệ sinh nơi phát ra âm thanh cùng với một người đàn ông thấp hơn khác. 

“Thả ta ra, tên khốn kiếp, ngươi dám đánh thuốc mê ta, ta sẽ khiến ngươi hối hận…” Một giọng nói khàn khàn vang lên từ trong phòng. 

"Hối hận? Hôm nay không thể đụ ngươi, ta sẽ thật hối hận. Cho dù hôm nay ta cưỡng ép ngươi, ta cũng sẽ đụ ngươi hoàn toàn, để sau này ngươi còn dám giả vờ cao thượng trước mặt ta. Sau này xem ngươi rên rỉ dưới háng ta như thế nào." Một giọng nói dâm đãng phát ra từ bên trong. 

"Nếu ngươi không lập tức thả nàng đi, ta cam đoan ngươi sẽ sớm hối hận không nghe lời ta!" Tiêu Phong đi tới cửa khoang, bình tĩnh nói với ba người bên trong. 

Tiêu Phong mặc dù không mấy hứng thú với chuyện anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng lại cực kỳ coi thường loại hành vi bắt nạt này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đam Mê

Tiêu Phong luôn tin tưởng, khi đối xử với một người phụ nữ, phải khiến đối phương bằng lòng và tự nguyện hy sinh bản thân mình. Dù dỗ dành hay nói dối, chỉ cần bạn có thể khiến đối phương đồng ý thì đó coi là năng lực của bạn. Tuy nhiên, nếu dùng thủ đoạn nào đó đánh thuốc mê hoặc ép buộc thì hơi bẩn thỉu, hiện tại ở cảnh trước, rõ ràng ba người này đã dùng thủ đoạn bất công để đánh thuốc mê rượu của cô gái, sau đó đưa cô đến đây làm ác. Tiêu Phong mặc dù không thích quan tâm đến những chuyện như vậy, nhưng tối nay sau khi uống chút rượu, hắn cảm thấy chính nghĩa nên không nhịn được bước tới. 

Ba người đàn ông đang bận ấn tay chân cô gái trong buồng vệ sinh. Đột nhiên nghe được lời nói của Tiêu Phong, bọn họ đều giật mình. Khi quay lại và thấy chỉ có Tiêu Phong, ba người mới thở phào nhẹ nhõm. Ba người đàn ông đều mang trên mặt một tầng tà khí khiến việc tốt của họ đã bị gián đoạn. Họ liếc nhìn Tiêu Phong và tức giận ngay tại chỗ. 

"Mẹ kiếp, ngươi từ đâu tới? Ở đây dám thể hiện thực lực, chán sống sao?" Một người đàn ông trong phòng đang cởi thắt lưng dừng việc đang làm, quay lại nhìn Tiêu Phong, người có vẻ mặt bình tĩnh. Khí tức tà ác trên mặt hắn càng ngày càng nồng đậm, hiển nhiên hắn vô cùng tức giận Tiêu Phong vì đã quấy rầy việc tốt của hắn. 

Hai người tên là Tiểu Vũ và Hầu Tử cũng vẻ mặt không mấy thiện cảm bước ra ngoài, ba người tạo thành hình tam giác, mơ hồ bao vây Tiêu Phong. 

Tiêu Phong không hề để ý tới hành động của ba người. Anh phớt lờ họ và bình tĩnh hỏi cô gái trong phòng tắm: "Em ổn chứ?"

Sau khi ba người đi ra, bộ dáng của cô gái lộ ra trước mặt Tiêu Phong. Cô gái trông khoảng hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi. Cô ấy mặc một chiếc váy voan màu trắng, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn lộ ra ngoài không khí, cô ấy đang mặc một chiếc áo dây bó sát màu vàng. Do phát triển vượt trội nên ngực của cô sưng lên và nhô cao. Khi cô thở, cặp thịt trên ngực cô lắc lư lên xuống, một điểm nhỏ nhô ra ở hai bên cũng nhảy lên nhảy xuống, rất nổi bật trên nền quần áo màu vàng. 

Hóa ra cô gái không mặc nội y và đang đi lại trong chân không. 

Tóc của cô được nhuộm màu tím, đôi mắt được tô bằng phấn mắt màu xanh đậm và cô có lông mi giả dài. Có lẽ cô ấy vừa mới ra khỏi phòng karaoke, quần áo ướt sũng, ôm sát vào người, trông vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Tuy nhiên, có vẻ như cô gái không hề bị tổn thất gì, quần áo trông rất gọn gàng. Tuy nhiên, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô lại ửng hồng một cách bất thường. Tiêu Phong khẳng định không phải do uống rượu, bởi vì cô gái lúc này tựa hồ có chút mơ hồ, thân thể mang theo hơi nóng khiến cô muốn xé toạc quần áo. 

Nhìn thấy hành động của cô gái, ba người đàn ông đều có chút lo lắng, thái độ hoàn toàn phớt lờ của Tiêu Phong đối với ba người họ càng khiến ba người càng thêm tức giận. 

Ba người họ nhìn nhau. Tên cầm đầu sắc mặt lạnh lùng, tức giận hét lên: "Giết tên khốn này, dám hủy hoại việc tốt của ta, đánh gãy chân nó. Ta chơi với con bé xong, ta sẽ cho các ngươi chơi với ta nữa."

Lời còn chưa kịp nghe thấy, một nắm đấm dần dần to ra trước mặt đã ở trước mặt hắn. Đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc: "Làm sao có thể nhanh như vậy?"

"Bang! Click..." Tiếng nắm đấm đập vào mặt kèm theo tiếng gãy xương mũi. Người đàn ông hét lên như một con lợn bị giết thịt và ngồi phịch xuống đất.

Trong khoảnh khắc Tiểu Vũ và Hầu Hầu cử động cơ thể, tầm nhìn của họ mờ đi. Trước khi họ kịp phản ứng, họ đã nghe thấy tiếng hét của người đàn ông. 

Ngay khi Monkey chuẩn bị quay người lại, một nắm đấm mang theo âm thanh của gió đã đập mạnh vào má anh. Tầm nhìn của anh tối sầm lại và một cơn đau ập đến. Cơ thể anh ta bị cú đấm ném lên không trung, sau đó anh ta nặng nề ngã xuống đất như một chiếc bao tải bị vỡ. Một ngụm máu mặn phun ra cùng với vài chiếc răng. 

Trải nghiệm của Tiểu Vũ cũng không khá hơn là bao. Vừa quay người lại, một bàn chân to đã đá vào bụng dưới của anh. Cơn đau co giật dữ dội khiến cơ thể anh cuộn tròn như một con tôm, cả người trượt về phía sau nửa thước. Sau đó hắn quỳ trên mặt đất như một con chó, lăn lộn trên mặt đất không đứng dậy được. 

"Ta nói ngươi sẽ sớm hối hận, tại sao ngươi không tin?" Tiêu Phong tuy rằng ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng trong mắt lại không giấu được hưng phấn. Anh không ngờ rằng mình chỉ có một chút Long dục khí nhưng đã mạnh mẽ như vậy. Chưa đầy một phút, ba người đàn ông có kích thước tương đương với anh đã bị anh hạ gục trong một cú ngã. 

Đây là điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Nếu Long Dục Chân Khí hoàn toàn phát triển thành Chân Nguyên thì sẽ mạnh đến mức nào? 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phong trái tim không khỏi đập loạn. 

"Tiểu tử, ngươi chờ một chút, ta sẽ không thả ngươi đi." Trong mắt thanh niên hiện lên một tia oán hận. Anh ta bịt mũi đang chảy máu và bò ra khỏi cửa phòng tắm cùng hai người bạn đồng hành. 

"Bạn có khỏe không?" Tiêu Phong nghĩ đến cô gái bên trong, vội vàng bước tới. 

"Nóng quá, khó chịu quá... Tôi muốn..." Cô gái có chút bối rối, đột nhiên duỗi ra hai cánh tay trắng như tuyết, quấn lấy cổ Tiêu Phong như một con rắn. 

“Này, tỉnh lại, buông ra…” Tiêu Phong vội vàng giơ tay định đẩy cô gái ra, nhưng tay mềm nhũn, cảm giác được các xúc tu mềm mại, đầy đàn hồi. 

Tiêu Phong cúi đầu, thấy hai tay mình đang nắm lấy đỉnh ngọc sưng tấy của cô gái. Anh chưa kịp rút tay ra thì đôi môi mềm mại dịu dàng của cô gái đã ở trên miệng anh. Gần như cùng lúc đó, một chiếc lưỡi trơn trượt cạy răng anh ra và tiến vào trong miệng anh. 

"Nụ hôn là người mai mối tình dục!" Lý trí của Tiêu Phong chợt sụp đổ trước nụ hôn nồng nàn của cô gái. Tay anh vô tình đặt lên cặp mông tròn trịa của cô gái, rất nhanh từ đôi đùi mịn màng thẳng tắp của cô đi vào trong váy cô gái. Anh ta chộp lấy hai quả bóng tròn và tròn trịa bên trong và bắt đầu chà xát chúng. 

Cô gái rên rỉ, xé quần áo của Tiêu Phong, đồng thời không quên hôn Tiêu Phong một cách say đắm, cuồng nhiệt khó tả. 

“Chờ đã…” Tiêu Phong thở hổn hển, đóng cửa khoang lại, ép cô gái vào tường. Bàn tay đang hung hãn dưới váy cô gái kéo chiếc quần lót nhỏ bên trong rồi kéo xuống. 

Không khí trong khoang dường như đang bốc cháy. Nhiệt độ tăng lên theo hơi thở gấp gáp của hai người. Tiếng rên rỉ của cô gái càng khiến đam mê của Tiêu Phong càng sôi sục. Anh nóng lòng muốn cởi quần ra và bộc lộ sự phấn khích bên trong. 

Sau khi cởi chiếc quần lót bằng lụa của cô gái xuống đến đầu gối, anh ta dùng chân để cô gái ngã xuống sàn rồi vén váy cô gái lên. Cả hai thở hổn hển và ôm chặt nhau cùng một lúc. 

"Á... ồ..." Hai người đồng thời rên rỉ. Tiêu Phong cảm giác mình đã tiến vào một nơi ấm áp êm ái. Sự chật chội bên trong khiến anh không khỏi rên rỉ. 

Hắn hiển nhiên cảm giác được mình tiến vào sau bị chặn lại một lát, sau đó hắn hoàn toàn bị hắn bạo lực xâm nhập. 

Cô gái đột nhiên nắm lấy vai Tiêu Phong, cơn đau dữ dội khiến đầu óc cô tỉnh táo trong giây lát. Sau khi nhìn Tiêu Phong thật sâu, cô lại ôm chặt Tiêu Phong dưới sự kích thích của thuốc trong cơ thể, say mê đưa ra đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi mềm mại. 

Cả rào cản vật lý và phản ứng của cô gái đều nói cho Tiêu Phong biết rằng cô gái trước mặt anh thực ra là một trinh nữ hiếm có. Điều này khiến Tiêu Phong trong giây lát bừng tỉnh khỏi ham muốn sôi sục, nhưng ngay lập tức anh bị choáng ngợp trước phản ứng nhiệt tình không kiềm chế của cô gái. 

Gác lại sự đắn đo trong lòng, Tiêu Phong hoàn toàn đắm chìm trong cuộc gặp gỡ bất ngờ này. Thân hình nóng bỏng và quyến rũ của cô gái khiến Tiêu Phong như muốn bốc cháy. Anh chỉ biết di chuyển cơ thể một cách điên cuồng và đẩy cô gái trong vòng tay mình. 

Vừa thở hổn hển, Tiêu Phong vừa đẩy chiếc áo ba lỗ màu vàng bó sát của cô gái lên, để hai quả bóng trắng bụ bẫm bật ra. Hình dáng tròn trịa, thẳng tắp, hoàn hảo và cảm giác sền sệt khiến Tiêu Phong say cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tiêu Phong hai tay leo lên bộ ngực tròn trịa như rắn của cô gái, vuốt ve làn da mịn màng của cô gái, từ trước ra sau, từ sau ra trước. Tay anh nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô gái từ hai bên. Trong khi vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng, hai ngón tay cái của anh từ từ tạo thành vòng tròn trên núm vú. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ngáy khiến cô gái thở gấp, toàn thân trở nên yếu ớt. Một đôi núm vú nhỏ cũng kiêu hãnh đứng lên. Khi tay Tiêu Phong đột nhiên rời khỏi ngực cô, cô gái cảm thấy một cảm giác trống rỗng khó tả…

Tiêu Phong đột nhiên ngừng đẩy, rút dương vật cương cứng từ sâu trong lỗ kín của cô gái ra. Dương vật khổng lồ phát ra âm thanh “bốp” khi được kéo ra khỏi cái lỗ chật hẹp.

Tiêu Phong nhìn thấy phần thân dưới của cô gái đang rất hỗn loạn. 

Cái mông trắng như tuyết cũng tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa dưới ánh đèn. Tiêu Phong lật cô gái lại, để cô nằm trên cửa phòng tắm. Bàn tay anh vươn tới giữa hai chân cô gái từ phía trước. Sau vài lần mò mẫm, anh đã tìm ra được âm vật nhạy cảm nhất của cô gái. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải anh nhẹ nhàng xoa bóp đầu nhạy cảm nhất của cô gái. Một cảm giác tê dại như điện và một dòng chảy như dòng nước gợn sóng trong lòng cô gái. 

Tay còn lại của Tiêu Phong đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô gái, kéo núm vú cô lên như đang chơi đàn piano. Những làn sóng kích thích khiến cô gái bối rối, toàn thân không ngừng run rẩy, phần dưới cơ thể âm đạo cũng không ngừng co thắt. Mọi thứ xung quanh cô dường như đã biến mất, chỉ còn lại sự run rẩy không ngừng trong lòng. 

Khi dương vật nóng hổi, ​​cứng ngắc ấn vào mông cô gái, cô gái chỉ có một suy nghĩ, chỉ mong thứ nóng bỏng đó có thể đưa vào thật nhanh, thật nhanh. 

Như cảm nhận được dục vọng trong lòng cô gái, Tiêu Phong đặt tay lên eo cô gái, cô gái gần như thành thạo nâng mông lên. Người đàn ông tiến tới sờ soạng lông mu của cô gái, phần thân dưới cương cứng đưa vào âm đạo của cô gái. Cô toàn thân run rẩy và bất giác rên rỉ. 

"Em thấy thoải mái không? Nhìn em sống động như thật, thế là tốt nhất." Tiêu Phong vừa nói vừa ôm lấy mông cô gái và bắt đầu di chuyển tới lui. 

Đứng và đưa vào tuy không sâu nhưng quy đầu dương vật đã chạm vào phía trên âm đạo của bạn gái, đây là nơi không thể chạm vào khi quan hệ bình thường. Sự kích thích đặc biệt khiến cô gái toàn thân tê dại, muốn hét lên nhưng lại không dám. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình và đặt tay lên bức tường gạch của căn phòng. Những viên gạch mát lạnh mang đến cho cô gái sự kích thích đặc biệt đối với núm vú của mình. 

Tiêu Phong hôn vào tai và má cô gái trong khi làm việc đó. Dưới sự kích thích không ngừng, cô gái quay đầu lại, bị Tiêu Phong hôn lên đôi môi mềm mại. Đôi môi nóng bỏng của Tiêu Phong mạnh mẽ hút lấy đôi môi mềm mại của cô gái, chiếc lưỡi mềm mại của cô gái không ngừng thè ra, khiến người đàn ông thỉnh thoảng cảm nhận được sự mềm mại êm ái. 

Con cặc của Tiêu Phong đã ở trong âm đạo của cô, tận hưởng cảm giác co thắt mạnh mẽ khi mút và bơm chậm rãi, chiêm ngưỡng tấm lưng xinh đẹp của cô gái. Tấm lưng mịn màng như sa tanh, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa hoàn hảo không một chút mỡ thừa. 

Vuốt ve cặp mông mịn màng của cô, anh nhẹ nhàng mở khe mông của cô ra, thứ đập vào mắt là hậu môn khép chặt và âm đạo đang bị Tiêu Phong di chuyển ra vào. Cô có nhiều nước đến nỗi nó không ngừng chảy, cho phép Tiểu Phong bơm trơn tru trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Tiêu Phong bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, “Hôn,” cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, “Anh có muốn nghỉ ngơi một lúc không… ừm… ừm… em sợ anh sẽ mệt.”

Tiêu Phong hôn lại cô và đẩy cặc anh vào, đánh thật sâu vào tim cô, khiến cô rên rỉ thỏa mãn.

"Anh không mệt, anh có thể cho em thêm một lần cực khoái nữa được không?" Cô gái lắc lắc cặp mông trắng nõn đón nhận sự thúc đẩy của Tiêu Phong, "Em sợ anh sẽ mệt... ừm... ừm... à... sâu quá... à..."

Tiêu Phong cúi xuống, ôm bộ ngực tròn trịa của cô, dùng sức ấn vào, thở hổn hển bên tai cô: “Em sợ anh mệt mỏi và không bao giờ quan hệ với em nữa.”

Cô ấy lắc người và nói: "Tôi ghét... mọi người quan tâm đến bạn... bạn nói vậy."

Tiêu Phong ấn chặt quy đầu vào âm hộ của mình rồi nhẹ nhàng xoay và nghiền nát nó. Cô đột nhiên cắn môi, nâng cằm lên, nhẹ nhàng di chuyển cặp mông trắng nõn tròn trịa theo hướng Tiêu Phong mài. "Hmm... thoải mái quá... ừm... đừng dừng lại." Thân hình mảnh mai của cô trở nên nóng bỏng, Tiêu Phong hôn lên khuyên tai của cô, cô quay mặt lại hôn Tiêu Phong.

Đầu lưỡi quấn chặt, hơi thở ngọt ngào ẩm ướt phả vào mặt Tiêu Phong. 

Con cặc của Tiểu Phong được đưa thật mạnh vào âm đạo hẹp và ẩm ướt của cô. Tiêu Phong đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong tử cung cô, quy đầu cọ sát vào bức tường mềm mại của hang động.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái tràn đầy sức trẻ, cô khóc ngọt ngào và vặn vẹo eo. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô nâng lên hạ xuống theo những lực đẩy của Tiêu Phong, chịu đựng sự va chạm dữ dội. 

Chất lỏng nhỏ giọt tiếp tục phun ra, con cặc nóng bỏng đốt cháy thành âm đạo, quy đầu phồng lên va chạm vào trái tim cô gái. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gái rên rỉ tê dại, vặn mạnh eo, đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại ra sau, để con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Huajing siết chặt và co lại nhanh chóng và thường xuyên, bú cặc. 

Miệng cô hơi hé mở, mái tóc dài xõa xuống, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng thở hổn hển đều đặn và vô thức. Cô giãy giụa và ôm chặt lấy Tiêu Phong, cơ đáy chậu co thắt như co thắt. 

Cô gái nằm dưới Tiêu Phong và dần dần học cách làm chủ nhịp điệu và tốc độ. Tiêu Phong để cho âm đạo ẩm ướt đang co bóp xoa bóp qua lại con cặc. Tình yêu nóng bỏng chạm đến quy đầu. Tiêu Phong không khỏi vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô gái. Có một cảm giác tê dại trên con gà trống. Tiêu Phong thở hổn hển: “Tôi sắp xuất tinh.”

Cô gái vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và mịn màng của mình, "Chờ một chút...Tôi sắp đến...Chờ một chút." Tiêu Phong nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, bơm cặc nhanh và dữ dội. Bàn tay cô gái siết chặt trên vai Tiêu Phong, âm đạo cô co thắt. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu lại, tinh dịch nóng hổi và trơn trượt trào ra. , đổ lên cái quy đầu nhạy cảm, "Nó đây... nó đây... thôi nào... xuất tinh cho tôi." Những ngón tay của Tiêu Phong chìm vào cặp mông mềm mại của cô, dương vật của anh cực kỳ cương cứng. Hai tay cô gái ôm lấy cổ Tiêu Phong, mặt cô dùng sức áp vào cổ Tiêu Phong. Xương mu của cô bị ép chặt vào xương mu của Tiêu Phong khiến âm đạo co thắt mạnh. 

Tiêu Phong cảm giác được một cơn co thắt mạnh mẽ, thành âm đạo mềm mại bám chặt vào con cặc đang xuất tinh và mút mạnh. Mặc dù có rất nhiều tinh dịch bôi trơn nhưng cặc của Tiêu Phong khó có thể cử động được. Nó ép vào trái tim yêu thương của cô và phóng mạnh tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô. 

Không gian nhỏ bỗng nhiên im bặt.

Chỉ có Tiêu Phong và cô ấy thở dốc hay yếu ớt. Tiêu Phong muốn cử động nên nắm lấy tay Tiêu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

"Đừng... đừng cử động... đừng rút ra... Anh thích em ở bên trong." Cô siết chặt âm đạo của mình để kẹp chặt con cặc của Tiểu Phong và ngã nghiêng vào vòng tay của Tiểu Phong. 

Sau cơn cực khoái vừa rồi, thuốc trong cơ thể cô gái về cơ bản đã được giải phóng. Tiêu Phong ôm cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khi môi Tiêu Phong chạm vào tai cô, cô gái không khỏi rên rỉ: “A... đừng... ngứa... đừng..." Tiêu Phong mở miệng, nắm lấy dái tai cô, húp nhẹ, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô. Những ngón tay anh đến âm đạo của cô và xoa bóp nó trong phần thịt mềm mại. 

Cô gái rên rỉ quyến rũ dần dần lớn hơn, rất nhiều chất lỏng tình yêu nhớp nháp tràn ra từ âm đạo của cô. 

Cô ôm Tiêu Phong hôn lên mặt Tiêu Phong, trong mắt tràn ngập yêu thương sâu sắc. 

Tiêu Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt vào con cặc. "Bạn chạm vào nó. Nếu bạn phớt lờ nó, nó sẽ tức giận." Cô cười lớn, dùng ba ngón tay nhẹ nhàng nhéo quy đầu nhưng lại ngại ngùng không dám cử động. “Đây là cách cậu chạm vào nó à?” Tiêu Phong nắm lấy lòng bàn tay nhỏ bé của mình, cầm lấy thân cây dày. 

Cô gái trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một nụ cười tò mò, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve con cặc của Tiêu Phong. "Trời nóng quá...khó quá." Tiêu Phong cảm thấy thật dễ chịu khi được cô chạm vào, nói vào tai cô: “Em có thể cho nó vào không?”

Bộ ngực mềm mại của cô gái phập phồng dữ dội, cô đột nhiên hỏi: “Anh có thích em không?”

"Tôi thích nó!" Tiêu Phong mút núm vú, ngậm một ngụm trả lời. 

Cô ngượng ngùng rên rỉ, “Vào đi… nhẹ nhàng…” Tiêu Phong chậm rãi dang đôi chân trắng nõn ra, cẩn thận nhìn vào âm đạo của mình. Trên nền mái tóc mềm mại, môi âm hộ mỏng manh hồng hồng, chất lỏng trong suốt đang từ từ chảy ra. Tiêu Phong đặt tay xuống dưới eo cô để khiến âm đạo của cô phồng lên. 

Anh nhấc đôi chân thon dài của cô lên vắt chéo quanh eo, cúi xuống hôn cô, quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô, nhẹ nhàng bóp mở những cánh hoa đang khép kín. 

Cô cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc trực tiếp với bộ phận sinh dục của mình và thở dài nhẹ nhàng. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn nhẹ môi dưới, nhắm mắt lại, thở gấp, thân thể mềm mại trở nên hơi cứng đờ. 

Tiêu Phong chậm rãi dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của cô. 

Anh thổi nhẹ vào tai cô, “Thư giãn đi, cơ thể em đẹp quá, anh thích quá.” Con cặc đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô, ép và xoa bóp phần da thịt mềm mại của cô. 

Cô không thể kiềm chế được tiếng thở dốc gấp gáp của mình, dịch âm đạo rỉ ra khiến âm đạo của cô càng trong suốt hơn, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhúng dương vật của mình vào trong tinh dịch của cô, trượt vào khe trơn trượt của cô, cố ý hỏi cô: “Tôi đi vào, có ở đây không?”

"Ừm... Không biết... Hình như... hình như ở phía dưới thấp hơn một chút... Không, thấp quá! Ở trên một chút... Không đúng... Hình như... chính là... ugh... nó trượt ra ngoài." Tiêu Phong nhịn cười, trêu chọc cô. Anh nhiều lần dụi đầu vào cái lỗ mềm mại và nhạy cảm của cô rồi cố tình nghiêng đầu ra. Bất cứ khi nào vào thời điểm này, anh đều có thể nghe thấy giọng mũi ngây ngất của cô gái. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tiêu Phong, cô gái vô tình giơ cặp mông trắng nõn mịn màng lên, tìm kiếm con cặc của Tiêu Phong. Khi Tiêu Phong nâng mông cô lên, anh đâm nhẹ vào cặc mình, quy đầu bóp mở những cánh hoa mỏng manh của cô rồi nhét vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô. 

"A" nàng thấp giọng kêu một tiếng, ôm chặt lấy Tiêu Phong cổ, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tiếp tục tiến về phía trước. Quy đầu được bôi trơn tốt và liên tục mở ra các lớp thịt hẹp của cô ấy. Có một chút tắc nghẽn khi đi qua cửa âm đạo. Sau một chút nỗ lực, nó đã trôi qua một cách suôn sẻ. Con cặc từ từ chìm đắm trong làn da thịt âm đạo gợn sóng. 

Thật là một âm đạo đẹp! 

Cảm giác khoái cảm tột độ khi được lấp đầy và cảm giác xé rách vì dương vật quá khổ cũng đồng thời ập đến với cô gái. 

Đôi lông mày thanh tú của cô nhíu chặt, và những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ dưới hàng mi dài. 

Tiêu Phong hôn đi nước mắt của cô, để cặc anh dừng lại trong cơ thể cô: “Đau không?”

"Ừm... ban đầu hơi đau một chút... giờ đỡ hơn một chút... nhưng... nhưng... cảm giác ổn."

"Cảm giác thế nào?" Tiêu Phong mút núm vú xinh đẹp của cô, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, cười hỏi. 

Dưới nụ hôn, sự vuốt ve của Tiêu Phong và sự trêu chọc của con cặc liên tục đập trong âm đạo của cô, niềm đam mê của cô gái vốn bị cơn đau hơi phân tán đã tập hợp lại. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, tinh dịch của cô trào ra, chảy xuống chân đôi chân trắng nõn của cô. 

Tiêu Phong bắt đầu bơm chậm rãi. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Mmm... ừm... toàn bộ cơ thể em tràn ngập anh... ừm." Tiêu Phong dần dần tăng cường độ và đẩy đều đặn, giống như những gì được viết trong sách khiêu dâm, chín nông và một sâu. 

Phương pháp này rất hiệu quả trong việc điều trị cho bé gái. Nàng vừa mới bắt đầu nở hoa, không thể chịu nổi một đòn hung hãn và bạo lực như vậy. 

Một số cú đẩy nông không chỉ thỏa mãn nhu cầu ma sát thể xác của cô mà còn khơi dậy ham muốn của cô về một con cặc sâu. Đúng lúc, một đòn sâu ập đến, đẩy cô lên đỉnh sóng khoái cảm. 

Chẳng bao lâu, cơn đau nơi dương vật của cô gái đã bị khoái cảm lấn át, dâng lên như thủy triều dâng cao. Cô ôm chặt Tiêu Phong, mái tóc dài mượt bồng bềnh trong không khí, làn da trắng như tuyết ửng hồng như hoa hồng, trên chóp mũi nhỏ có những giọt mồ hôi mỏng. 

Anh rên rỉ như đang mơ, "Hmm... ừm..." với vẻ mặt vừa buồn vừa vui. 

Con cặc của Tiêu Phong được bao bọc dày đặc bởi âm đạo chật hẹp của cô, mỗi lần co giật là một cảm giác khoái cảm khó tả! 

Con cặc của anh căng lên dưới vòng tay siết chặt của da thịt mềm mại của cô, và anh không thể không bắt đầu đẩy mạnh. 

Cô gái lại một lần nữa trải qua cảm giác hưng phấn này, không khỏi hét lớn: "A... ừm... rất... thoải mái..." Tiêu Phong bắt đầu thâm nhập vào cô nhanh và mạnh. 

Cô gái rên rỉ và vặn vẹo chiếc eo thon của mình. 

Tiêu Phong để cô đứng bằng một chân, đặt chân còn lại lên vai anh. Con cặc của anh bóp chặt môi âm hộ tươi và ẩm ướt của cô và đánh cô. Tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ giao hợp. Cơ thể cô gái co giật dưới lực đẩy toàn lực của Tiêu Phong. Cô ôm chặt Tiêu Phong, quyến rũ thì thầm vào tai cô. Rên rỉ, "Cảm giác thật tuyệt...ah, tôi...bay...ah." Trong lúc cao trào, một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến quy đầu tê dại, phần thịt âm đạo mịn màng và mềm mại quấn chặt quanh trục. Tuy nhiên, Tiêu Phong vẫn sống sót sau cơn mê sảng và vướng víu đến tận xương tủy này và tiếp tục bơm vào âm đạo ấm áp và săn chắc của cô gái. 

Cô gái thở dốc yếu ớt, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Tiêu Phong ngừng cử động, âu yếm hôn cô: “Em sao vậy?” Cô gái nói: “Đau quá”. Tiêu Phong hôn cô: “Vậy anh sẽ rút ra.”

Cô gái mặt hơi đỏ: "Hay là... hoặc là... anh nhẹ nhàng... chậm rãi... đừng dùng sức nhiều như vừa rồi..." Cô gái biết Tiêu Phong không vui nên đành chịu đựng đau đớn, làm hòa.

Tiêu Phong trong lòng cảm thấy vừa thương vừa yêu.

Rút cặc ra, anh đưa tay ôm cô vào lòng và hôn thật sâu lên môi cô. 

Cô gái "kêu lên" với thân hình trắng như tuyết trong vòng tay của Tiêu Phong, "Ôm em thật chặt...hôn em đi..." Tiêu Phong nhẹ nhàng hôn cô, "Vừa rồi...vừa rồi em có vui không?" Cô gái ôm chặt Tiêu Phong, vẻ mặt ngượng ngùng: “Vậy anh…vui vẻ thế nào?”

"Ta đương nhiên rất vui mừng! Nhưng đây là lần đầu tiên của ngươi, sẽ đau." Khuôn mặt mềm mại của cô gái nhẹ nhàng xoa xoa ngực Tiêu Phong. "Lúc đầu... Về sau có chút đau... nhưng... nhưng... ta chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... Ngươi suýt nữa làm ta ngất đi... Giống như ta đã chết rồi sắp bay."

Cô đột nhiên mở to đôi mắt to quyến rũ của mình, "A! Anh thật tệ! Không còn nữa... ừm..." Thì ra con cặc của Tiêu Phong không chịu nổi, anh không nhịn được mà thúc nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô.

Hơi thở của cô gái lại trở nên nhanh và nóng. Tiêu Phong không ngừng hôn vành tai cô, thì thầm vào tai cô: “Em thật xinh đẹp, bảo bối ngoan, em sắp mê hoặc anh rồi.” Anh kéo con cặc của mình qua lại và nhẹ nhàng thăm dò khe hở âm đạo ẩm ướt của cô. Cô gái thở hổn hển, "Không... không còn nữa... ...Vừa mới đến đây...Hmm...Hmm...Ngoan ngoãn...Hmm...tham lam quá." Tiêu Phong vùi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô, nhấm nháp núm vú hồng hào và thanh tú của cô. Núm vú của cô mềm mại và thanh tú, trong miệng anh có chút ngọt ngào, Tiêu Phong liếm mút núm vú đáng yêu.

Quy đầu cảm thấy âm đạo nhạy cảm của cô gái lại trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Anh đã cố gắng đẩy nó vào dễ dàng nhiều lần nhưng vì sợ làm tổn thương cô nên mỗi lần anh đều dừng lại và nhanh chóng rút lui khiến Tiêu Phong lo lắng. 

Cô gái yếu ớt dựa vào trong ngực Tiêu Phong, đôi chân mịn màng quấn lấy chân Tiêu Phong, thở dài rên rỉ: “Ừ… anh… vào đi.” Tiêu Phong ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy nhẹ, nhét gần hết quy đầu vào.

Cô gái rên rỉ, vòng tay ôm lấy eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong thì thầm vào tai cô: “Nếu đau thì anh nên bỏ cuộc.” Cô gái thở hổn hển nhẹ nhàng, "À... thực ra... khi anh bước vào... vừa rồi... nó không còn đau nữa." Mặt cô ấy đỏ bừng và những lời tiếp theo của cô ấy giống như tiếng muỗi vo ve. Vào thêm một chút nữa... Thực ra... anh... cũng muốn... khiến em yêu anh lần nữa." Tiêu Phong duỗi thẳng dương vật, phần thịt mềm mại mềm mại trên quy đầu của anh mở ra, đâm thẳng vào giữa bông hoa. Cảm giác ấm áp và căng cứng khiến Tiêu Phong sung sướng trào ra từ đỉnh đầu.

Tiêu Phong tiến vào cơ thể cô thật sâu và mạnh mẽ, đánh thật mạnh vào người yêu của cô.

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nước suối, chóp mũi lấm tấm mồ hôi mịn. Chất lỏng trong suốt và trơn trượt chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng dùng quá nhiều sức." Cô gái bị kích thích sâu sắc bởi vài cái vuốt ve này đến nỗi cô khẽ kêu lên.

Cô không khỏi dang rộng đùi ra, hai tay ôm chặt eo Tiêu Phong. Tiêu Phong thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô, dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, khiến cặp mông của cô càng nổi bật hơn. Cơ bắp đùi của cô duỗi thẳng, hỗ trợ những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong. Việc đưa con cặc của anh vào làm móp nhẹ âm đạo của cô, anh nhanh chóng rút ra và đưa ra từng mảnh tình dục. Những giọt tinh dịch bắn tung tóe lên tường, “A… a… quá… thoải mái quá… a” Cô gái rên rỉ đầy mê hoặc, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng bộ phận sinh dục va chạm tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng. Cô gái ôm chặt Tiêu Phong, đôi chân mịn màng cọ xát trên cơ thể Tiêu Phong kết hợp với những chỗ lồi lõm trên cơ thể cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ấn vào mông săn chắc của Tiêu Phong.

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, có những gợn sóng nhàn nhạt chảy qua, hàng lông mi dài và dày nhấp nháy liên tục. Lông mày cô hơi nhăn, nhưng khuôn mặt tràn đầy vui vẻ và tươi trẻ, đôi môi đỏ mọng trông tươi tắn và thanh tú.

Con gà trống đã thấm đẫm tinh dịch, hung hãn tấn công vào thân hình trắng nõn và mảnh dẻ của cô gái. 

Cô gái không còn có thể hét lên một câu trọn vẹn, "A...ah, được rồi...chậm lại đi," cô rên rỉ bừa bãi, những ngón tay ôm chặt lấy lưng Tiêu Phong, bộ ngực căng mọng trên cơ thể thanh tú ép chặt vào ngực Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng hai tay nâng cặp mông cơ bắp mịn màng của mình lên, nâng cao xương mu và tác động vào tử cung ẩm ướt.

Con cặc cảm nhận được âm đạo chật hẹp của cô co lại, bú cặc của Tiêu Phong, đỉnh điểm của cô gái đã đến. 

Cơ thể xinh đẹp bắt đầu run rẩy, trong cơ thể cô toát ra một cơn rùng mình không thể kiểm soát cùng với khoái cảm mãnh liệt. Cô ngửa chiếc cổ trắng nõn lên, mái tóc đen xõa ra như nước, ngón tay đâm vào cơ bắp của Tiêu Phong. "Đừng dừng lại... đừng dừng lại... à, nó đến rồi... à." Tiêu Phong bơm mạnh, đẩy cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô, đưa cô lên đỉnh sóng.

Cơ thể run rẩy của cô gái mềm nhũn ra, bàn tay ôm Tiêu Phong nhẹ nhàng đặt lên người anh.

Tiêu Phong chậm lại, con cặc của anh nhẹ nhàng chạm vào trái tim vẫn đang run rẩy trong dư vị hưng phấn của cô. Cô gái nhắm mắt lại và từ từ điều hòa nhịp thở. Bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú và cơ bắp của Tiêu Phong, cơ thể cô co giật yếu ớt trước sự co giật dịu dàng của Tiêu Phong.

"Đó là rất nhiều nước." Cô thở hổn hển, và khoái cảm ma sát liên tục phát ra từ cặc cô. Cảm giác bôi trơn khiến dương vật của Tiêu Phong như được ngâm trong nước ấm. "Bạn có thoải mái không?" Cô thở hổn hển và gật đầu.

"Bạn ổn chưa?" Cô gái có thể cảm nhận được dương vật dày đặc của Tiêu Phong vẫn kiên quyết đưa vào âm đạo của mình, không khỏi thấp giọng hỏi. 

Tiêu Phong thở hổn hển, hôn lên bộ ngực đẫm mồ hôi của cô gái. Hai bầu ngực hếch lên tròn trịa, căng mọng đầy đàn hồi khiến anh vừa mút vừa hôn ngực cô có chút luyến tiếc. 

"Em ngồi vào toilet, anh sẽ tự làm!" Cô gái đột nhiên nói. 

Tiêu Phong ngồi xuống bồn cầu như được bảo. Cô gái ngồi trên đùi anh và cảm nhận dương vật dày và cứng trong âm đạo của anh. Anh dùng tay ấn vào vai Tiêu Phong, hơi nâng mông lên. Anh nhìn xuống dương vật to và dài đang dần nhô ra khỏi phần dưới cơ thể mình. Sau đó hắn đột nhiên ngồi xuống, dương vật to lớn cứng ngắc húp vào, bị âm đạo chật hẹp của cô gái nuốt chửng. 

"Hmm...ah..." Cô gái thở hổn hển và bắt đầu nâng lên hạ xuống. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô thỉnh thoảng lại chạm vào đùi Tiêu Phong. Dịch âm đạo do con cặc vắt ra tiếp tục chảy dọc theo nơi hai người gặp nhau, phát ra tiếng ùng ục. 

“Hmm… sưng quá… sắp chạm đến tử cung rồi… à… sâu quá… ừm…” Cô gái rên rỉ sung sướng rồi nhanh chóng ngồi lên bao cao su. Tiêu Phong nhìn hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đang đập trước mặt, không khỏi mỗi tay cầm một cái xoa qua xoa lại. 

"Ừm... ừm... ôi... tôi không làm được... ồ... tôi lại đến đây..." Cô gái đột nhiên hét lên, cơ thể lên xuống nhanh chóng, mông cô đập vào đùi Tiêu Phong, sau đó cơ thể cô run lên, âm đạo co rút như biển cả, như thể một cái miệng nhỏ không ngừng mút quy đầu của Tiêu Phong.

"A... ồ..." Tiêu Phong không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ thỏa mãn. Anh đột nhiên nâng mông cô gái lên và đứng dậy. Anh ta đẩy cô gái vào tường và giật mạnh. Dương vật dày và cứng của anh nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của cô gái. Cuối cùng, bằng một đòn thật sâu, anh ta đẩy toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô gái. Anh ta ôm chặt mông cô gái, những dòng tinh dịch phun ra dữ dội. 

"Đứng lên... buông ta ra..." Cô gái đột nhiên đẩy Tiêu Phong đang ôm mình thở hổn hển, lo lắng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Deja Vu

Sau cơn cuồng nhiệt, ý thức của cô gái hoàn toàn tỉnh táo, thuốc trong cơ thể bốc hơi, cô mất đi sự nhiệt tình và dịu dàng khi vui vẻ. 

Cô đẩy Tiêu Phong đang ôm chặt lấy cơ thể mình ra, mặt không biểu cảm chỉnh lại quần áo. 

Tiêu Phong đang sắp xếp quần áo, có chút áy náy nói: “Thật xin lỗi, chuyện này…”

"Hãy quên chuyện này đi!" Cô gái liếc nhìn Tiêu Phong rồi ngắt lời anh. Sau khi bình tĩnh sắp xếp quần áo, cô bước ra khỏi khoang. Sau khi đi ra khỏi khoang, cô gái lại quay người lại nói với Tiêu Phong: "Nhớ kỹ, quên chuyện này đi và coi như chưa có chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Phong nhìn cô gái biến mất ở cửa phòng tắm, lắc đầu cười khổ, lẩm bẩm: "Dễ quên như vậy sao? Nếu chúng ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra thì tốt quá."

Sau khi soi gương thu dọn, xác định Mễ Giai Giai khi ra ngoài sẽ không phát hiện ra điều gì bất thường, Tiêu Phong rửa mặt rồi mở cửa phòng tắm bước ra ngoài.

Lại đi vào quán bar, có vẻ như đã đến đỉnh điểm của đêm quán bar, hình như có phần đông đúc.

Tiêu Phong chật vật bước qua đám đông. Xung quanh anh có rất nhiều người nước ngoài tóc vàng, và cũng có nhiều cô gái để lộ vòng eo và mái tóc đen như báu vật phương Đông. 

Những khung sắt khổng lồ đan chéo nhau trên nóc hội trường, có đèn tròn, đèn vuông, dải dài, đèn tam giác treo, các đèn này đều quay tròn. 

Thay đổi các tấm chắn ánh sáng đỏ, xanh lam, xanh lục và sợi đốt như ánh sáng ban ngày. Đôi khi ánh sáng lung linh, huyền ảo và đôi khi nó giống như một tia sét làm bạn chói mắt. Những ánh đèn có nhiều màu sắc và lốm đốm. Đôi khi chúng thay đổi màu sắc, thay đổi bộ quần áo trên người bạn để bộ trắng trắng hơn và bộ đen sáng hơn.

Trên sân khấu nhỏ ngay trước sàn nhảy, lúc này ban nhạc đang chơi hết mình. Âm thanh được phân tán đến mọi ngóc ngách của hội trường thông qua loa có độ trung thực cao. Nó ồn ào và dâng trào như sóng. Nó trong trẻo và hùng vĩ, như thể nó có thể nâng trần nhà lên và để nó bay lên trời.

Loại âm thanh rung chuyển này tràn ngập toàn bộ vũ trường, khiến tâm hồn và thể xác của mọi người ngay khi bước vào bên trong đều dao động. 

Tiểu Phong gặp khó khăn khi tìm thấy gian hàng do Mi Dương và những người khác mở. Mi Giai Giai nhìn thấy Tiêu Phong tới, hưng phấn nhảy dựng lên, có chút phàn nàn nói: "Phong ca, ngươi sao lại ở chỗ này lâu như vậy?"

Tiêu Phong cười thấp giọng nói: “Đã lâu không uống rượu, vừa rồi uống có chút say, nên tìm chỗ nghỉ ngơi một lát, để ngươi chờ.”

Mễ Giai Giai nghe được Tiêu Phong lời nói, không khỏi quan tâm hỏi: "Phong ca, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Hiện tại có muốn trở về nghỉ ngơi không?"

"Gia Gia, đừng lo lắng, ta nghỉ ngơi một lát sẽ tốt hơn nhiều. Nào, nhanh ngồi xuống đi, chúng ta tiếp tục uống rượu, đừng làm hỏng hứng thú của mọi người."

Nghe Tiêu Phong nói xong, Mễ Giai Giai cũng không kiên trì nữa, nhưng sau khi ngồi xuống, cô cũng không cho Tiêu Phong uống thêm rượu ngoại nào nữa. Cô chỉ mở chai bia cho anh uống từ từ. 

Lúc này, tiếng guitar điện trong vũ trường gầm lên như thú rừng, đám đông bỗng trở nên hưng phấn, nhảy lên sàn nhảy như thủy triều. 

Tất cả đều lắc lư cơ thể như bị điện giật, lắc đầu như thể sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Càng nhảy càng vui, càng nhảy càng hồ hởi, cho đến khi biến mất khỏi thế giới, cho đến khi não và tiểu não cùng run lên, đó là trạng thái cao nhất. 

Đột nhiên, đèn trong toàn bộ hội trường vụt tắt, âm nhạc im bặt. Đột nhiên, vài tia sét lướt qua, ánh sáng lao thẳng xuống như những thanh kiếm sắc bén, tỏa ra tứ phía dưới hình dạng những cành cây kỳ lạ, cắt toàn bộ bóng tối thành từng mảnh.

Đây là khoảnh khắc thú vị nhất trong phòng khiêu vũ. Mọi người xung quanh vỗ tay và nhảy lên vì sung sướng. Tất cả đều lao vào giữa sàn nhảy để nhảy và vặn vẹo một cách ám ảnh. Đôi chân dài của họ cử động và váy của họ bay phấp phới. Đôi khi chúng phát ra một tiếng hú đầy phấn khích. Niềm vui trong lòng họ được bộc lộ qua một tiếng hét đặc biệt. Đôi mắt sáng ngời niềm vui chờ mong lóe lên xung quanh. Dù nhìn ở đâu, bạn cũng có thể thấy một bóng dáng xinh đẹp lướt qua đám đông. Ngay khi cô ấy biến mất, một người khác đã thay thế cô ấy, cũng quyến rũ không kém. 

Những ngọn đèn pha bắn ra như những thanh kiếm hung hãn giữa sàn nhảy. 

Ở đó, một cái bục từ từ nhô lên, trên đó một phụ nữ trẻ vặn eo và từ từ leo lên theo cái bục. 

Cô giơ hai tay lên trên đầu và cuộn lòng bàn tay về phía sau để tạo ra nhiều hoa văn. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo như thể không đúng chỗ. 

Mi Gia Gia lắc lư theo điệu nhạc trên ghế sofa và nói với Tiểu Phong rằng cô ấy là người phụ nữ dẫn đầu buổi khiêu vũ trong phòng khiêu vũ. 

Cô cũng là nữ hoàng hộp đêm ở quán này. 

Lúc này, âm nhạc càng trở nên buồn bã và sôi động, đám đông càng lúc càng cuồng nhiệt. 

Người phụ nữ dẫn đầu điệu nhảy đã cởi áo ngoài, chỉ để lại áo ngực. Những quả bóng ầm ầm của cô ấy rung rinh theo nhịp, và cô ấy đang mặc một chiếc quần short bó sát gần giống như đồ lót. 

"Anh Phong, chúng ta nhảy một lát đi!" Mi Gia Gia nói và kéo Tiểu Phong vào đám đông. Họ chen vào và lắc lư theo. Mặc dù Tiểu Phong nhảy không tự do như Mi Gia Gia nhưng anh ấy nhảy rất vui vẻ. Mặt anh nóng bừng và mắt cá chân cứng đờ. Những người xa lạ đang tán tỉnh nhau trong không khí như lửa. Không con ruồi nào có thể bay vào và thoát khỏi thảm họa khủng khiếp bao gồm âm thanh decibel cao và các hạt kích động. 

Mi Gia Gia cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Với người mình yêu bên cạnh, cô nhảy múa và gặp ảo giác, với nguồn cảm hứng chảy ra từ cơ thể. Đây là kết quả của sự giải phóng thể chất quá mức. 

Một người đàn ông đang hát cuồng nhiệt trên sân khấu. Tiêu Phong đưa tay ôm lấy vòng eo trần trụi của Mễ Giai Giai từ phía sau, che chắn cho cô khỏi sự quấy rối từ xung quanh. 

Với sự bảo vệ của Tiểu Phong, điệu nhảy của Mi Gia Gia càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Mi Gia Gia nghĩ rằng cô đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông bằng điệu nhảy của mình. Tiêu Phong cẩn thận bảo vệ Mễ Giai Giai trong khi quan sát xung quanh. Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Đó là một người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú. Cơ thể cô vặn vẹo vui vẻ, như đang trút bỏ niềm đam mê rực lửa trong lòng. 

Chất liệu váy màu vàng của cô rất mỏng, xoay lớn cũng sẽ khiến váy di chuyển, vô tình lộ ra nội y, như muốn giải phóng hưng phấn trong lòng, muốn phóng ra dòng máu hưng phấn đang chảy trong cơ thể. 

Tiêu Phong cố gắng tìm kiếm tên của đối phương trong đầu, đầu óc có chút mơ hồ. 

Mi Gia Gia nhanh chóng phát hiện ra sự bất thường của Tiểu Phong, di chuyển cơ thể của cô đến gần Tiểu Phong, ghé vào tai anh và hỏi lớn: "Anh Feng, anh sao vậy, anh đang nghĩ gì vậy?"

"Ồ, không có gì, tôi chỉ nhìn thấy một người quen quen thôi. Hình như trước đây tôi đã từng biết người này, nhưng nhất thời nghĩ ra tên." Tiêu Phong giải thích vào tai Mễ Giai Giai. 

Nghe xong, Mi Gia Gia biết Tiêu Phong không sao nên mới yên tâm, tiếp tục vặn người nhảy múa. 

Khi Tiêu Phong muốn tìm kiếm lại bóng dáng quen thuộc đó, lại phát hiện không có dấu vết của hắn, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Hãy buông bỏ vẻ đẹp đó

Sau khi bài hát kết thúc, Tiêu Phong người đầy mồ hôi, nắm lấy tay Mi Gia Gia, chen qua đám đông, đi ra khỏi sàn nhảy. 

Trên đường đi, cô không quên cẩn thận bảo vệ Mi Gia Gia để tránh bị một số người đàn ông lợi dụng. Nhìn thấy Tiêu Phong quan tâm đến mình như vậy, trên mặt Mễ Giai Giai nở nụ cười ngọt ngào. 

"Xin hãy tránh sang một bên và để chúng tôi đi qua!" Một giọng nói rõ ràng đột nhiên lọt vào tai Tiêu Phong trong tiếng ồn ào trong phòng khiêu vũ. Tiêu Phong và Mễ Giai Giai đang chuẩn bị quay trở lại gian hàng, đã lần theo âm thanh và nhanh chóng phát hiện ra nơi xảy ra náo động. 

Tiêu Phong trong lòng rung động, nắm tay Mễ Giai Giai đi về phía nơi xảy ra náo động. Rất nhiều người trong phòng khiêu vũ cũng nhận thấy nơi này có biến động bất thường, cũng có rất nhiều người tụ tập ở đó, muốn xem chuyện gì đã xảy ra. 

Mặc dù tranh chấp thường xuyên xảy ra ở những nơi như hộp đêm nhưng tình tiết kiểu này càng có thể khơi dậy sự tò mò của mọi người. 

Sau khi đến gần xem xét tình hình trên sân, Tiêu Phong hơi nheo mắt lại, lặng lẽ nhìn ba nam ba nữ đang bị một đám nam nhân vây quanh trong sân. 

Theo quan sát của Tiêu Phong, sáu người này rõ ràng đều là công nhân cổ trắng bình thường, hiển nhiên đây là lần đầu tiên họ gặp phải tình huống như vậy. Người vừa nói là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi hoặc năm mươi. Phía sau cô là một phụ nữ trẻ có vẻ say rượu. Cô ấy đang cầm một ly rượu rỗng trên tay, cơ thể cô ấy được một cô gái khác đỡ. Ba người đàn ông đứng sang một bên với vẻ mặt hoảng sợ, hành động còn tệ hơn cả một cô gái. 

"Tôi có thể để bạn đi, nhưng người đàn ông của bạn đã làm đổ rượu vào tôi. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì về việc này?" Một người đàn ông tầm ba mươi tuổi liếc nhìn mấy người, cuối cùng ánh mắt rơi vào người thiếu nữ say rượu, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

"Không phải chúng tôi đã xin lỗi rồi sao? Bạn còn muốn gì nữa?" Cô gái cảnh giác nhìn đối phương. Cô đã hiểu rằng đối phương đang cố tình tìm kiếm rắc rối. 

"Chúng ta không muốn xảy ra chuyện gì, nhưng quần áo của tôi là hàng hiệu mấy chục ngàn đô la. Bây giờ bị anh làm bẩn, tôi không muốn anh trả tiền. Chỉ cần cô ấy chịu cùng chúng ta uống mấy ly rượu và ca hát một lát thì mọi chuyện sẽ xong. Thế nào, phòng riêng của tôi ở bên kia. Anh tự đi với chúng tôi hay là tôi mời anh qua?" Đôi mắt của người đàn ông dán chặt vào cô gái trẻ say rượu. Có vẻ như anh ta đang nhắm đến người phụ nữ trẻ này. 

Mặc dù có chút khinh thường thủ đoạn của người đàn ông này, nhưng Tiêu Phong không khỏi khâm phục tầm nhìn của người đàn ông này. Mặc dù ba người phụ nữ trước mặt đều rất xinh đẹp, nói đúng ra thì cô gái lúc này đang nói còn đẹp hơn thiếu nữ, nhưng phong thái thuần khiết, nhân hậu của thiếu nữ say rượu là thứ mà các cô gái không có. 

Chẳng trách người đàn ông lập tức nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ trước mặt. 

"Không được, Khương tỷ đã say rồi, chúng ta phải về." Cô gái thẳng thừng từ chối. Mặc dù có chút sợ hãi khi đối mặt với một nhóm đàn ông có vẻ ngoài dâm đãng nhưng cô vẫn không chịu tránh đường trước mặt cô gái trẻ say rượu. 

"Tối nay anh phải ổn, nếu không thì cũng phải ổn. Nếu không uống vài ly rượu với tôi, anh thậm chí không thể bước ra khỏi chiếc BMW này." Sắc mặt người đàn ông tối sầm lại, trong mắt hiện lên một tia tàn ác. 

"Tránh ra, đừng vô sỉ làm hỏng tâm tình của ta." Người đàn ông kéo cô gái ra và túm lấy cô gái trẻ say rượu. 

Nhân viên an ninh trong quán bar cũng nhận thấy sự náo loạn ở đây, nhưng có thể họ biết lai lịch của những người đàn ông này nên đứng sang một bên và không ngăn cản. Đây đã là một sự lơ là nhiệm vụ trong một quán bar như vậy. Có thể thấy xuất thân của những người đàn ông này chắc chắn không hề đơn giản. 

“Thả tôi ra, lũ khốn này…” Cô gái trẻ bị cánh tay của người đàn ông tóm lấy, kéo vào trong ngực, run rẩy giãy giụa. 

"Mau thả chị Giang ra. Nếu chị không thả tôi ra, tôi sẽ báo cảnh sát!" Cô gái lo lắng cố gắng ngăn cản người đàn ông, nhưng hai bên ngay lập tức lao vào đánh nhau. 

"Các ngươi đứng đó làm gì? Sao không nhanh đưa những người này vào phòng riêng cho ta? Tối nay ta sẽ dạy bọn họ cách cư xử." Người đàn ông mắng mỏ đồng đội phía sau, sau đó dùng trái tay tát thẳng vào mặt cô gái đã chặn mình, không hề tỏ ra thương xót. 

Mọi người đứng xem hưng phấn đều định tát vào mặt cô gái, nhưng đột nhiên họ cảm thấy mắt mình mờ đi, bàn tay giơ lên ​​của người đàn ông bị một tay giữ chặt. 

Sau đó bên tai tôi vang lên một giọng nói trong trẻo: "Anh ơi, đừng làm quá. Người ta đã không muốn uống rượu với anh thì sao phải ép họ? Tục ngữ có câu, dưa ép không ngọt, nên quên đi!"

"Bạn là ai? Tôi khuyên bạn không nên xen vào việc của người khác, để không gặp rắc rối." Người đàn ông nhìn chằm chằm vào Tiêu Phong trước mặt với vẻ mặt u ám. Anh cảm thấy tay mình như bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt, không thể cử động được. Anh không khỏi cảm thấy cảnh giác với Tiêu Phong.

"Vốn dĩ, ta không nên nhúng tay vào chuyện này, nhưng là bằng hữu của ta cũng ở trong đó, cho nên ta không thể bỏ qua." Tiêu Phong buông tay người đàn ông ra, bình tĩnh nói. Sau đó anh mỉm cười nhìn cô gái đang sợ hãi bên cạnh, quan tâm nói: “Đinh Hiểu Đồng, em không sao chứ?”

"Tiểu Phong? Có thật là ngươi không? Ta không phải đang nằm mơ sao?" Đinh Tiểu Đồng vẻ mặt khó tin, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc và kinh ngạc.

"Đương nhiên là ta, sợ ngươi không nhận ra ta!" Tiêu Phong mỉm cười nhìn cô gái trước mặt đã thay đổi diện mạo, trong lòng cảm thấy khá kinh ngạc. Khi nhìn thấy Đinh Hiểu Đồng trên sàn nhảy, anh có cảm giác quen thuộc, cho đến tận bây giờ anh vẫn chưa hoàn toàn nhớ ra người bạn học cấp hai này.

"Tại sao tôi lại không nhận ra anh? Tôi đã tìm kiếm thông tin về anh suốt những năm qua. Không ngờ lại gặp được anh ở đây và được anh cứu, thật sự giống như một giấc mơ vậy." Đinh Tiểu Đồng quên nói, ánh mắt nhìn Tiêu Phong tràn đầy dịu dàng.

"Đáng tiếc sự tình còn chưa giải quyết được, ngươi tạm thời đứng sang một bên, đợi ta giải quyết xong chuyện này chúng ta sẽ nói chuyện." Tiêu Phong không dám nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Đinh Hiểu Đồng nữa, quay đầu nhìn người đàn ông vẫn đang ôm thiếu nữ, bình tĩnh nói: “Thả cô ấy đi, có việc gì chúng ta từ từ nói chuyện.”

Người đàn ông nhìn Tiêu Phong từ trên xuống dưới, khóe miệng hiện lên một nụ cười mỉa mai, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Có tư cách gì mà nói chuyện với ta? Ngươi tới đây chơi mà không hỏi ý kiến ​​ta. Có bao nhiêu người dám nhúng tay vào chuyện của ta? Muốn dẫn đầu, tốt nhất ngươi nên cân nhắc sức nặng của chính mình."

Nghe Nhậm Cương nói xong, nụ cười của Tiêu Phong dần dần nhạt đi, ánh mắt như tia chớp nhìn chằm chằm Nhậm Cương, nghiêm nghị nói: “Ta không quan tâm lai lịch của ngươi, Nhậm Cương. Ta chỉ biết, nếu ngươi không buông ra vẻ đẹp này, e rằng sau một thời gian tay ngươi sẽ không còn cơ hội nắm giữ bất cứ thứ gì nữa.”

Tiêu Phong lời vừa nói ra, chung quanh lập tức náo động lên. Họ không hiểu anh ta dựa vào cái gì mà dám ngạo mạn nói chuyện với nhóm người đông đảo và quyền lực như vậy của Nhân Cương, lại muốn làm tê liệt bàn tay của Nhân Cương. 

Nghe Tiêu Phong nói xong, Nhậm Cương không khỏi tức giận cười: "Mẹ kiếp, ngươi đã muốn chết thì đừng trách ta tàn nhẫn." Vừa nói, anh ta vừa vẫy tay với một nhóm bạn đồng hành xung quanh và giận dữ hét lên: “Đi với tôi, anh ta muốn một tay của tôi, tôi sẽ chặt đứt tứ chi của anh ta”.

Nhậm Cương vừa dứt lời, mười mấy gã cường giả vung nắm đấm lao về phía Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 cho tôi một lời giải thích

"Anh Feng (Tiểu Phong) ... hãy cẩn thận!" Nhìn thấy một nhóm người vây quanh Tiêu Phong, Mi Gia Gia và Đinh Tiểu Thông gần như cùng lúc lo lắng hét lên. 

Tiêu Phong nhìn thấy mọi người lao về phía mình, hừ lạnh một tiếng, đá chân xuống đất, đối mặt với một người đàn ông cường tráng như mũi tên trước mặt, cao hơn mình một cái đầu. Khi người đàn ông nhìn thấy Tiêu Phong dám khiêu chiến mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm, hắn giơ một nắm đấm lớn vào sống mũi Tiêu Phong, đánh mạnh vào hắn. 

"Bùm!" Không ngờ sống mũi của Tiêu Phong lại nổ tung. Người đàn ông phát hiện nắm đấm của mình và nắm đấm của Tiêu Phong va chạm vào nhau trên không trung. Thân thể Tiêu Phong không hề lùi bước. Thay vào đó, cơ thể anh lùi lại vài bước. Trong khi người đàn ông đang ngạc nhiên, anh ta đột nhiên cảm thấy một làn sóng lực. Cơn đau thấu tim ập đến, toàn bộ cánh tay phải của anh yếu đến mức không thể nhấc lên được. Ngay cả ngón tay của anh cũng không có cảm giác gì cả. Lúc này anh mới nhận ra toàn bộ xương ở bàn tay và cánh tay đều bị vỡ vụn do va chạm. Anh không khỏi rên rỉ thảm thiết, ôm cánh tay bước sang một bên, mồ hôi lạnh chảy xuống trên mặt. 

Những người xem cảnh tượng này đều bị sốc đến mức mắt họ gần như rơi xuống sàn, họ thầm kinh ngạc trước sức mạnh kinh ngạc của Tiêu Phong. 

Sau khi hạ gục gã đàn ông mạnh mẽ bằng một cú đấm, Tiêu Phong duỗi người, dùng tay phải nắm lấy cánh tay của một người đàn ông bên cạnh, uốn cong khuỷu tay trái và đẩy mạnh về phía nách đối phương. Một tiếng “tách” vang lên, người đàn ông bị đánh vào mạng sườn hét lên rồi ngã xuống đất co giật. Nghe âm thanh, anh biết xương sườn của tên này chắc chắn đã bị gãy. 

Sau khi buông cổ tay người đàn ông ra, Tiêu Phong nghe thấy sau đầu có tiếng huýt sáo. Anh vội vàng quay đầu sang một bên đưa chai rượu bị đập vỡ từ phía sau. Anh ta giơ tay nắm cổ tay đối phương, giật lấy cái chai, vặn người, xoay người nhặt cái chai trong tay rồi đập thẳng vào đầu kẻ đánh lén. 

"Bùm!" Chai rượu vỡ tan, một dòng máu chảy xuống đầu người đàn ông. Người đàn ông rên rỉ rồi ngã khập khiễng xuống đất, trên mặt hiện lên vẻ bối rối và bối rối. 

Tiêu Phong càng ngày càng dũng cảm chiến đấu, máu trong lòng dường như sôi lên. Lúc này, anh phát hiện thể lực hiện tại của mình đã hoàn toàn khác so với trước đây. Sức mạnh, tốc độ và khả năng phản ứng của anh vượt xa sự so sánh của người bình thường. 

Nhậm Cương nhìn thấy Tiêu Phong chỉ bằng một cái giơ tay đã đánh bại ba thuộc hạ của mình, trong lòng không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, điều này cũng khiến hắn càng tức giận hơn, hắn không khỏi tức giận hét lên: "Nào, đi theo ta. Ta không tin mười mấy người không thể một mình tàn phế hắn, giết hắn cho ta."

Nhìn thấy đòn tấn công hung ác của Tiêu Phong, bảy tám người còn lại đều sợ hãi, gần như gãy xương và cơ bắp sau khi bị hắn đánh. Tuy nhiên, họ không thể rút lui trước tiếng hét của Nhân Cương. Một số người đàn ông nhặt những chiếc ghế đẩu và chai lọ xung quanh rồi tràn về phía trước. 

Tiêu Phong bước qua chiếc ghế đẩu bị một người đàn ông đập nát sau lưng. Thay vì tiến về phía trước, anh lại rút lui. Anh ta dựa vào vòng tay của người đàn ông, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông, cầm chiếc ghế cao trong tay lên, hất chiếc ghế qua đầu và đối mặt với vài người đàn ông đang tiến tới trước mặt anh ta, buộc họ phải rút lui. 

Thấy vậy, người đàn ông phía sau định đưa tay bóp cổ Tiêu Phong, nhưng hắn chưa kịp bóp cổ Tiêu Phong thì Tiêu Phong đã quàng cánh tay phải qua vai ném hắn. Cơ thể anh ta va vào một chiếc bàn, và với một âm thanh tanh tách, những chai rượu và ly trên bàn vỡ tan thành từng mảnh. 

Nam nữ nhìn thấy cảnh này đều chết lặng. Họ không bao giờ mong đợi một tình huống như vậy. Hàng chục người vây quanh một người và đánh họ, nhưng trong nháy mắt họ đã bị bốn năm người bao vây. Những người đàn ông khác thậm chí không thể chạm vào góc quần áo của Tiểu Phong, và Tiểu Phong thỉnh thoảng sẽ đá một cái. 

Tiêu Phong chỉ cảm thấy say sưa, cơ thể như cá bơi giữa nhiều người đàn ông. Nếu nhìn thấy cơ hội, anh ta sẽ bị đấm và đá. Trong nháy mắt, hơn chục người lăn lộn trên mặt đất, mỗi người một tiếng kêu thảm thiết. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Nhâm vừa nhìn thấy người của mình đã bị Tiêu Phong đánh ngã xuống đất trong nháy mắt. Trong cơn tức giận, anh ta đã nhặt một con dao gọt trái cây trên bàn trong quầy và đâm thẳng vào tim Tiêu Phong. 

Những người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này đều hét lên kinh hãi. Khi Mi Jiajia và Đinh Tiểu Thông nhìn thấy điều này, sắc mặt của họ trở nên tái nhợt và hét lên. 

Tiêu Phong cảm thấy toàn thân dựng tóc gáy, một loại cảm giác chí mạng lan tràn trong lòng. Anh ta gần như theo bản năng nghiêng người sang bên phải, con dao gọt trái cây trong tay Nhậm Cương lao ra từ nách Tiêu Phong. Anh không khỏi vui mừng, Tiêu Phong khép cánh tay trái lại, kẹp cánh tay của Nhâm Cương dưới cánh tay mình, biến cánh tay phải thành một con dao, chém vào cổ tay Nhậm Cương. 

Nhậm vừa bị Tiêu Phong chém vào cổ tay, một cơn đau thấu tim khiến tay anh như muốn gãy. Cơn đau khiến tay anh run lên, con dao gọt trái cây trong tay rơi xuống đất kêu vang. 

Sau khi đánh rơi con dao, Tiêu Phong vẫn không bỏ cuộc. Anh ta nắm lấy cẳng tay của Nhân Cương bằng tay phải và vặn mạnh. Có một tiếng “tách” vang lên và cánh tay của anh ấy bị đứt lìa. 

Nhân Cương thực sự khá dũng cảm. Anh ta chỉ gầm gừ khi cánh tay của mình bị gãy, và anh ta dùng cánh tay còn lại nắm đấm và đấm vào thái dương Tiêu Phong. 

Nhưng tốc độ của hắn không nhanh bằng Tiêu Phong. Còn chưa kịp tung một cú đấm, Tiêu Phong đã đấm mạnh vào mặt anh, khiến anh văng ra xa. 

Tiêu Phong hận hắn hung ác muốn giết người. Ngay khi anh chuẩn bị bắt kịp và tiếp tục cuộc chiến, anh nghe thấy một tiếng uống sâu đột nhiên vang lên bên tai. 

"Dừng lại đi, cậu đang đánh nhau trong câu lạc bộ BMW của tôi đấy. Cậu không coi thường tôi quá à?"

Tiêu Phong khựng lại, dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, phát hiện một người đàn ông trung niên tầm bốn mươi tuổi đang chậm rãi đi xuống cầu thang của quán bar. 

Bên cạnh hắn là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, cắt tóc húi cua, đôi mắt như tia chớp, vẻ mặt lãnh đạm khiến người ta có cảm giác cực kỳ nguy hiểm. 

Chỉ bằng trực giác, Tiêu Phong đã cảm thấy người đàn ông này tuyệt đối không thể so sánh với hàng chục người đàn ông trước mặt. Cơ thể anh ta dường như nhuộm một luồng khí giết người và đẫm máu. Những người như vậy thường có ít nhiều mạng sống trong tay. 

Đồng tử của Tiêu Phong co rút lại, hắn chăm chú nhìn hai người đàn ông đang đi chậm rãi. 

"Sau khi làm bị thương nhiều người như vậy, cậu có nên cho tôi một lời giải thích không?" Người dẫn đầu của hai người liếc nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất, nhìn Tiêu Phong, bình tĩnh nói. 

Giọng nói của anh không lớn nhưng lại có áp lực khó thở, khó chịu vô cùng. 

"Không biết Ngụy lão đại muốn giải thích như thế nào, Tiểu Phong là bạn của ta, ta cho Ngụy lão đại một lời giải thích thì thế nào?"

Tiêu Phong còn chưa kịp nói chuyện, một giọng nói trong trẻo có chút nữ tính vang lên sau lưng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện Mễ Dương đã đến sau lưng mình từ lúc nào. Theo giọng nói đó, anh chậm rãi bước đến đứng cạnh Tiêu Phong, dùng ánh mắt thờ ơ nhìn ông chủ Ngụy đối diện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cảnh sát xinh đẹp tảng băng trôi

"Sư phụ Mi? Anh ấy là bạn của bạn à?" Ngụy Chấn Hoa nhướng mày, liếc nhìn Tiêu Phong đang yên tâm, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Mễ Dương, trong mắt có chút dò hỏi. 

"Cái gì? Ngụy lão đại không tin Tiêu Phong là tôi mời khách, nếu hôm nay Ngụy lão đại muốn giải thích chuyện này thì cứ đến tìm tôi."

"Cái này..." Ngụy Chấn Hoa liếc nhìn Nhậm Cương vừa mới chật vật đứng dậy từ trên mặt đất, có chút xấu hổ. Anh cảm thấy thực sự xấu hổ. Nhậm Cương có bối cảnh thâm sâu, nhưng Mễ Dương ở đối diện cũng không thể khiêu khích, cũng không có bên nào đắc tội. Vấn đề này có chút khó xử lý. Ngụy Chấn Hoa nhức đầu. Anh không ngờ tối nay anh lại bất chợt đến mà lại xảy ra chuyện khó khăn như vậy. 

Nhậm Cương lau máu ở khóe miệng, ánh mắt âm trầm liếc nhìn Mễ Dương, sau đó chuyển ánh mắt về phía Tiêu Phong, cay đắng nói: "Nhóc con, ngươi đủ tàn nhẫn rồi, ta sẽ nhớ kỹ chuyện xảy ra ngày hôm nay, chúng ta hãy chờ xem!"

"Tránh ra... Mọi người xin hãy tránh sang một bên. Cảnh sát đang xử lý vụ án. Xin hãy tránh ra!" Một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên từ phía sau đám đông. 

Thanh âm truyền đến Tiêu Phong bên tai, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Giọng nói tuy trong trẻo và ngọt ngào nhưng giọng điệu lại lạnh lùng và không có chút ấm áp. Nghe có vẻ khó chịu không thể tả được. Dường như cô ấy thờ ơ với bất cứ thứ gì trên đời, và cô ấy dường như cực kỳ thù địch với mọi người và muốn bắt giữ tất cả mọi người. 

Đám đông người xem nhường đường, và một số cảnh sát đi tới, dẫn đầu là một nữ cảnh sát khoảng hai mươi tuổi. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của nữ cảnh sát, Tiêu Phong mặc dù đã quen nhìn thấy mỹ nữ nhưng cũng không khỏi sửng sốt trong giây lát. Ngoại hình của nữ cảnh sát này hóa ra là Cô ấy xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn sang một bên, với khuôn mặt hoàn hảo và làn da trắng như tuyết. Nếu có khuyết điểm thì chính là ánh mắt của người phụ nữ này quá lạnh lùng. Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào mọi người, họ giống như một thanh kiếm băng, khiến mọi người cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

Thẩm Băng Băng lúc nào cũng tỉ mỉ và rất chỉn chu trong trang phục. Với thân hình cao gần 1,75 mét, cô luôn ăn mặc gọn gàng trong bộ đồng phục cảnh sát đầy đủ. 

Chiếc áo màu ngọc lam kết hợp với váy đồng phục dài đến đầu gối khiến cô trông thật anh hùng, bất khả chiến bại như một nữ thần. 

Nhưng điều thu hút sự chú ý của Tiêu Phong nhất chính là cặp ngực cao bất thường. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn khiến bộ đồng phục cảnh sát của cô căng ra đến mức giới hạn nhưng lại không hề chảy xệ, tạo cho người nhìn cảm giác hồi hộp. 

Cảm nhận được ánh mắt không giấu giếm của Tiêu Phong, Thẩm Băng Băng bất mãn trừng mắt nhìn anh, sau đó liếc nhìn xung quanh, lạnh lùng nói: “Chúng tôi nhận được điện thoại của người nói rằng ở đây đang xảy ra đánh nhau và rắc rối. Hiện tại, những người có liên quan xin mời theo chúng tôi đến đồn cảnh sát và hợp tác với chúng tôi để điều tra sự việc.”

"Đồng chí công an, tôi mới trình báo sự việc. Sự việc là thế này. Bạn tôi say rượu nên vô tình làm đổ rượu vào người này. Kết quả là anh ta và một nhóm người vây quanh chúng tôi và nhất quyết đòi chúng tôi đi cùng họ uống rượu và ca hát. Chúng tôi không chịu. Không những không cho chúng tôi rời đi mà còn đánh người. Bạn tôi không chịu nổi nên nảy sinh mâu thuẫn với họ".

Đinh Tiểu Đồng chủ động đứng dậy kể lại chuyện đã xảy ra. Trong lòng cô cũng có chút tiếc nuối. Nếu biết Tiêu Phong lợi hại như vậy, nàng đã không phải báo cảnh sát. Sẽ rất rắc rối nếu đến đồn cảnh sát bây giờ. 

Thẩm Băng Băng liếc nhìn Nhậm Cương được Đinh Hiểu Đồng và Tiêu Phong chỉ bên cạnh, rồi nhìn nhóm đàn ông đang rên rỉ thoải mái trên mặt đất. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, cô dùng giọng lạnh lùng có chút kinh ngạc hỏi: "Anh đánh hết bọn họ à?"

Tiêu Phong liếc nhìn đám người đang rên rỉ trên mặt đất, bình tĩnh nói: “Bọn họ đông quá, sợ bị thua nên đánh mạnh hơn một chút.”

Nghe được Tiêu Phong lời nói, sắc mặt Nhậm Cương càng trở nên khó coi. Chẳng trách bên hắn mười mấy ông lớn lại bị đối phương đánh chảy máu đầu. Tất cả họ đều đang tìm kiếm răng. Nếu họ được thông báo, họ sẽ không phải đi chơi cùng nhau trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, sự oán hận trong lòng Nhậm Cương càng thêm mãnh liệt, hắn đã âm thầm hạ quyết tâm giết chết Tiêu Phong để tránh sự xấu hổ mà hắn đã mang đến cho hắn đêm nay. 

"Chuyện này, các ngươi cùng ta cùng đi đến cục cảnh sát, giải thích rõ ràng sự tình." Thẩm Băng Băng vừa nói vừa vẫy tay ra hiệu cho một số cảnh sát đưa những người liên quan đến vụ ẩu đả đi. 

“Các đồng chí cảnh sát, xin hãy để người bị thương đến bệnh viện chữa trị trước, đừng để việc điều trị bị trì hoãn quá lâu.” Ngụy Chấn Hoa bước tới, mỉm cười nói với Thẩm Băng Băng. 

Thẩm Băng lạnh lùng liếc hắn một cái, lại nhìn đám nam nhân còn đang rên rỉ. Anh ta cau mày quay lại nói với một viên cảnh sát: "Tiểu Vương, xin hãy gọi điện cho bệnh viện cử vài chiếc xe đưa những người bị thương này đến bệnh viện chữa trị vết thương. Sau khi họ ổn định sẽ đưa về đồn cảnh sát. Tôi sẽ đưa những người này về lập biên bản trước."

"Vâng, đội trưởng Shen!" Tiểu Vương đồng ý, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi xe cứu thương đến bệnh viện. 

"Đi thôi, cùng tôi quay lại đồn cảnh sát!" Thẩm Băng Băng liếc nhìn Tiêu Phong và Đinh Hiểu Đồng rồi lạnh lùng nói. 

"Anh Phong..." Mi Gia Gia vừa nghe tin Tiểu Phong sắp bị đưa đến đồn cảnh sát, cô đột nhiên lo lắng và đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Tiểu Phong. 

Tiêu Phong dừng lại, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, mỉm cười an ủi: "Gia Gia, đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu. Tôi chỉ tự vệ thôi. Giải thích với đồn cảnh sát cũng không sao, cô có thể cùng Mễ Dương về nhà trước."

"Anh..." Mễ Giai Giai không khỏi quay đầu lại, lo lắng nhìn Mễ Dương. 

Mễ Dương lắc đầu bất lực, kéo Mễ Giai Giai sang một bên, bình tĩnh nói: "Jiajia, đừng cản trở cảnh sát xử lý vụ án. Đừng lo lắng. Có anh trai tôi ở đây, Tiêu Phong sẽ ổn thôi."

"Nhanh lên, sao cậu lại lảng vảng thế?" Thẩm Băng Băng sốt ruột hét vào mặt Tiêu Phong, trong mắt hiện lên một tia bất mãn.

Tiêu Phong cũng có chút chán nản. Anh hiếm khi được ra ngoài chơi và phải đến đồn công an. Lúc này, anh có chút tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của Thẩm Băng Băng. Anh không khỏi nghĩ thầm: "Mẹ kiếp, sao em lại hung dữ như vậy? Sớm muộn gì anh cũng sẽ lột trần em và để em ca hát chinh phục dưới cơ thể anh."

Nếu Thẩm Băng Băng biết được ác ý trong lòng Tiêu Phong lúc này, đoán chừng nữ cảnh sát Băng Sơn sẽ lập tức rút súng và đấu một trận sinh tử với hắn. 

Mặc dù Thẩm Băng Băng không biết Tiêu Phong đang nghĩ gì, nhưng cách Tiêu Phong nhìn cô vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu, cô không khỏi lạnh lùng trừng mắt nhìn anh. 

Đinh Tiểu Đồng và những người đồng hành của cô đã giúp đỡ cô gái trẻ say rượu và theo Thẩm Băng Băng ra khỏi Câu lạc bộ BMW. 

Mi Gia Gia có chút lo lắng cho Tiểu Phong. Cô theo anh ra cửa, nhìn đám người Tiêu Phong được đưa lên xe, anh tức giận dừng lại, quay đầu bất mãn trừng mắt nhìn Mễ Dương. 

Mễ Dương bị chị gái nhìn chằm chằm bằng ánh mắt oán hận, trong lòng như dựng tóc gáy. Anh ta vội vàng giơ tay lên nói: "Được rồi được rồi, tôi sợ em. Bây giờ chúng ta hãy gọi người đến bảo vệ người yêu của em đi! Thật sự, tôi sợ em sẽ không lo lắng như vậy nếu anh trai mình xảy ra chuyện gì."

Khi Mi Jiajia nghe thấy Mi Dương sẵn sàng giúp đỡ Tiểu Phong, cô lập tức mỉm cười. Cô phớt lờ sự oán giận của Mễ Dương, hôn lên mặt Mễ Dương, vui vẻ nói: “Anh ơi, em biết anh yêu em nhất mà.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 trêu chọc người đẹp cảnh sát

Thẩm Băng Băng đỗ xe đưa Tiêu Phong và những người khác vào đồn cảnh sát. Lúc này, ngoại trừ một số cảnh sát trực đêm, hầu hết người trong đồn đều đã nghỉ làm, toàn bộ đồn cảnh sát vắng tanh. 

Nhìn thấy Thẩm Băng Băng và những người khác đi vào, một số cảnh sát trẻ tiến tới hỏi: "Đội trưởng Thẩm, những người này đã phạm tội gì?"

"Không phải chuyện gì to tát đâu, các bên liên quan đến một vụ đánh nhau trong quán bar bình thường. Những người này đều là nhân chứng, cậu có thể đưa họ đến đó ghi chép rồi để họ rời đi." Thẩm Băng Băng vừa nói vừa chỉ vào Tiêu Phong nói: “Anh ta là người trực tiếp tham gia trận đấu, tôi sẽ hỏi anh ta.”

Đinh Hiểu Đồng nghe Thẩm Băng Băng nói, không khỏi lo lắng cho Tiêu Phong, lo lắng nói: "Đồng chí cảnh sát, Tiêu Phong chiến đấu với bọn xấu đó chỉ để cứu chúng ta. Các đồng chí không được làm anh ấy xấu hổ."

"Được rồi, chúng tôi biết cách làm, cậu không cần phải lo lắng cho anh ấy." Thẩm Binh lạnh giọng nói với Đinh Hiểu Đồng. Cô không có ấn tượng tốt với những nam nữ đi hộp đêm này, nên khi nói chuyện tự nhiên không khách sáo như vậy. 

"Đi thôi, thưa bà, cảnh sát chúng tôi sẽ không tùy tiện buộc tội người khác. Chỉ cần bạn của bà nói đúng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Xin hãy cùng tôi đến đây lập biên bản." Một cảnh sát trẻ biết tính tình của đội trưởng, vội vàng khuyên nhủ Đinh Tiểu Đồng một cách ân cần rồi kéo cô sang một bên để lập biên bản.

"Tỷ tỷ, chuyện gì xảy ra vậy? Làm sao ngươi có thể đem nhiều người như vậy trở về?" Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào đột nhiên vang lên bên tai mọi người. Tiêu Phong nghe được giọng nói này, trong lòng run lên, thầm nghĩ: "Trời ơi, trên đời lại có giọng nói hay như vậy." , Trước kia tôi có chút khinh thường khi nghe người ta nói giọng cô gái giống tiếng chim vàng anh kêu, nhưng bây giờ nghe giọng nói này, tôi mới nhận ra những miêu tả đó chỉ là cặn bã. Chỉ nghe giọng thôi cũng thấy rùng mình. Không biết khi nhìn thấy nó sẽ như thế nào!”

Ngay khi Tiêu Phong đang suy nghĩ lung tung thì một bóng người lơ lửng trước mặt Thẩm Băng Băng và Tiêu Phong. Tiêu Phong liếc nhìn người đó, tim đập loạn xạ. Cô gái trước mặt đặc biệt xinh đẹp và tươi tắn, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt to sáng, lông mày cong và thon, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng, biểu cảm dễ thương và dáng người mảnh khảnh.

Đặc biệt, mái tóc đen dài của cô được buộc cao và nhét một nửa vào chiếc mũ cảnh sát. Phần tóc mái dễ thương của cô ấy tinh nghịch lộ ra từ rìa, hơi rũ xuống trước trán, khiến cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp...

"Yilin, cậu không nghỉ làm à? Tại sao em vẫn chưa về nhà?" Mặc dù giọng điệu của Thẩm Băng Băng có chút bất mãn nhưng sự quan tâm trong mắt cô vẫn khiến Tiêu Phong cảm thấy mình và Yilin có quan hệ thân thiết.

"Chị ơi, em muốn đợi chị cùng về. Sẽ nhàm chán như vậy nếu tôi trở về một mình." Thẩn Di Lâm nói với một nụ cười ngọt ngào.

“Trong trường hợp đó, xin hãy giúp tôi cùng nhau lập biên bản. Chúng ta đi đưa hắn đến phòng thẩm vấn số 1." Thẩm Băng Băng chỉ vào Tiêu Phong, ra hiệu cho Thẩm Nhất Lâm đưa Tiêu Phong đến đó.

"Chị ơi, anh ấy đã phạm tội gì vậy? Tại sao còn cần dùng phòng thẩm vấn?" Thẩm Nhất Lâm tò mò liếc nhìn Tiêu Phong, nàng cảm giác được Tiêu Phong thoạt nhìn không giống người xấu, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

"Đi thôi, ta nói cho ngươi biết, đừng bị vẻ ngoài của hắn lừa gạt. Tên này đã đánh hơn chục ông lớn đến mức gãy tay, gãy chân." Thẩm Băng Băng cảnh cáo chị gái Yilin.

"Ồ, hắn mạnh đến vậy sao?" Thẩm Nhất Lâm kinh ngạc liếc nhìn Tiêu Phong, không thể liên tưởng vẻ ngoài hiền lành của mình với một tên sát nhân đã đánh gãy tay chân của hơn chục đại nam nhân.

Nhìn thấy Thẩm Nhất Lâm đang nhìn mình, Tiêu Phong cười toe toét với cô, hàm răng trắng bóng sáng bóng khỏe mạnh. Nụ cười rạng rỡ khiến tim Thẩm Nhất Lâm đập nhanh không thể giải thích được, một đám mây đỏ không khỏi nổi lên trên đôi má trắng như tuyết của cô.

"Vào trong ngồi đi!" Thẩm Băng Băng chỉ vào chiếc ghế trong phòng thẩm vấn, lạnh lùng nói với Tiêu Phong.

"Này, đồng chí cảnh sát, đồng chí có nhầm không? Tôi không phải là tù nhân. Làm sao có thể thẩm vấn ta với tư cách là tù nhân?" Tiêu Phong liếc nhìn phòng thẩm vấn, có chút bất mãn phản đối.

“Sau đó cậu có đánh nhau không?” Thẩm Băng Băng lạnh lùng nhìn anh.

"Ờ, vâng!" Tiêu Phong bất đắc dĩ nói.

“Vậy ngươi có đánh gãy tay chân và đầu của hơn chục người không?” Thẩm Băng Băng sau đó nhấn mạnh.

"Ừm, có vẻ như vậy!" Tiêu Phong cũng cảm thấy có chút áy náy sau khi được Thẩm Băng Băng hỏi.

"Vậy ngươi đang nói nhảm cái gì? Lại đây ngồi đi!" Thẩm Băng Băng gay gắt hét lên.

"Này, nhưng lúc đó tôi đang tự vệ..." Tiêu Phong có chút chán nản nhìn cô gái Băng Sơn trước mặt, nhưng không ngờ chỉ sau vài câu nói, anh đã bị cô lừa.

"Nếu là tự vệ, tại sao ngươi không bị thương, nhưng đối phương lại bị mất tay hoặc chân?" Thẩm Băng lạnh lùng hỏi.

"Chà... đó là do họ quá bất cẩn. Ồ...điều đó không đúng. Bạn có muốn tôi chỉ được hạnh phúc sau khi bị tổn thương không?" Tiêu Phong có chút bất mãn nhìn Thẩm Băng Băng, trên mặt đầy oán hận.

Thẩm Nhất Lâm ở một bên bật cười. Nhìn thấy Tiêu Phong nhịn cười, nàng cảm thấy buồn cười.

“Được rồi, đừng la hét nữa, ngồi xuống và ghi lại lời thú tội của mình đi.” Thẩm Băng Băng gõ bàn, ra hiệu cho anh ngồi xuống.

Tiêu Phong có chút bất đắc dĩ, đành phải cúi đầu xuống dưới mái hiên, mới đi tới ghế ngồi xuống. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn hai chị em đối diện một cách vô đạo đức.

Tôi cũng có ý tưởng rằng nó không phù hợp với trẻ em.

Thẩm Băng Băng cảm thấy khó chịu khi bị ánh mắt hung hãn của Tiêu Phong nhìn chằm chằm, cô không khỏi có chút tức giận. Cô bình tĩnh lại, lạnh lùng hỏi: “Tên?” 

"Tiểu Phong! Này chị cảnh sát, chị đừng viết sai tên em nhé. Tên tôi là phong từ lá phong, không phải từ gió và mưa. Tôi thấy chữ phong của tôi thơ mộng hơn.” Tiêu Phong nói rồi đứng dậy, nghiêng đầu trước mặt Thẩm Nhất Lâm đang ghi chép để đọc chữ viết của cô.

"Ngồi xuống đi!" Thẩm Băng Băng tức giận đập bàn, càng tức giận hơn trước thái độ nghịch ngợm của Tiêu Phong.

"Ngồi xuống, ngồi xuống thôi. Ý tôi là, người đẹp ơi, xin đừng hung dữ thế. Mình nghĩ bạn nên học hỏi chị này. Hãy nhìn xem cô ấy trông xinh đẹp biết bao khi cười. Nói thật, lúc nhìn dữ tợn thì xấu lắm." Tiêu Phong nghiêm túc nói xong, không quên nở nụ cười rạng rỡ và quyến rũ với Thẩm Nhất Lâm ở bên cạnh.

Thẩm Băng Băng cảm thấy một cơn tức giận dâng trào từ trong lòng lên đến đỉnh đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng vì tức giận, cô đứng dậy, cảm thấy muốn bỏ chạy khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

"Tỷ tỷ đừng tức giận, hắn là cố ý chọc tức ngươi!" Thẩm Nhất Lâm kéo Thẩm Băng Băng đến mức nổi điên.

Thẩm Băng Băng đã bình tĩnh lại rất nhiều sau khi được chị gái nhắc nhở. Cô hít sâu mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng. Tuy nhiên, động tác thở của cô có phần hơi lớn, khiến bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống, khiến máu trong người Tiêu Phong sôi lên, đôi mắt gần như lồi ra ngoài.

Khi Thẩm Băng Băng vừa mới bình tĩnh lại nhìn thấy ánh mắt mê hoặc của Tiêu Phong, cơn tức giận trong lòng lại dâng lên. Bản thân cô cũng không hiểu tại sao người đàn ông trước mặt lại có thể dễ dàng khơi dậy cơn tức giận của mình như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Siêu năng lực lần đầu tiên xuất hiện

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Thẩm Băng Băng nghiến răng nghiến lợi hỏi. Bộ dáng vô liêm sỉ của Tiêu Phong khiến cô có cảm giác như bị lột trần, trong giọng nói không khỏi có chút sát ý. 

Nhưng mặc dù giọng nói của cô rất hung dữ nhưng Tiêu Phong lại tựa như không biết gì, vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, thậm chí khóe miệng cũng như đang chảy nước miếng. 

Điều mà Thẩm Băng Băng không biết là những đường gợn sóng trên ngực cô có sức quyến rũ như thế nào trong mắt đàn ông. Mặc dù cô ấy luôn trông giống như một người đẹp tảng băng trôi nhưng dáng người của cô ấy lại nóng bỏng đến nghẹt thở. Ngay cả bộ đồng phục cảnh sát rộng thùng thình mà cô mặc cũng có tác dụng như một bộ đồ bó sát. Bạn có thể tưởng tượng thân hình của cô ấy nóng bỏng đến mức nào. 

Tiêu Phong chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy tim mình đỏ bừng vì ghen tị, cổ họng khô khốc. 

Một ý nghĩ xấu xa không thể kiểm soát nổi lên trong đầu anh. Trên thực tế, trong tình huống này, mỗi người đàn ông chắc chắn sẽ có những suy nghĩ giống như Tiêu Phong, và họ đều hy vọng mình có đủ may mắn để chiêm ngưỡng khung cảnh vô cùng đẹp đẽ được bao bọc trong bộ đồng phục cảnh sát mỏng manh và chiếc váy ngắn bên trong. 

Ngay khi những ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu, Tiêu Phong cảm thấy môi trường xung quanh đột nhiên bừng sáng. 

Sau đó, Tiêu Phong nhìn thấy một màn mà hắn cả đời đều không thể quên! 

Thẩm Băng Băng đứng sau bàn thẩm vấn trở nên trần trụi trong chớp mắt! 

Làn da mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, cặp mông đầy đặn đầy đặn cùng đám cỏ um tùm dưới bụng dưới đều hiện ra dưới mắt Tiêu Phong không chút dè dặt! 

Tiêu Phong cảm giác như có ai lấy gạch đập vào mình. Đột nhiên, anh cảm thấy những ngôi sao lấp lánh trước mắt mình, và anh hoàn toàn choáng váng...

"Này, tôi hỏi bạn, bạn có bị điếc không?" Giọng nói của Thẩm Băng Băng có chút tức giận, ánh mắt của người đối diện càng khiến cô bối rối hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình, vốn luôn điềm tĩnh, lại lần lượt bị một người đàn ông chọc tức như vậy. 

Nghe thấy tiếng gầm gừ bên tai, Tiêu Phong vội vàng dời tầm mắt đi, vô thức nhéo nhéo đùi, thầm vui mừng vì mình đang ngồi, nếu không chính mình sẽ tự biến mình thành trò cười. 

Cảm nhận được ánh mắt sát khí của Thẩm Băng Băng, Tiêu Phong ổn định trái tim đang đập thình thịch của mình, nở một nụ cười ngây thơ: "Sĩ quan, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi hơi mất tập trung, không biết sĩ quan vừa hỏi câu gì?"

“Anh…” Thẩm Băng Băng tức giận đến mức đập bàn lần nữa, hận người đàn ông đáng ghét trước mặt. Nếu không phải ở đồn cảnh sát, cô thực sự muốn đấm thẳng vào khuôn mặt đáng ghét của người đàn ông này để ngăn anh ta giả vờ bối rối trước mặt cô. 

Đang lúc Thẩm Băng Băng đang cân nhắc có nên tiến tới đánh Tiêu Phong thì cửa phòng thẩm vấn đột nhiên bị gõ, sau đó một nam cảnh sát tiến tới nói với Thẩm Băng Băng: “Đội trưởng Thẩm, số điện thoại của anh!”

"Hừ, chờ ta trở về, ta sẽ chữa cho ngươi!" Thẩm Băng Băng không quên đe dọa Tiêu Phong, người có vẻ bối rối khi cô rời đi. 

Nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp và duyên dáng của Thẩm Băng Băng biến mất ngoài cửa phòng thẩm vấn, trái tim Tiêu Phong đập thình thịch! 

Bạn vừa nhìn thấy gì? 

Có thật là Thẩm Băng Băng khỏa thân không? 

Cảnh đẹp vừa nhìn thấy hiện lên trong đầu Tiêu Phong, máu không ngừng chảy vào não Tiêu Phong. Đây là ảo ảnh hay thực tế? 

Tiêu Phong lắc đầu thật mạnh. Lý trí nói cho hắn biết, đây nhất định là ảo giác, nhưng khung cảnh lúc đó lại như vậy rõ ràng chân thực. Anh rất chắc chắn rằng lúc đó mình đang ở trạng thái rất bình thường và rất tỉnh táo. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Này, cậu ổn chứ?" Thẩm Nhất Lâm hỏi Tiêu Phong, người đang sửng sốt. Tên này vừa rồi còn nói năng trơn tru, bây giờ lại ngơ ngác không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Ồ không sao, không sao đâu. Để tôi nói cho em biết, chị cảnh sát, chị và cô gái Băng Sơn vừa rồi có thật sự là chị em không? Tại sao tính cách hai người lại khác nhau như vậy?" Tiêu Phong tò mò hỏi Thẩm Nhất Lâm. Anh thấy thoải mái hơn rất nhiều về cô cảnh sát nhỏ nhắn dịu dàng và dễ thương trước mặt. 

"Cô gái Băng Sơn cái gì, cô nói khó nghe quá, cô ấy là em gái của tôi, cô không được phép nói xấu cô ấy." Thẩm Nhất Lâm có chút bất mãn trừng mắt nhìn Tiêu Phong. 

"Được rồi, không nói thì đừng nói." Tiêu Phong trợn mắt, nhìn về phía cửa, quay người cười hỏi Thẩm Nhất Lâm: “Anh nói cô ấy là em gái anh, cho nên họ họ Thẩm. Cô ấy vừa gọi anh là Yilin, hình như tên anh chắc chắn là Thẩm Nhất Lâm. Đó là một cái tên rất hay.”

"Tên tôi nghe hay hay không không phải việc của anh, anh chỉ cần nghĩ cách rời khỏi đây thôi!" Thẩm Nhất Lâm cảnh giác liếc nhìn Tiêu Phong rồi nói. 

"Tôi không phạm luật gì nên không cần lo lắng về việc phải rời đi như thế nào. Nhưng trước khi đi, tôi muốn biết số điện thoại của anh. Không biết anh có thể cho tôi biết được không?" Tiêu Phong mỉm cười nhìn Thẩm Nhất Lâm. 

Anh có thể cảm nhận được cô cảnh sát nhỏ nhắn xinh đẹp này khá yêu mến anh.

"Sao anh lại muốn số điện thoại của tôi? Tôi cảnh cáo anh, tốt nhất đừng có ý kiến ​​gì về tôi. Nếu chị tôi mà biết anh có ý tưởng gì về tôi, cô ấy sẽ bắn vào đầu anh."

"Anh khoa trương quá vậy à? Tôi chỉ muốn số điện thoại của anh thôi, chị gái anh sẽ bắn nát đầu anh. Em gái anh mạnh đến thế à?" Tiêu Phong vẻ mặt không thể tin được.

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Chị tôi rất nghiêm khắc với tôi, nhất là đối với kẻ có ác ý như anh, nếu chị tôi mà biết được, nhất định sẽ đánh anh ra từng mảnh." Thẩm Nhất Lâm mỉm cười nói.

"Này, tôi có ý xấu ở chỗ nào? Tôi chỉ muốn làm bạn với anh, vậy tại sao tôi lại có ý đồ xấu?" Tiêu Phong hét lên với vẻ mặt bất công. 

"Tôi nghĩ anh có ý xấu, vừa rồi anh nhìn em gái tôi như một kẻ biến thái, bộ dáng xấu xí, nhưng tôi nhìn thấy hết, không biết lúc đó anh đang nghĩ đến điều gì bẩn thỉu?" Thẩm Nhất Lâm đã không thương tiếc vạch trần vụ bê bối vừa rồi của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong chán nản nhìn nữ cảnh sát nhỏ xinh trước mặt. Anh vốn tưởng rằng tiểu mỹ nhân ngây thơ này sẽ dễ tán tỉnh, nhưng không ngờ rằng anh lại thông minh hơn, khó đối phó hơn cô gái tảng băng trôi đó. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn chắc chắn đã đúng với tôi. Tôi đã biết từ lâu rằng mọi điều tốt đẹp về đàn ông các bạn đều sẽ có ý xấu khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp." Thẩm Nhất Lâm nhìn Tiêu Phong với vẻ mặt đầy tự hào.

Tiêu Phong đang định phản bác thì cửa phòng thẩm vấn đột nhiên bị đẩy ra. Thẩm Băng Băng sắc mặt lạnh lùng bước vào, ánh mắt không mấy thiện cảm liếc nhìn Tiêu Phong, quay sang Thẩm Nhất Lâm bên cạnh hỏi: “Lâm Lâm, vừa rồi anh ấy không có ý kiến ​​gì với em phải không?”

Nghe Thẩm Băng Băng nói, Tiêu Phong nhất thời cảm thấy chán nản: "Tôi không chịu nổi sao? Cho dù có muốn lập kế hoạch, tôi cũng sẽ không đến nơi như thế này!" 

"Chị yên tâm, trước mặt em anh ấy rất thành thật!" Thẩm Nhất Lâm mỉm cười nói.

"Tốt lắm, được rồi, ngươi có thể đi!" Những lời cuối cùng của Thẩm Băng Băng là nhắm vào Tiêu Phong.

"A, thế đủ chưa? Cậu thực sự để tôi đi mà không hỏi thêm câu nào à?" Tiêu Phong ngạc nhiên hỏi.

"Cái gì? Nếu không muốn đi thì cứ ở lại đây. Dù sao ở đây chúng tôi cũng có rất nhiều chỗ cho cậu sống." Thẩm Băng Băng nhướng mày lạnh lùng nói. 

“Ừ, không cần đâu, tôi vẫn quen sống ở nhà mình mà.” Tiêu Phong vội vàng đứng dậy, đi theo Thẩm Băng Băng về phía phòng thẩm vấn. 

Mới đi được hai bước, Tiêu Phong liền cảm thấy Thẩm Nhất Lâm ở phía sau nhẹ nhàng kéo quần áo của mình, sau đó nhét một viên giấy nhỏ vào trong tay hắn. 

Sau khi liếc nhìn Thẩm Nhất Lâm nhanh chóng đi ngang qua anh ta và bước ra khỏi phòng thẩm vấn, cô lắc lắc quả bóng giấy nhỏ trong tay, khóe miệng Tiêu Phong hiện lên một nụ cười kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Một Mình Đối Mặt

Nhìn thấy Tiêu Phong đi ra khỏi phòng thẩm vấn, Đinh Hiểu Đồng vội vàng đi tới, quan tâm hỏi: "Tiểu Phong, ngươi không sao chứ? Họ có thả ngươi đi không?"

"Tôi không sao, Tiểu Đồng, sao cậu còn chưa đi?" Tiêu Phong nhìn thoáng qua tình hình trong phòng, phát hiện mấy người bạn của Đinh Tiểu Đồng đã rời đi. Anh hiểu rằng cô lo lắng cho anh và đã đợi ở đây. 

"Anh đến vì chúng tôi, sao tôi có thể bỏ anh ở đây một mình được?" Đinh Hiểu Đồng có chút xin lỗi nhìn Tiêu Phong, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích. 

"Tôi không sao, được rồi, đi thôi, cũng muộn rồi, nên quay lại giường thôi." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Tiêu Phong và Đinh Hiểu Đồng bước ra khỏi cổng đồn cảnh sát, nhìn thấy một chiếc Hummer đậu bên đường. Nhìn thấy Tiêu Phong đi ra, Mễ Giai Giai mở cửa xe, xuống xe chạy tới. 

"Anh Feng, anh ổn chứ? Họ có làm khó anh không?" Mi Gia Gia kéo Tiểu Phong và nhìn lên xuống, như thể cô sợ Tiểu Phong sẽ bị cảnh sát đánh. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và lo lắng của Mễ Giai Giai, Tiêu Phong trong lòng cảm động. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Mi Gia Gia và cười thoải mái nói: "Jiajia, tôi không sao. Những cảnh sát đó rất dễ nói chuyện. Họ hỏi chúng tôi vài câu rồi thả chúng tôi ra ngoài."

Mễ Giai Giai nghe được Tiêu Phong nói, trong lòng nhẹ nhõm một hơi. Cô nắm lấy cánh tay anh, vẻ mặt sợ hãi nói: "Anh Phong, chuyện xảy ra tối nay thật sự khiến em sợ hãi. Lỡ như anh bị thương hoặc bị cảnh sát bắt thì em phải làm sao? Lần sau em sẽ không để anh bốc đồng như vậy đâu."

"Thực xin lỗi, là chúng ta gây phiền phức cho Tiêu Phong. Thực xin lỗi." Tiêu Phong còn chưa kịp nói chuyện, Đinh Hiểu Đồng ở một bên đã nói với Mi Giai Giai với vẻ mặt xin lỗi. 

Sau khi nhìn thoáng qua khuôn mặt của Mi Gia Gia, Tiểu Phong cười nói: "Jiajia, để tôi giới thiệu bạn với cô ấy. Đây là bạn học cấp hai của tôi Đinh Xiaotong; Xiaotong, đây là bạn gái của tôi Mi Gia Gia."

Nghe Tiêu Phong nói với Đinh Hiểu Đồng rằng cô là bạn gái của anh, Mi Gia Gia đột nhiên lộ ra vẻ ngọt ngào, trên mặt nở một nụ cười quyến rũ. Cô chủ động đưa tay ra nói với Đinh Tiểu Đồng: "Xin chào, rất vui được gặp anh. Anh là bạn học của Phùng ca, anh ấy giúp đỡ anh là điều đúng đắn, anh không cần phải tiếc nuối."

Đinh Tiểu Đồng đưa tay bắt tay Mễ Giai Giai, nhẹ nhàng nói: "Xin chào Giai Giai, Tiểu Phong thật sự rất may mắn khi có được một người bạn gái như em."

Mi Gia Gia càng vui hơn khi nghe Đinh Tiểu Thông khen ngợi mình rất nhiều. Đôi mắt to của cô ấy cười như một cặp trăng lưỡi liềm, "Chị Tiểu Đồng, sao em có thể không tốt như chị nói? Nhưng anh Phong chưa bao giờ nói với em rằng em có một người bạn cùng lớp xinh đẹp như chị, chị à. Nhân tiện, chị sống ở đâu? Chúng tôi có ô tô, cho chị đi nhờ nhé!"

"Không, Giai Giai, tôi bắt taxi về thôi. Các người nhanh chóng rời đi đi!" Đinh Tiểu Đồng xua tay, bảo bọn họ lên xe rời đi trước. 

"Tiểu Đồng, sao cậu không cùng lên xe hoặc để Mễ Dương chở cậu đi? Chúng tôi không lo lắng về việc cậu ở một mình vào giờ muộn thế này." Tiêu Phong có chút bất an khi thấy Đinh Hiểu Đồng rời đi sẽ bị bỏ lại một mình. 

"Thật sự không cần đâu, Tiểu Phong. Các cậu đi nhanh đi. Đừng để người ta đợi. Đây là lối vào đồn cảnh sát, tôi sẽ không sao đâu."

Thấy Đinh Hiểu Đồng đã quyết định, Tiêu Phong đành phải tạm biệt cô rồi cùng Mễ Giai Giai đi về phía chiếc Hummer. 

"Chờ một chút, Tiêu Phong..." Đinh Hiểu Đồng đột nhiên chạy tới gọi điện cho Tiêu Phong, từ trong túi xách lấy ra giấy bút, nhanh chóng viết một dãy số điện thoại, khẩn trương nói: "Đây là số điện thoại của tôi, khi nào có thời gian nhớ liên lạc với tôi!"

Tiêu Phong cầm lấy tờ giấy có ghi số điện thoại của Đinh Hiểu Đồng, mỉm cười nói: "Tôi nhất định sẽ làm được. Chúng ta đi trước nhé. Lái xe vào ban đêm hãy cẩn thận. Tạm biệt!"

"Tạm biệt!" Đinh Hiểu Đồng ngơ ngác nhìn Tiêu Phong lên xe biến mất trong màn đêm, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. 

"Anh Feng, chị Xiaotong có quan tâm đến anh không?" Ngồi trong xe, Mễ Giai Giai đột nhiên ghé vào tai Tiêu Phong thấp giọng nói. 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, vội vàng phủ nhận: "Đồ ngốc, có chuyện gì vậy? Chúng ta đã nhiều năm không liên lạc, tối nay mới gặp nhau. Sao tôi có thể quyến rũ đến mức cô ấy vừa nhìn thấy tôi đã yêu tôi?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng, có thể hồi còn đi học cô ấy đã phải lòng cậu, bây giờ nhìn thấy cậu, tình cũ tự nhiên sẽ nhen nhóm lại. Tôi thấy cô ấy nhìn cậu với ánh mắt khác, đây là trực giác của cô gái chúng ta, rất chính xác!" Mi Gia Gia cong môi và nói.

"Có lẽ cậu nhìn nhầm rồi. Đúng ra chuyện tối nay đáng lẽ anh trai cậu phải giúp đỡ. Tôi còn chưa nói lời cảm ơn." Tiêu Phong cảm thấy có lỗi, vội vàng đổi chủ đề.

Sau đó, anh nợ thân xác của mình, chân thành nói với Mễ Dương đang lái xe phía trước: “Mễ Dương, cảm ơn em. Nhờ có em mà tối nay mới xảy ra. Nếu không, cho dù anh không bị nhốt một đêm, chắc chắn anh cũng không thoát khỏi chi phí y tế.” 

Mễ Dương cười nói: “Những chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi, sau này ngươi phải cẩn thận. Nhậm Cương bối cảnh rất sâu, chắc đêm nay hắn đã chịu tổn thất lớn như vậy, sẽ không dễ dàng để ngươi ra đi.”

Tiêu Phong cười, thản nhiên nói: “Bọn họ tốt nhất đừng đến làm phiền ta, nếu không ta cũng không thèm sửa lại nữa, để bọn họ hiểu rằng không phải ai cũng dễ bắt nạt như vậy.”

Thấy Tiêu Phong không để ý trong lòng, Mễ Dương lắc đầu nói: “Tôi nghĩ cậu còn quá trẻ để nhìn vào năng lực của Nhậm Cương. Cha của Nhậm Cương là Cục trưởng Cục Thuế thành phố. Bề ngoài, Nhậm Cương mở một công ty đầu tư, nhưng thực chất là một tay xã hội đen ở quận Tĩnh An. Anh thứ ba của Hắc Kim Cương, đồng thời có hai ông trùm của Hắc Kim Cương. Tôi nghe nói họ là hai anh em, một người tên Đoàn Văn, một người là Đoàn Văn Người ta nói rằng hai anh em này rất giỏi võ thuật và không thể so sánh với những tên xã hội đen bình thường. Họ có mạng sống trong tay và rất tàn ác.

Nói xong, Mễ Dương lấy ra một điếu thuốc, châm một hơi thật sâu rồi nhàn nhã nói tiếp: "Lần này anh đã khiến Nhâm Cương phải chịu sai lầm lớn như vậy. Tôi đoán sau khi tìm ra lai lịch của anh, anh Đoàn Văn và Đoàn Ngô sẽ bắt đầu xử lý anh."

"Ca, Tiêu Phong không phải gặp nguy hiểm sao? Ngươi nhất định phải giúp hắn." Mi Gia Gia đột nhiên trở nên lo lắng khi nghe những gì Mi Dương nói.

"Gia Gia, ngươi yên tâm, ta sẽ cẩn thận, ngươi đã thấy kỹ năng của ta, đại đa số người đều không thể thương tổn ta, ngươi yên tâm." Tiêu Phong vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Mễ Giai Giai, mỉm cười an ủi cô.

Mễ Dương im lặng một lát, bình tĩnh nói: “Chuyện này tôi sẽ nói với hai anh em Đoàn Văn và Đoàn Vũ, xem chúng ta có thể giải quyết được hay không.” 

Tiêu Phong lắc đầu nói: “Mật Dương, ta hiểu ý của ngươi, nhưng chuyện này ta không cần phiền ngươi, ta có thể tự mình giải quyết, ngươi chỉ cần đảm bảo không ai có thể tổn thương Giai Giai, ngươi đang giúp ta một việc.” 

Mễ Dương có chút kinh ngạc trước lời nói của Tiêu Phong. Anh ta quay lại nhìn anh ta và nói: "Anh phải suy nghĩ rõ ràng về điều này. Nếu anh thực sự đối mặt với nó một mình, nó sẽ không đơn giản như đối mặt với hàng chục tên xã hội đen. Anh có thể phải đối mặt với một băng đảng."

"Tôi hiểu rằng dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ lựa chọn đối mặt một mình. Tôi là đàn ông và không thể luôn để Giai Giai giúp đỡ mình." Tiêu Phong kiên định nói.

"Anh Phong... anh..."

"Gia Gia, đừng nói nữa, ta đã quyết định rồi, lần này vô luận gặp phải tình huống gì, ta cũng sẽ một mình đối mặt." Tiêu Phong ngắt lời Mi Giai Giai, nghiêm túc nói.

"Hiện tại ngươi đã quyết định, ta cũng không thể ép buộc ngươi, nếu ngươi đổi ý, lúc nào cũng có thể tới tìm ta. Ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi. Ngoài ra, ngươi có thể yên tâm về sự an toàn của Gia Gia. Có Mễ Dương ở đây, ở Thượng Hải rất ít người dám động đến tỷ tỷ của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Anh là cha

Nghe Mễ Dương nói như vậy, Tiêu Phong không hề nghi ngờ tính xác thực của câu nói này. Anh có thể cảm nhận được người đàn ông trước mặt trông yếu đuối, thanh tú và xinh đẹp hơn cả phụ nữ này khác xa với vẻ bề ngoài của anh. 

Chỉ từ những gì xảy ra tối nay, có thể thấy rằng ông chủ Ngụy của câu lạc bộ BMW thoạt nhìn không phải là người tốt, đặc biệt là người đàn ông bên cạnh, điều này mang đến một loại áp lực chí mạng cho Tiêu Phong. Anh hiểu rằng mặc dù cơ thể của anh đã được cải thiện rất nhiều nhưng anh không có chút tự tin nào với người đàn ông đó. 

Nhưng Mễ Dương dường như không hề coi trọng đối phương chút nào, điều này chứng tỏ Mễ Dương nhất định có điều gì đó khiến đối phương sợ hãi. 

Ngoài ra, sau khi bị đưa về đồn công an, anh ta đã yêu cầu đội trưởng cảnh sát hình sự trực tiếp thả anh ta ra chỉ bằng một cuộc điện thoại. Đây không phải là điều mà năng lượng thông thường có thể làm được. 

Cho nên Mễ Dương nói không ai dám động vào Mễ Giai Giai, Tiêu Phong tin chắc điều này. Chỉ cần những người xung quanh không bị tổn hại, Tiêu Phong có thể tự tin đối mặt với mọi tình huống. 

Sở dĩ hắn có tự tin như vậy, là bởi vì trong cơ thể xinh đẹp con rồng mang đến cho hắn sự tự tin. 

Chỉ sau hai lần gặp gỡ bất ngờ trong ngày này, anh đã thu thập được rất nhiều Long dục khí thông qua tình yêu nam nữ, đồng thời cải thiện cơ thể đến mức có thể gọi là dị thường. Nếu không phải bản thân hắn trải qua, hắn cũng sẽ không tin. 

Điều khiến anh tự tin hơn nữa là sự xuất hiện đột ngột của những khả năng kỳ lạ. Trong đồn cảnh sát, không hiểu vì lý do gì mà anh ta có thể xuyên thủng quần áo của Thẩm Băng Băng, trực tiếp nhìn thấy thi thể của đối phương. Điều này khiến anh hiểu rằng những gì Tiểu Long Nô nói rằng cô sẽ mở khóa những khả năng kỳ lạ sau khi sở hữu Dragon Desire Qi là sự thật. 

Tiêu Phong rất tò mò, sau khi tiếp tục thu thập Long Dục Khí, hắn sẽ mở khóa được những năng lực kỳ lạ nào? 

Tuy nhiên, dù tương lai có năng lực gì đi chăng nữa, Tiêu Phong hiện tại chắc chắn rằng mình không còn có thể so sánh với người thường được nữa. Với sức mạnh thần bí như vậy, anh có đủ tự tin để đối mặt với mọi tình huống. 

Tạm biệt hai anh em Mi Dương và Mi Gia Gia, Tiểu Phong bước nhanh về phía nơi ở của mình. Hiện tại hắn có chút nóng lòng muốn quay lại nghiên cứu những năng lực kỳ lạ xuất hiện trên cơ thể mình. Khi ở đồn cảnh sát, anh không có thời gian để học kỹ. Nếu không nghĩ ra điều này, hắn luôn cảm thấy có chút không đáng tin cậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu khả năng đó chỉ là một tia sáng ngắn ngủi trong chảo, thật đáng tiếc. Suy cho cùng, có thể nhìn thấu phải là ước mơ cuối cùng của mọi đàn ông. Khi nghĩ rằng sau khi có khả năng nhìn thấu, quần áo của tất cả mỹ nhân sẽ không còn tồn tại trước mặt mình nữa, Tiêu Phong cảm thấy một dòng máu dồn lên đan điền và tụ lại giữa hai chân. 

Căn nhà mà Tiêu Phong thuê nằm ở tầng ba. Khi bước lên cầu thang, anh phát hiện đèn ở cầu thang bị hỏng. Điều này khiến Tiêu Phong có chút chán nản. Nghĩ rằng ngày mai mình phải trao đổi ý kiến ​​với cô chủ nhà xinh đẹp nên anh leo lên trong bóng tối. 

Sau khi lên tầng ba, đi qua một hành lang, Tiêu Phong lấy chìa khóa đi về phía cửa phòng mình. Trước khi tới cửa, Tiêu Phong cảm thấy dưới chân mình có thứ gì đó vấp phải. 

"Ai lại để đồ bừa bãi ở hành lang thế? Thật là phi đạo đức." Tiêu Phong lẩm bẩm, mò mẫm mở cửa. 

"Bố, bố có phải bố không?" Một giọng nói rụt rè đột nhiên vang lên sau lưng Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong giật mình. Anh vội vàng quay lại, mới phát hiện không biết lúc nào, một bóng người mảnh khảnh đột nhiên đứng lên sau lưng anh. 

Mơ hồ Tiêu Phong có thể nhìn ra người trước mặt là một cô gái. Tiêu Phong vội vàng mở cửa, đưa tay bật đèn trong phòng. Trong phòng có đèn, Tiêu Phong nhìn rõ người đứng ở cửa quả nhiên là một cô gái. Cô ấy có vẻ khoảng mười hai hoặc mười ba tuổi. Cô có một đôi mắt to long lanh, đen láy và sáng ngời trên khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa. Làn da trắng mịn như ngọc, cái miệng nhỏ như quả anh đào dưới sống mũi thẳng tắp đặc biệt đáng yêu. 

Cô mang một chiếc cặp sách nhỏ trên lưng và một chiếc vali lớn dưới chân. 

Nhìn cô gái trước mặt, Tiêu Phong có một cảm giác thân thiết không thể giải thích được, khiến anh có cảm giác như đã từng gặp cô trước đây. 

Chỉ là mặc dù cô gái trước mặt rất đáng yêu nhưng việc yêu cầu anh nhận cô là con gái mình là điều Tiêu Phong không thể chấp nhận được. Rốt cuộc, bạn gái của anh ấy chỉ mới được xác nhận vào ngày hôm nay. Bây giờ một cô con gái đột nhiên xuất hiện, hỏi anh sau này phải giải thích thế nào với Mi Gia Gia. 

"Em gái, em có nhận nhầm người không? Nhìn xem, anh còn chưa kết hôn, sao có thể là bố em?" Tiêu Phong nhìn cô gái, nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi tên là Tiêu Phong?" Cô gái chớp đôi mắt to ngấn nước và nghiêm túc hỏi. 

"Này, sao cậu biết tên tôi? Ai nói cho cậu biết?" Tiêu Phong kinh ngạc nhìn cô gái, tự hỏi tại sao cô lại biết tên anh. 

Nhìn qua thì có vẻ như cô ấy không ngẫu nhiên nhận ra cha mình. 

Điều này khiến Tiêu Phong có chút bối rối, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Ngươi tên là Tiêu Phong, ngươi sẽ là cha của ta!" Cô gái nói xong, cầm chiếc vali dưới chân bước vào phòng. 

"Đợi đã... em gái, xin em đợi một lát. Tốt nhất là chúng ta nên tìm hiểu trước. Có thể em đã nhầm lẫn. Tuy tên anh là Tiêu Phong, nhưng trên đời này cũng có rất nhiều người trùng tên. Chẳng lẽ, người khác tên Tiêu Phong chính là cha ruột của em sao?" Tiêu Phong ngăn cô gái lại, kiên nhẫn nói. 

"Nhưng địa chỉ mà bà nội đưa cho tôi ở đây. Được rồi, nếu không tin thì nhìn đi." Cô gái lấy từ trong túi ra một tờ giấy nhỏ và đưa cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cầm lấy tờ giấy, nghi hoặc nhìn, sửng sốt. Địa chỉ của anh ấy thực sự được viết trên đó, và thậm chí cả số điện thoại của anh ấy cũng được viết trên đó. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Ai lại trêu chọc tôi lớn như vậy, lấy một cô con gái lớn như vậy tặng cho tôi." Tiêu Phong cảm thấy có chút choáng váng.

"Ngươi xem, ta nói không sai, ngươi chính là cha của ta!" Cô gái vừa nói vừa kéo túi hành lý vào phòng.

"Này, tôi còn chưa biết tên cậu? Cậu vừa nói là bà nội cho cậu địa chỉ. Vậy bà cậu là ai?" Tiêu Phong vừa đóng cửa lại vừa hỏi cô gái ở phía sau. 

Thật khó để tin rằng một cô gái đột nhiên bước ra và gọi mình là bố. Tiêu Phong không muốn có một đứa con gái đột nhiên xuất hiện trong cuộc sống độc thân tự do của mình. 

"Ta trước đây tên là Đường Nhạc Nhi, nhưng bây giờ tìm được ngươi, cha ta, từ nay về sau ta tự nhiên sẽ gọi ta là Tiểu Leer. Về phần bà nội ta, đương nhiên là mẹ của ngươi. Hiện tại ngươi phải hỏi, ngươi làm sao có thể là cha của ta, ngươi ngu như vậy?" Tiêu Lệ Nhi quay người lại, khinh thường nhìn Tiêu Phong.

"Ngươi cho rằng ta bằng lòng làm cha của ngươi!" Tiêu Phong có chút ủ rũ nhìn cô gái xa lạ trước mặt, lấy chút hy vọng cuối cùng hỏi: “Vậy mẹ tôi tên gì?”

"Mẹ của ngươi, cũng là bà nội của ta, tên là Lưu Nhược Thạch. Bây giờ ngươi hài lòng chưa? Ừm, vì ngươi không cần ta, ngay từ đầu lẽ ra ngươi không nên sinh ra ta. Nếu vẫn không muốn chịu trách nhiệm về việc mình đã làm khi đó, thì ngươi là loại cha như thế nào?" Tiểu Lạc Nhĩ cong miệng khi nói, nước mắt chảy ra từ đôi mắt to như những hạt vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 mẹ gọi điện thoại

"Này này... đừng khóc... cứ để tôi tìm hiểu trước đã." Đầu Tiêu Phong nặng trĩu, khi nhìn thấy cô bé đang khóc trước mặt, không biết vì sao, trong lòng hắn chua xót và có chút đau đớn. 

"Cô gái này thật sự là con gái tôi sao?" Ý nghĩ điên rồ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Tiêu Phong, đồng thời, chuyện quá khứ mười hai năm trước lại hiện lên trong đầu. 

“Hừm… Nếu có gì chưa rõ, tôi nghe mẹ nuôi tôi nói anh yêu sớm, sau đó sinh ra tôi, sau đó lại giao tôi cho mẹ tôi, chỉ là anh không muốn tôi nên mới bỏ tôi cho người khác.” Tiểu Lạc Nhĩ vừa nói vừa lau nước mắt. 

"Cái này... không phải là ta không muốn ngươi, chỉ là..." Tiêu Phong không nói nên lời. Anh gần như chắc chắn rằng cô gái trước mặt chính là đứa trẻ mà Trần Hy đã sinh ra mười hai năm trước. Sau đó Tiêu Phong cũng nghe được mẹ nói về chuyện này. Sau khi đứa trẻ chào đời, mẹ của Trần Hy đã ly dị chồng ngay sau đó và đưa Trần Hy sang Mỹ. 

Tiêu Phong đã có Tiêu Phong và hai chị em song sinh ở nhà, đương nhiên không thể nuôi đứa bé nên đã giao nó cho một cặp vợ chồng hiếm muộn ở bệnh viện. 

Tiêu Phong những năm này không muốn nhớ lại chuyện cũ, gần như quên mất mình đã có một cô con gái. 

Bây giờ nhìn thấy Leer, ký ức ngày xưa chợt ùa về. 

"Gì cơ? Anh chỉ vì không muốn tôi mà bỏ rơi tôi, nếu không bây giờ anh cũng sẽ không từ chối nhận ra tôi." Tiểu Lạc Nhĩ chỉ ngồi xổm trên mặt đất, vùi đầu vào đầu gối và khóc lớn. 

"Đừng khóc nữa, Nhạc nhi, ta nhận ra ngươi, ngươi đừng khóc nữa." Tiêu Phong hoảng sợ chạy đến giúp Lê Nhi. Khi Tiêu Nhạc Nhi khóc, trong lòng hắn hoàn toàn bối rối. 

"Thật sao? Bạn có thực sự sẵn sàng nhận ra tôi không?" Tiểu Lạc Nhĩ ngẩng mặt lên và hỏi trong nước mắt. 

"Thật sao, chỉ cần cậu ngừng khóc, tôi có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn!" Nhìn thấy Tiêu Lê Nhi kìm nén nước mắt, Tiêu Phong mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Đây là lời anh đã nói, đừng rút lại lời anh đã nói, từ nay em sẽ sống với anh." Tiểu Lạc Nhĩ bật khóc khi nghe những lời của Tiểu Phong. Cô vui vẻ đứng dậy và đi về phía phòng. 

Tiêu Phong xách vali của Tiểu Nhạc Nhi đi vào phòng, quay người đóng cửa lại, ngập ngừng hỏi: “Nếu em ở cùng anh, nhà mẹ em thế nào? Họ đã nuôi em lớn như vậy, sao có thể bằng lòng để em rời xa họ?”

"Bọn họ đều đi rồi!" Tiểu Nhạc Nhi trầm giọng, tâm trạng thấp thỏm ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. Cô nói với vẻ mặt đau khổ: “Cha tôi mất vì bạo bệnh khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi cũng lâm bệnh và bỏ tôi cách đây nửa năm. Trước khi đi, bà nói với tôi rằng họ không phải là cha mẹ ruột của tôi, đồng thời kể cho tôi nghe về ông, đồng thời còn cho tôi biết địa chỉ nhà của bà nội. Sau khi tôi tìm được bà nội, bà nói với tôi rằng ông sống ở đây nên tôi đến tìm ông.”

Tiêu Phong nghe xong cảm thấy có lỗi. Sau khi thu dọn hành lý, anh đi tới trước mặt Tiêu Lệ Nhi, quỳ xuống trước mặt anh. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Leer, nhẹ nhàng nói: "Anh xin lỗi, Leer, em đừng lo lắng. Cha nuôi và mẹ nuôi của em đã mất, bố em ở đây. Từ giờ trở đi, bố em sẽ chăm sóc cho em!"

"Được rồi, bố, sau này bố không được phép bỏ rơi con nữa, nếu bố lại bỏ rơi con, con sẽ hận bố cả đời." Tiểu Nhạc Nhi vươn tay ôm lấy Tiêu Phong cổ, úp mặt vào Tiêu Phong trong ngực nghiêm túc nói. 

"Không, bố sẽ không bao giờ bỏ rơi con nữa!" Tiêu Phong ôm chặt con gái, trong lòng có một cảm giác ấm áp. 

"Bố, mẹ đâu? Mẹ vẫn ở với chúng ta chứ?" Tiểu Lạc Nhĩ buông Tiểu Phong ra và nhìn khuôn mặt anh với đôi mắt đen to tròn đầy mong đợi. 

"Ừ, mẹ con ra nước ngoài, bố không biết mẹ có về không, nhưng con yên tâm, bố nhất định sẽ tìm cho con một người mẹ khác để chăm sóc con." Tiêu Phong nói, nhưng trong lòng đột nhiên xuất hiện một câu hỏi rất thực tế. Không biết Mễ Giai Giai biết mình có một cô con gái lớn như vậy, không biết cô có thể tiếp nhận hiện thực này hay không? 

Tiêu Phong bắt đầu cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến việc Mi Gia Gia nên giải thích vấn đề này với Mi Gia Gia như thế nào. 

"Bố, bố có thể hứa với con một điều được không?" Tiêu Nhạc đột nhiên nghiêm túc hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Tiêu Phong có chút lơ đãng, còn đang suy nghĩ làm sao nói cho Mễ Giai Giai chuyện này. 

"Anh muốn em hứa với anh rằng sau này em phải được sự đồng ý của anh khi tìm cho em một người mẹ, được không?" Tiểu Lạc Nhĩ nói với vẻ đầy hy vọng. 

"Ồ, được rồi..." Tiêu Phong thản nhiên trả lời. 

"Wow, tuyệt quá, bố ơi, bố thật tốt bụng!" Tiêu Lệ Nhi hưng phấn hôn lên mặt Tiêu Phong. 

"Này, Le'er, đợi một chút, vừa rồi cậu đang nói đến vấn đề gì vậy?" Tiêu Phong sờ lên chỗ Nhạc nhi hôn hắn trên mặt, nghi hoặc hỏi. 

“Ghét lắm bố ơi, bố không muốn hối hận phải không?” Tiểu Lê tức giận bĩu môi. 

"Không, Le'er, bố vừa rồi đang suy nghĩ điều gì đó nên không nghe rõ câu hỏi của con." Tiêu Phong nhìn sắc mặt Nhạc Nhi, vội vàng giải thích. 

"Tôi muốn cha tôi hứa rằng sau này khi ông giúp tôi tìm mẹ tôi, ông phải được sự đồng ý của tôi mới có thể hẹn hò với bà ấy." Tiểu Lạc Nhĩ bất mãn lặp lại. 

“Ừ, xin bố đồng ý cũng được, nhưng con phải hứa với bố không được làm phiền phức vô lý.” Tiêu Phong suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Không sao cả. Chỉ cần cô ấy thực sự yêu cha tôi và đối xử tốt với tôi, tôi sẽ không phản đối mối quan hệ của anh chứ đừng nói đến việc ngăn cản anh một cách vô lý." Le'er đồng ý ngay lập tức.

"Tốt lắm. Nhân tiện, Leer, làm sao cậu tìm được bố? Cậu ở đây một mình à?" Tiêu Phong nhìn vali của Tiêu Nhạc Nhi, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Đương nhiên là tôi đến một mình! Sáu tháng trước, sau khi mẹ tôi qua đời, tôi được đưa đến trại trẻ mồ côi, nhưng ở đó tôi không vui chút nào, nên tôi tìm thấy bà nội theo địa chỉ mà mẹ tôi để lại. Sau khi bà nhìn thấy tấm thẻ tôi đưa, bà bảo tôi đến sống cùng bà, nhưng tôi nói muốn gặp bố tôi. Bà nội vốn định gửi tôi đến đây, nhưng tôi nói tôi có thể tự mình tìm được. Bà nội bận công việc nên cho tôi địa chỉ của bà, để tôi đến đây một mình." Tiêu Lệ Nhi vui vẻ nói. 

"Le'er thật tuyệt vời!" Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt tóc Nhạc Nhi, trong lòng có chút đau lòng. 

Tiểu Lạc Nhĩ tuy nói đơn giản nhưng anh có thể tưởng tượng được một cô bé mười hai tuổi gặp phải tình huống như vậy sẽ khó khăn đến mức nào. 

"Tất nhiên, con có rất nhiều điều tuyệt vời. Con còn có thể nấu ăn, giặt quần áo, lau sàn và làm việc nhà. Sau này con sẽ nấu ăn cho bố, được không?" Tiêu Lệ Nhi hưng phấn nói.

"Được rồi, bố đang đợi để thử tay nghề của Leer, nhưng bây giờ cũng đã muộn rồi. Leer ngồi trên xe cả ngày chắc hẳn rất mệt. Đi tắm, thay quần áo rồi đi ngủ. Đợi bố đưa con đi chơi cùng nhau vào ngày mai nhé?"

"Ừ, tôi muốn bố dẫn tôi đi ăn KFC. Mẹ tôi luôn nói KFC không ngon nên chưa bao giờ đưa tôi đi ăn."

“Được rồi, ngày mai bố sẽ đưa con đi ăn đủ no. Bây giờ hãy đi tắm và đi ngủ để ngày mai con có sức khỏe.” Tiêu Phong đưa Lệ Nhi vào phòng tắm và bắt đầu dạy cô cách sử dụng vòi sen. 

Trở lại phòng khách, Tiêu Phong hít một hơi thật dài, chợt nhận ra mọi thứ hôm nay giống như một giấc mơ, giống như những trải nghiệm cuộc sống mà anh trải qua trong hai mươi năm qua không nhiều như những gì anh gặp phải ngày hôm nay, khiến anh có một cảm giác không chân thực. 

Tiêu Phong ngồi xuống ghế sofa. Điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên trong túi. Anh lấy điện thoại di động ra và xem xét. Anh vội vàng nhấn nút trả lời, cười nói: “Mẹ, sao mẹ có thời gian gọi cho con?”

"Thằng nhãi này, ngươi dám nói, cho dù một mình đi Thượng Hải, quanh năm cũng không biết gọi điện cho mẹ, huống chi là về nhà gặp mẹ, ngươi quên ngươi còn có gia đình sao?" Giọng nói du dương trong trẻo của Lưu Nhược Thạch vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nhưng vẻ điệu đà trong lời nói lại khiến Tiêu Phong cảm thấy xấu hổ. 

"Con xin lỗi mẹ. Chủ yếu là vì con trai con chưa làm được việc gì nên con xin lỗi đã gọi lại cho mẹ. Mẹ đừng lo, khi con trai con có thời gian, nhất định nó sẽ về thăm mẹ và bố nó." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Hừ, ngươi có thời gian, không biết phải mất bao lâu. Đúng rồi, Lê Nhi đã tới chỗ của ngươi đúng không? Gặp lại con gái ngươi cảm giác thế nào? Có phải là kinh ngạc không?" Lưu Nhược Thạch không thèm trách cứ con trai mà hỏi chuyện làm ăn. 

Tiêu Phong liếc nhìn cửa phòng tắm, hạ giọng phàn nàn nói: “Mẹ, mẹ nói thật đấy, sao mẹ không báo trước cho con chuyện lớn như vậy, để con chuẩn bị tinh thần. Hôm nay, con trai con bị mẹ kinh ngạc suýt chết. May mắn thay, trái tim của con trai con đủ tốt.”

Lưu Nhược Thạch ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích, nói: "Ai nói với cậu, tuổi còn trẻ như vậy học không tốt, gây phiền toái lớn như vậy cho những cô gái khác? Bây giờ cậu mới biết là đau đầu, không biết sau này cậu sẽ làm gì. Trước khi kết hôn, hãy để người khác biết cậu có một cô con gái lớn như vậy, cô gái nào sẽ thích cậu?"

Tiêu Phong thản nhiên cười nói: "Không ai muốn quên, tệ nhất là ta sẽ không kết hôn, sẽ sống một mình với Nhạc Nhi."

“Thằng nhãi này, nếu bố ngươi biết ngươi có ý nghĩ này mà không mắng chết, sẽ chỉ điểm ngươi nối dõi tông đường, ngươi không kết hôn, mới lạ là ông ta sẽ tha cho ngươi.” Lưu Nhược Thị cười và chửi rủa trong điện thoại. 

"Không phải tôi đã có Le'er rồi sao? Chẳng phải tôi đã góp phần duy trì sự tồn tại của nhà họ Tiêu sao?" Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Con bé, đừng nói nhảm với mẹ, để ta nói thật cho con biết. Nếu không được thì bảo Nhạc Nhi về Tô Châu, mẹ sẽ đón cô ấy cho con. Ngoài ra, con phải đi xem mắt cuối tuần mà mẹ đã sắp xếp cho con. Dì Dương là bạn của mẹ. Ta đã thỏa thuận với bà ấy rồi, lần này bà ấy đặc biệt dành thời gian để gặp con vì chuyện của con gái. Con không thể làm mẹ xấu hổ, nếu không hãy xem mẹ khắc phục như thế nào." bạn." Lưu Nhược Thạch nghiêm túc cảnh cáo cô.

"Mẹ, không cần, chuyện của con đừng lo lắng, con sẽ tự mình giải quyết. Tại sao mẹ lại phải hẹn hò mù quáng? Đây không phải là những năm 1980, bây giờ là thế kỷ 21, được không?"

"Thế kỷ 21 không cho phép hẹn hò mù quáng nữa? Tôi cảnh cáo cậu, cuối tuần cậu nhất định phải đi xem mắt, tôi sẽ nhờ chị gái cậu để mắt tới cậu." Nghe được Tiêu Phong lời nói, Lưu Nhược Thạch không khỏi cao giọng trong điện thoại.

"Bố, bố đang nói chuyện điện thoại với ai thế?" Giọng nói của Tiểu Lê Nhi đột nhiên vang lên ở cửa phòng tắm.

Tiêu Phong nhìn sang khi nghe thấy giọng nói. Cảnh tượng trước mắt khiến anh giật mình. Đồng tử của hắn không khỏi giãn ra. Chiếc điện thoại tuột khỏi tay anh và rơi xuống đất mà anh không hề hay biết.

"Này... Này, Feng'er, bạn có nghe không? Nói với tôi!" Giọng của Lưu Nhược Thị phát ra từ điện thoại.

"Bố ơi, bố đánh rơi điện thoại rồi!" Tiểu Lạc Nhĩ nói với một nụ cười ngọt ngào.

"A..." Tiêu Phong chợt tỉnh táo lại, vội vàng nhìn đi nơi khác, vội vàng nhấc điện thoại lên, vội vàng nói vào điện thoại: "Mẹ, con còn có việc, bây giờ không nói cho mẹ biết, lát nữa con sẽ gọi cho mẹ."

"Nhạc Nhi, sao cậu lại chạy ra ngoài mà không mặc quần áo?" Tiêu Phong cúp điện thoại, tim vẫn đập thình thịch. Ông cố gắng không nhìn vào thân hình trần trụi xinh đẹp của con gái mình. Cảnh tượng trước mắt thực sự có ảnh hưởng lớn đến anh.

Tiểu Lạc Nhĩ tuy chỉ mới mười hai tuổi nhưng cơ thể cô đã trưởng thành về cơ bản. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy lồi lên ở chỗ cần phải có và lõm ở chỗ cần phải có. Nó chứa đầy những đường cong cơ thể hấp dẫn của một cô gái. Đặc biệt làn da mỏng manh vừa tắm xong lại trắng mịn như lòng trắng trứng mới bóc. Nó mịn, ẩm và tỏa ra ánh sáng chuyển động như gelatin.

Hai bộ ngực nhỏ như chim bồ câu tuy không lớn nhưng lại thanh tú và cương cứng hơn. Với đôi mắt biến thái vốn đã có khả năng nhìn thấu của Tiêu Phong, dù chỉ liếc nhìn một cái cũng vẫn nhìn thấy hai núm vú hồng nhuận thanh tú kiêu hãnh đứng lên, hơi hướng lên trên. Trong mắt nhiều người đàn ông, bộ ngực như vậy là sự tồn tại hoàn hảo nhất.

Điều khiến Tiêu Phong sôi máu nhất chính là vòng eo thon gọn có thể nắm trong tay của Tiểu Leer, những đường cong chuyển động do cặp mông tròn và thẳng của cô gái tạo ra, và âm hộ hơi phồng lên như một cái bánh bao hấp dưới cái bụng phẳng. Đại khái là bởi vì nàng còn nhỏ, trên đó không có một sợi lông, trên âm hộ trắng như tuyết mịn màng có một khe hở khép kín che khuất khung cảnh hữu tình bên trong.

"Bố ơi, con quên mang quần áo để thay." Tiểu Lạc Nhĩ ngọt ngào nói, vẻ mặt bình tĩnh giơ cánh tay lên và dùng khăn nhẹ nhàng lau mái tóc đen của cô. 

Hai bộ ngực rắn chắc và săn chắc của cô ấy nhảy lên xuống khi cô ấy di chuyển.

Tiêu Phong vừa quay đầu lại, lại sửng sốt. 

Khó khăn quay mặt đi, Tiêu Phong tự nhắc nhở trong lòng rằng Nhạc Nhi là con gái ruột của mình; đồng thời xoa dịu cuộc chiến giữa trời và người trong tâm trí anh. 

"Le'er, nếu con quên mang quần áo, con có thể nói với bố con giúp con lấy. Làm sao con có thể khỏa thân chạy ra ngoài? Con đã lớn rồi, không thể để người khác nhìn thấy thân thể của mình."

“Nhưng bố cũng không phải người ngoài, con để bố xem thử thì có sao đâu?” Tiểu Nhạc Nhi mang theo nụ cười ngây thơ đi đến phòng khách, mở vali mang theo ra, chuẩn bị tìm quần áo để mặc. 

Tiêu Phong quay đầu nhìn lại, tim lại đập loạn xạ, một luồng hơi nóng tụ lại ở bụng dưới, khiến toàn thân nóng bừng. 

Anh vội vàng nhặt chiếc áo khoác đặt trên ghế sofa lên khoác cho Lê Nhi. 

"Le'er, con hãy mặc những bộ quần áo này trước. Bố nói với con rằng sau này con không thể đi lại mà không mặc quần áo. Con gái lớn lên phải học cách bảo vệ cơ thể của mình, con hiểu không?" Tiêu Phong cảnh cáo Nhạc Nhi. 

“Con hiểu rồi, bố nói nhiều quá, thậm chí còn dài dòng hơn mẹ con nữa!” Nhạc Nhi quay người làm mặt lạnh với Tiêu Phong, sau đó từ trong hộp lấy ra một chiếc áo yếm và một chiếc quần đùi, ném quần áo lên ghế sofa rồi mặc quần áo vào trước mặt Tiêu Phong.

Tiêu Phong không khỏi lại một lần nữa ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của con gái, sắc mặt không khỏi lại nóng lên. Le'er cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tiểu Phong. Sau khi mặc quần áo xong, cô bước tới trước mặt Tiêu Phong, dang hai chân lên đùi Tiêu Phong. Cô duỗi cánh tay ngọc trắng mềm mại như củ sen và móc vào cổ Tiêu Phong. Cô cười nói: "Bố nóng quá à? Sao mặt bố đỏ thế?"

"Ân, thời tiết có chút nóng, được rồi, Nhạc nhi, ngươi đã tắm rửa xong, ngươi về phòng đi ngủ sớm đi. Hôm nay ngươi có thể ngủ trong phòng ngủ, cha ngủ trên sô pha." Tim Tiêu Phong đập thình thịch, anh không quen với cách cư xử trìu mến của Nhạc Nhi. 

"Nhưng bố ơi, con chưa muốn đi ngủ!" Tiêu Lệ Nhi có chút không vui nói. 

“Con không muốn thì cũng phải ngủ, ngồi trên xe cả ngày chắc chắn rất mệt. Con phải nghỉ ngơi sớm để ngày mai lấy lại sức, nếu không ngày mai bố sẽ không đưa con đi chơi đâu.” Tiêu Phong vừa nói vừa bế Tiểu Leer đi về phía phòng ngủ mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Tiểu Nhạc Nhi ôm thật chặt cổ Tiêu Phong, hai đùi thon dài quấn quanh eo Tiêu Phong, toàn thân áp vào ngực Tiêu Phong. Khi cô di chuyển xung quanh, Tiêu Phong không tránh khỏi cảm giác có sự đụng chạm mềm mại từ ngực mình. 

Loại hương thơm kích thích này khiến Tiêu Phong cảm thấy khoảng cách từ phòng khách đến phòng ngủ ngắn ngủi dường như vô cùng dài. Khi đặt Leer lên giường, trên mặt anh đã có một lớp mồ hôi dày đặc. 

"Bố, cánh tay của bố thật ấm áp. Cha nuôi của con đã qua đời khi con còn chưa biết gì, cho nên con luôn nghĩ đến cảm giác trong vòng tay của bố như thế nào, hiện tại cuối cùng con cũng cảm nhận được." Tiểu Lạc Nhĩ nhẹ nhàng nói với đôi mắt to ngấn nước. 

Tiêu Phong nghe xong, trong lòng dâng lên một tia thương hại. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Leer, nhẹ nhàng nói: "Leer, đi ngủ đi. Từ giờ trở đi, em sẽ ở trong vòng tay của bố anh mỗi ngày, được không?"

"Bố ơi, tối nay bố ngủ với Le'er nhé?" Tiêu Nhạc Nhi đầy mong đợi nhìn Tiêu Phong. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của con gái, Tiêu Phong gần như không thể không đồng ý, nhưng cuối cùng lý trí của anh đã thắng thế. Ông nhẹ nhàng đắp chăn cho con gái, vỗ nhẹ khuôn mặt đang tươi cười của Lê Nhi, mỉm cười đứng dậy nói: “Le’er đã lớn rồi, không thể ngủ với bố được nữa.”

Khi Tiêu Phong đóng cửa đi ra ngoài, liền nghe thấy Nhạc Nhi nhẹ giọng lẩm bẩm: “Ta không muốn lớn lên!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Thuốc ma thuật

Tiêu Phong kéo ghế sofa ra, hạ tựa lưng xuống làm giường. Anh cất chăn và gối đi rồi ngồi xuống ghế sofa. Anh quay lại nhìn cánh cửa phòng ngủ đã đóng kín và thở dài nhẹ nhõm. Trải nghiệm ngày hôm nay thực sự không thể tin được. Đây là điều chỉ có thể xảy ra trong tiểu thuyết giả tưởng, nhưng bây giờ nó thực sự đã xảy ra với anh. 

Điều này khiến Tiêu Phong có chút bối rối. 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Tiêu Phong đành phải chấp nhận hiện thực trước mắt. 

Sau khi cảm nhận được Long dục khí trong cơ thể, Tiêu Phong có chút tự tin. Mặc dù bây giờ anh đã mất việc, nhưng với Long dục khí trong cơ thể và những khả năng kỳ lạ đang dần xuất hiện, Tiêu Phong tin rằng mình sẽ không bao giờ trở thành kẻ tầm thường nữa. 

Nhưng vấn đề lớn nhất lúc này không phải là thiếu việc làm mà là cô con gái bất ngờ xuất hiện. Giờ đây anh đã chấp nhận sự tồn tại của Leer, hàng loạt chuyện rắc rối cũng đang ở trước mặt anh. Đầu tiên là vấn đề đăng ký hộ khẩu của Leer, sau đó là vấn đề học vấn của Leer. Thấy đã gần đến tháng 9, nghĩa là kỳ nghỉ hè của học sinh sắp kết thúc, việc nhập học của Leer đã trở thành một rắc rối lớn. 

Leer không chỉ cần tiền đi học mà cả hai còn cần tiền cho cuộc sống hàng ngày. Nhưng bây giờ anh chỉ còn lại chưa đến 6.000 nhân dân tệ. Nếu trừ đi hơn 2.000 tệ mà anh ta nợ cô chủ nhà xinh đẹp để thuê nhà, anh ta sẽ chỉ còn lại hơn 3.000 tệ. Ở một thành phố như Thượng Hải, hơn 3.000 nhân dân tệ sẽ không tồn tại được lâu. 

Tốt hơn hết là đừng hỏi bạn gái Mi Gia Gia vay tiền. 

Nghĩ đến Mễ Giai Giai, Tiêu Phong lại càng cảm thấy choáng váng. Anh không biết phải nói thế nào với Mi Gia Gia về sự ra đời đột ngột của một cô con gái. 

Tiêu Phong không khỏi gãi đầu, thở dài, ngồi phịch xuống ghế sofa, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Điều quan trọng nhất lúc này là tìm cách kiếm tiền. Dù là cuộc sống tương lai với Leer hay việc học của Leer thì tiền vẫn cần thiết. Nhưng bây giờ mất việc thì làm sao kiếm tiền? 

Tiêu Phong buồn bực một lát, vươn tay kéo chăn qua đầu. 

"Cha, dậy ăn sáng đi!" Một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai Tiêu Phong. Anh mở đôi mắt mơ màng buồn ngủ. Tiêu Phong nhất thời bối rối. Đêm qua anh đã suy nghĩ gần như cả đêm nhưng vẫn không tìm ra được manh mối nào. Anh không biết mình đã ngủ quên trong cơn mê man từ lúc nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười thanh tú xinh đẹp của Nhạc Nhi trước mặt, Tiêu Phong chợt tỉnh lại, vội vàng đứng dậy, giơ tay xoa mặt hỏi: “Nhạc Nhi, bây giờ là mấy giờ rồi, sao không ngủ thêm một lát?”

"Ba, con quen ở nhà dậy sớm, mau dậy đánh răng rửa mặt, lát nữa qua ăn sáng, con đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi." Leer ngoan ngoãn nói. 

"Thật sự, Le'er có năng lực như vậy, để bố xem Le'er đã làm món ăn ngon gì." Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Nhạc Nhi, Tiêu Phong trong lòng nhẹ nhõm và ấm áp, âu yếm nhéo cái mũi xinh đẹp của Nhạc Nhi, đứng dậy đi về phía bàn ăn. 

“Ba rất ít khi nấu ăn. Trong tủ lạnh chẳng có gì ngoài mấy quả trứng và mấy cái giăm bông, nên tôi đành phải chiên hai quả trứng và mấy cái giăm bông rồi nấu một ít cháo trắng.” Le'er giới thiệu bên cạnh Tiểu Phong. 

"Chà, mùi thơm quá!" Tiêu Phong không khỏi trầm trồ khi nhìn món trứng chiên vàng óng và giăm bông trên đĩa trên bàn. 

"Cha, đi đánh răng rửa mặt đi, nếu không một lát sẽ lạnh." Tiểu Lạc Nhĩ từ bên cạnh thúc giục. 

"Được rồi, bố đi đánh răng rửa mặt đi. Sau bữa tối con sẽ đưa bố đi chơi." Tiêu Phong vuốt tóc Tiêu Nhạc, bước nhanh về phía phòng tắm. 

Tiểu Phong và Tiểu Leer đã có một bữa sáng ấm áp vui vẻ. Nhìn cô con gái xinh đẹp và ngoan ngoãn của họ, Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy như đang ở nhà. 

Nhìn thấy Le'er nhất quyết một mình dọn dẹp bát đĩa, ông cảm động và thầm quyết định sẽ cho con gái mình một gia đình hạnh phúc. 

“Bố ơi, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu ạ?” Tiêu Nhạc Nhi hưng phấn hỏi, nắm lấy Tiêu Phong tay. 

"Chúng ta đi công viên giải trí Tấn Giang đi. Ở đó sẽ náo nhiệt hơn và có nhiều điều thú vị. Bố có thể cùng con đi tàu lượn siêu tốc và chơi vòng đu quay..." Tiêu Phong khóa cửa xong, nắm tay Nhạc Nhi đi xuống lầu. 

"Phong Tử, ngươi lấy đâu ra em gái? Thật là xinh đẹp!" Tiêu Phong và Nhạc Nhi vừa đi qua lối đi lên cầu thang thì nghe thấy một giọng nói quyến rũ từ phía cầu thang truyền đến. 

Tiêu Phong ngẩng đầu liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang đi xuống cầu thang. Anh vội vàng cười nói: "Chị Yến, đây là con gái tôi, nó mới từ quê lên, hôm nay tôi đưa nó đi chơi."

Tiêu Phong nói xong liền nói với Nhạc Nhi: "Nhạc Nhi, chào dì Yến đi!"

"Chào dì Yến, dì Yan, dì xinh đẹp quá!" Leer mỉm cười ngọt ngào với Yến Tử và nói.

"Được rồi, tên của bạn là Le'er phải không? Bạn có một cái miệng nhỏ ngọt ngào quá!" Yến Tử đi tới trước mặt hai người, nở nụ cười rạng rỡ, đưa tay chạm vào đầu Nhạc Nhi. Cô quay đầu nhìn Tiêu Phong, có chút khó hiểu hỏi: "Phong Tử, sao tôi không nghe anh nói anh đã kết hôn và có một cô con gái lớn như vậy? Anh mới năm nay thôi, sao có thể có một đứa con gái lớn như vậy? Anh không lừa dối em gái mình chứ?"

"Chị Yan, tuy tôi chưa bao giờ kết hôn, nhưng Le'er quả thực là con gái của tôi. Chỉ là sự việc hơi phức tạp. Khi có cơ hội tôi sẽ nói chuyện chi tiết với chị. Nhân tiện, hôm nay tôi vừa tình cờ gặp chị. Để tôi đưa cho chị số tiền thuê nhà mà tôi nợ chị hai tháng qua!" Tiêu Phong vừa nói vừa thò tay vào túi. 

"Quên đi, Fengzi, đừng lo lắng về số tiền ít ỏi. Tốt nhất là bạn nên lấy nó trước. Tôi nghĩ bây giờ bạn không có nhiều tiền, hãy đợi cho đến khi bạn có nhiều tiền hơn." Yến Tử xua tay nói. 

"Vậy thì cảm ơn chị Yan, tôi sẽ trả lại cho chị trong thời gian sớm nhất." Tiêu Phong cảm tạ nói.

Yến Tử cười nói: “Ngươi không cần lo lắng, ta cũng không vội dùng ngươi ít tiền, nhưng hiện tại ngươi có một đứa con gái phải nuôi, ta nghĩ ngươi phải cố gắng kiếm tiền.”

Tiêu Phong cười khổ nói: “Ta chính là nói như vậy, bất quá hiện tại ta thật sự không có manh mối, nhưng ta sẽ cố gắng, vì Leer, ta nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền.”

Yến Tử trầm ngâm liếc nhìn Tiêu Phong, bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó nói: “Tôi có một ý tưởng, nếu ngài sẵn lòng thì đó sẽ là cơ hội kiếm tiền.”

"Ý tưởng của bạn là gì? Hãy để tôi nghe nó." Tiêu Phong bỗng nhiên có hứng thú. 

"Là như thế này, ta cảm thấy lọ thuốc ngươi bôi lần trước cho ta rất có hiệu quả, sau khi bôi lên vết thương không những nhanh lành mà còn không để lại vết sẹo, nếu dùng để làm đẹp chắc chắn sẽ có tác dụng ngoài ý muốn." Yến Tử hưng phấn nói.

Tiêu Phong nghe được lời này, hai mắt sáng lên, trong lòng có chút hưng phấn. Tuy nhiên, lọ thuốc đã được cô gái rồng trong cơ thể anh lấy ra và chỉ có cô biết được phương thuốc. Tiêu Phong không chắc mình có thể điều chế dược dược theo đơn thuốc hay không, vì thế suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị Yến, một số dược liệu trong công thức của những dược liệu đó tương đối hiếm, không biết có tìm được hay không. Thế này thì sao? Tối nay tôi sẽ kiểm tra thông tin xem thứ này có khả thi hay không. Nếu có thể chế tạo số lượng lớn thì chúng ta hợp tác phát triển loại thuốc Trung Hoa này nhé?"

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi, tỷ tỷ sẽ chờ tin vui của ngươi." Yến Tử nói với nụ cười quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Trúng xổ số

Từ nơi Tiểu Phong sống đến Jinjiang Paradise phải mất hơn mười trạm dừng tàu điện ngầm. May mắn thay, không phải cuối tuần nên trên tàu điện ngầm không có quá nhiều người. 

Sau khi Tiêu Phong nắm tay Leer rời khỏi ga tàu điện ngầm Jinjiang Paradise, anh đi về phía Jinjiang Paradise. Leer đang rất phấn chấn và nụ cười không bao giờ tắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hai người đi qua một đường hầm dành cho người đi bộ và bước ra khỏi đường hầm. Trước mặt họ là bãi đậu xe trước Công viên giải trí Tấn Giang. Tiêu Phong đang định kéo Lệ Nhi cùng đi mua vé, nhưng Tiểu Leer đột nhiên dừng lại, chỉ vào một quán nhỏ bên đường hỏi: “Bố, đó có phải là nơi bán vé số không?”

Tiêu Phong nhìn một cái, gật đầu nói: "Ừ, là trạm cá cược xổ số phúc lợi, cái gì? Nhạc nhi, ngươi cũng muốn mua vé số sao? Xác suất trúng số rất thấp, muốn trúng số độc đắc thì một phần trăm triệu."

“Tôi biết, nhưng mẹ tôi nói số tiền chúng ta mua vé số phúc lợi là do nhà nước dùng để giúp đỡ trẻ em thất học và làm từ thiện, nên mua vé số cũng tương đương với việc bày tỏ tình cảm. Nếu trúng xổ số là tốt nhất. Nếu không trúng thì coi như chúng ta đóng góp từ thiện. Cho nên khi ở nhà, lần nào tôi cũng phải mua vé số.” Tiêu Lệ Nhi vô tội nói. 

“Được, nếu Le'er có thói quen tốt này, bố sẽ cùng con đi mua cá cược.” Tiêu Phong nghe xong mỉm cười, kéo Tiểu Lê Nhi về phía trạm cá cược xổ số phúc lợi ven đường. 

Đến cửa sổ cá cược của trạm cá cược Xổ số phúc lợi, Tiểu Lạc Nhĩ khéo léo vẽ phiếu cược, cầm bút chì lên và bắt đầu viết nguệch ngoạc các con số trên phiếu cược. 

Tiểu Phong nhận thấy Leer đang cầm phiếu cá cược cho một quả bóng hai màu. Tuy không thường xuyên mua vé số nhưng anh cũng nghe nói giải thưởng đặc biệt của loại xổ số này cực cao, lên tới hàng trăm triệu nhân dân tệ. Thường xuyên có những tin tức về việc trúng thưởng của một số người may mắn nên doanh thu của loại hình xổ số này hiện nay rất ấn tượng. 

Tiêu Phong tham khảo một số cách mua vé số tại trạm cá cược. Ngoài bóng hai màu, xổ số phúc lợi 3D, xổ số đoán số còn có xổ số liền có thể cào trúng thưởng ngay tại chỗ. Nghĩ đến năng lực thấu thị hiện tại của mình, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. "Không biết loại năng lực thấu thị này có thể nhìn xuyên qua vết xước trên tờ vé số hay không. Nếu thật sự có thể nhìn xuyên qua, chẳng phải là..."

Nghĩ tới khả năng này, Tiêu Phong trong lòng không khỏi nóng lên. Anh bình tĩnh lại và lấy ra một tờ vé số ngay lập tức. Anh nhìn qua trong tay thì thấy nhân viên bán hàng ở trạm cá cược không để ý. Anh chăm chú nhìn lớp phủ bị xước của tờ vé số. Ngay lúc hắn đang tập trung năng lượng, đột nhiên cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Cảnh tượng ở đồn cảnh sát lại tái diễn. Lớp phủ trầy xước trên tờ vé số hoàn toàn mất tác dụng che phủ, nội dung trên đó hiện rõ trước mắt anh, trên đó có viết chữ năm tệ. 

"Thật sự có thể!" Tiêu Phong trong lòng cảm thấy hưng phấn. Để xác nhận xem sự thật có phù hợp với những gì mình nhìn thấy hay không, Tiểu Phong đã trả hai nhân dân tệ và bắt đầu gãi ngay tại chỗ. 

Lớp sơn trầy xước nhanh chóng bị bong ra, giống hệt như những gì Tiêu Phong nhìn thấy, chứng tỏ anh đã thắng được năm tệ. 

Kết quả này khiến Tiêu Phong tim đập thình thịch. Anh ta gần như không kìm nén được sự phấn khích trong lòng, bình tĩnh hỏi Le'er, "Le'er, anh đã viết ra con số cá cược chưa?"

"Bố, con đã viết rồi. Cha thấy đấy, lần nào con cũng mua con số này. Nó gồm có năm, tháng, ngày sinh của con. Mẹ nói đây là con số may mắn của con nên mỗi lần đặt cược con đều sử dụng."

"Ồ? Le'er đã từng đoạt giải chưa?" Tiêu Phong tùy ý nhận lấy phiếu cá cược trong tay Tiêu Nhạc Nhi, mỉm cười hỏi. 

"KHÔNG!" Tiểu Leer có chút xấu hổ, nhưng sau đó lại tự tin nói: "Tuy rằng trước đây ta chưa từng đoạt giải, nhưng ta biết nhất định sẽ thắng."

"Ân, Le'er nói không sai, nhất định sẽ có giải thưởng. Le'er đã tự tin như vậy, cha sẽ đánh cược cho ngươi mười lần. Chúng ta cố gắng giành được giải thưởng lớn." Tiêu Phong nói xong liền cầm bút viết nguệch ngoạc vào khoản cược gấp mười, sau đó lấy ra 20 tệ để đặt cược. 

Nhân cơ hội phát hành vé của nhân viên bán hàng, Tiêu Phong mỉm cười nói với Tiểu Nhạc Nhi: "Nhạc Nhi, ngươi đã từng mua loại vé số lập tức này chưa? Trông rất thú vị. Vừa rồi cha ta trúng được năm tệ."

"Thật sao, cha, cho con xem!" Nghe vậy, Tiểu Leer đột nhiên hưng phấn, vươn tay cầm lấy tấm vé số mà Tiêu Phong vừa cào xem. 

"Wow, con thực sự trúng số. Bố ơi, bố thật tuyệt vời!" Tiểu Lê vui mừng nhảy cẫng lên. 

Tiêu Phong thản nhiên nói: “Nhạc nhi, ta vừa mới thắng được năm tệ, xem ngươi vui sướng đến mức nào, sao chúng ta không chọn mấy vết xước nhỉ?”

"Được rồi được rồi, tôi nhất định sẽ rút ra người thắng." Tiểu Lạc Nhĩ đột nhiên trở nên thích thú và nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi, chúng ta chọn riêng đi. Mỗi người chọn ra mười bức tranh, xem cuối cùng ai được nhiều lượt trúng nhất." Tiêu Phong mỉm cười đề nghị. 

"Tôi chắc chắn sẽ giành được nhiều giải thưởng hơn bố." Tiêu Lệ Nhi tự tin nói. 

Tiêu Phong lấy trong hộp ra một ít vé số liền đặt trước mặt Tiểu Nhạc Nhi, yêu cầu cô tự chọn. Anh ta lấy phần còn lại ra, trải ra trước mặt, tập trung năng lượng và quét nhanh. 

Với chức năng gian lận nhìn xuyên thấu, Tiểu Phong dễ dàng tìm được một số vé số trúng thưởng. Một người trong số họ có số tiền trúng thưởng là 100.000 khiến tim Tiêu Phong đập loạn xạ. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của nhân viên bán hàng, Tiểu Phong giả vờ chọn ngẫu nhiên một vài tờ vé số không trúng giải, sau đó chọn tờ vé số trúng 100.000 tệ và chọn ngẫu nhiên một vài vé số trúng 5 tệ và 10 tệ. 

Khi đang cất những tờ vé số còn lại, anh ta đã đẩy một tờ trong số đó trúng giải nhì trị giá 1.000 nhân dân tệ vào tay Le'er. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy Le'er dễ dàng nhặt nó lên. 

"Le'er, cậu đã lựa chọn chưa?" Tiêu Phong vừa cười hỏi Tiêu Nhạc Nhi vừa cất số vé số còn lại vào hộp. 

“Được rồi, bố, con đã lựa chọn rồi.” Tiểu Lạc Nhĩ hào hứng nói, lắc lắc tờ vé số đã chọn trong tay. 

Tiêu Phong cất đi những tờ vé số do Leer đã chọn còn sót lại rồi cất vào hộp. Sau khi đưa tiền, anh ta đưa quả bóng hai màu đã mua trước đó cho Leer, cười nói: "Leer, tờ vé số này cậu phải giữ kỹ, có lẽ chúng ta có thể trúng giải đặc biệt, không thể để mất."

“Bố yên tâm, con nhất định sẽ giữ gìn tốt.” Tiểu Lạc Nhĩ cầm tờ vé số và cẩn thận đặt nó sát vào người cô. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lệ Nhi, Tiêu Phong không khỏi mỉm cười. 

"Le'er, bây giờ chúng ta bắt đầu cào xổ số nhé!" Tiêu Phong mỉm cười đề nghị khi thấy Nhạc Nhi cất vé số đi. 

"Được rồi, cào của tôi trước đi!" Leer đặt tờ vé số mà anh ấy đã chọn lên bàn, nhặt một tờ và bắt đầu cào nó một cách lo lắng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu thắng à?" Tiêu Phong thản nhiên hỏi. Trên thực tế, anh ta đã thấy rằng trò này không thắng được gì khi Le'er bắt đầu cào. 

"KHÔNG!" Kết quả quả thực không như Tiêu Phong mong đợi. Thấy Nhạc Nhi có chút thất vọng, Tiêu Phong cười an ủi: "Le'er, đừng nản lòng, có lẽ lần sau ngươi sẽ thắng!"

Tiêu Nhạc Nhi nghe Tiêu Phong nói, gật đầu, tiếp tục thổi. 

Chỉ là vận may của cô có vẻ không được tốt lắm. Cô ấy cào liên tiếp sáu lá bài nhưng không có người chiến thắng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Lệ Nhi nhếch cao, bốn môi còn lại cũng không cạo, đứng đó như sắp khóc. 

Tiêu Phong cười an ủi: “Nhạc Nhi, ngươi yên tâm, còn có bốn người nữa, cho dù không trúng thì chúng ta cũng đã đóng góp vào xổ số.”

Khi Xiao Leer nghe những gì Tiểu Phong nói, vẻ mặt cô dịu đi một chút, cô nhặt một tờ vé số và cào nó một cách cẩn thận. 

"Wow! Con trúng số rồi bố ơi, con cào trúng thưởng rồi!" Tiểu Lạc Nhĩ đột nhiên hưng phấn nhảy lên, vẫy tấm vé số vừa cào trên tay, đôi mắt sáng lên vì phấn khích, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

Khi ông chủ trạm bán vé nghe tin Tiểu Leer trúng thưởng, ông cũng bị cô thu hút và nhìn về phía cô. 

Tiêu Phong nhận lấy tấm vé số từ trong tay Tiểu Nhạc Nhi, nhìn xem, cười nói: “Ừ, không tệ, con trúng được mười tệ, còn hơn cả bố.”

Khi ông chủ trạm xổ số nghe tin mình chỉ trúng được 10 tệ, ông ta lập tức mất hứng thú và phớt lờ hai cha con. 

Tuy nhiên, Tiểu Lạc Nhĩ lại tỏ ra rất phấn khích và vui vẻ nói: “Tất nhiên, tôi vẫn còn thứ gì đó để cào, biết đâu tôi còn có thể giành được giải thưởng lớn!”

Khi nói điều này, Tiểu Lạc Nhĩ nhặt ba tờ vé số còn lại và bắt đầu cào chúng. 

Tuy nhiên, hai tấm vé số tiếp theo rõ ràng không mang lại cho cô thêm may mắn nào nữa. Hai tờ vé số liên tiếp khiến Tiểu Leer lại lo lắng. Sau khi cầm tờ vé số cuối cùng hít một hơi thật sâu, Tiểu Leer bắt đầu run rẩy gãi. 

Sau khi tờ vé số bị cào, Tiểu Leer đột nhiên mở to mắt, dụi dụi mắt như không thể tin được. Sau khi nhìn lại lần nữa, cô ngẩng đầu, ngơ ngác nói với Tiêu Phong: “Ba, con lại thắng rồi.”

"Thật sao? Lần này cậu trúng được bao nhiêu đòn rồi?" Dù đã biết trước kết quả nhưng Tiêu Phong vẫn giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

"Con thắng được một ngàn tệ, bố ơi, con xem này, con thắng được một ngàn tệ!" Tiểu Lạc Nhĩ hào hứng đưa tờ vé số cho Tiểu Phong, với vẻ mặt tự hào. 

"Thật sự là một ngàn tệ, Nhạc nhi, ngươi thật lợi hại, ngươi dĩ nhiên đoạt được giải nhì. Bây giờ cha ta nhất định không thể cùng ngươi so sánh được." Tiêu Phong giả vờ thất vọng nói. 

Khi Xiao Leer nghe những gì Tiểu Phong nói, cô mỉm cười tự hào và bắt chước giọng điệu của Tiểu Phong khi anh an ủi cô và nói: "Bố ơi, đừng nản lòng, biết đâu bố có thể giành được giải thưởng lớn." Nói xong, cô bật cười giòn tan như chuông bạc, sau đó hưng phấn thúc giục: "Nhanh lên, nhanh lên bố, đến lượt bố đấy."

"Được rồi, bố, để xem vận may của bố thế nào!" Tiêu Phong nói xong cầm tấm vé số mình đã chọn lên bắt đầu cào. 

Liên tiếp mấy lá bài cũng không có giải thưởng, khiến cho Le'er ở bên cạnh thỉnh thoảng thở dài thất vọng. 

"Lạc nhi, cha hình như cũng trúng thưởng!" Tiêu Phong cầm trên tay một tấm vé số vừa mới bị cào, vẻ mặt bất an. 

"Thật sao? Để tôi xem bạn giành được bao nhiêu giải thưởng?" Tiểu Nhạc hưng phấn đi tới, giật lấy tờ vé số trong tay Tiêu Phong. Sau khi nhìn thấy số tiền trúng thưởng trên tờ vé số, cô kinh ngạc há hốc miệng không ngậm được. 

"Một trăm ngàn tệ? Cha, ngươi đoạt được giải nhất một trăm ngàn tệ!" Tiểu Lạc Nhĩ kêu lên đầy hoài nghi. 

"Một trăm ngàn tệ? Ngươi thật sự thắng được một trăm ngàn tệ sao? Mau mang tới cho ta." Nghe thấy tiếng hét của Tiểu Lạc Nhĩ, người bán vé số nhoài người ra và hét lên háo hức. 

Tiểu Leer liếc nhìn Tiêu Phong, thấy cha cô cũng không phản đối nên đành miễn cưỡng đưa tờ vé số cho ông chủ bán vé số. 

"Quả nhiên là giải nhất, ngươi và con gái ngươi thật sự là may mắn, thế mà lại đoạt được một giải nhất, một giải nhì, thật sự là hiếm thấy!" Đôi mắt ông chủ béo đỏ hoe vì ghen tị, hắn thầm hối hận nếu cào hộp vé số sớm hơn thì giải thưởng lớn sẽ không thuộc về họ. 

"Ha ha, đúng vậy, ta cũng cảm thấy mình hai ngày này rất may mắn, mau xin lão bản đổi thưởng cho chúng ta đi." Tiêu Phong mỉm cười, nhanh chóng cào mở những tấm thẻ còn lại, cào ra hai tờ năm tệ và một tờ mười tệ, đưa những tờ Leer đã cào cho ông chủ béo. 

Ông chủ béo nhìn tờ vé số trúng thưởng, có chút ngượng ngùng nói: “Theo quy định, giải thưởng dưới 2.000 tệ chỉ được đổi tại các trạm cá cược. Giải trên 2.000 tệ phải nộp thuế thu nhập nên phải đến Trung tâm xổ số phúc lợi để xử lý. Tuy nhiên, nếu bạn thấy phiền phức và sẵn sàng trả một khoản phí xử lý nhỏ, tôi có thể giúp bạn đổi. Chẳng may tôi có hơn 100.000.” hôm nay bằng tiền mặt và tôi sẽ đến nhận hàng tại Trung tâm Xổ số Phúc lợi.”

Tiêu Phong trầm ngâm một lát rồi nói: “Nếu vậy thì tôi trả cho ông một khoản phí xử lý năm trăm tệ, ông chủ, ông có thể trực tiếp đổi cho tôi được không?”

Ông chủ béo ánh mắt lóe lên một lát, hắn do dự, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, cứ coi như tôi giúp. Bạn đã giành được một giải nhất, một giải nhì, hai giải mười đô la và ba giải năm tệ. Tổng cộng là một trăm nghìn ba mươi lăm tệ. Giải nhất một trăm nghìn tệ sẽ được trừ vào 20% thuế thu nhập. Tám mươi nghìn tệ còn lại, sau khi trừ đi phí xử lý năm trăm tệ mà cậu đưa cho tôi, tôi nên làm như vậy." cho bạn tám mươi nghìn năm trăm ba mươi lăm nhân dân tệ, bạn có đúng không?"

"Đúng vậy, nhưng đừng quên mấy chục tệ một phần, ông chủ chỉ cần đưa cho tôi 80,500." Tiêu Phong thản nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 tình cờ gặp được Tiểu Đồng

Ông chủ trạm cá cược béo bở mở két sắt dưới quầy thu ngân, đếm ra 80.000 tệ và 500 tệ rồi đẩy cho Tiêu Phong để anh ta đếm. 

Đôi mắt của Tiểu Lạc Nhĩ sáng lên niềm vui khi nhìn thấy nhiều tiền như vậy, đôi mắt đen to tròn cười thành hai hình lưỡi liềm. 

"Đúng vậy, cảm ơn ông chủ." Tiêu Phong đếm xong, mỉm cười với ông chủ rồi bỏ tiền vào túi giấy màu nâu. 

Ông chủ béo nóng mắt, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ, như thể Tiêu Phong đang lấy tiền của hắn. 

Tiêu Phong cất tiền, kéo Tiểu Nhạc Nhi vui vẻ nói: “Nhạc Nhi, chúng ta đi gửi tiền vào ngân hàng trước đi, sau đó bố sẽ dẫn con đi chơi. Con là ngôi sao may mắn nhỏ của bố, hôm nay con muốn ăn gì, chơi gì, mua gì, bố đều sẽ đáp ứng cho con.”

"Thật tuyệt vời, cảm ơn bố!" Tiểu Nhạc Nhi hưng phấn ôm lấy Tiêu Phong, hôn lên mặt hắn một tiếng “tạch”.

Có một ngân hàng cách đó không xa. Tiểu Phong đưa Leer đến đó để mở tài khoản và gửi tiền. Anh ta cũng mang theo tiền lương hơn 5.000 nhân dân tệ, nên đương nhiên không cần lo lắng về việc không đủ tiền. 

Sau khi kết thúc quá trình, Tiêu Phong vui vẻ dẫn Tiểu Nhạc Nhi đến phòng vé công viên giải trí Tấn Giang và mua hai tấm vé. Tiêu Phong mua một vé tổng trị giá 80 nhân dân tệ mỗi vé. Loại vé kết hợp này có sáu chuyến đi, khá tiết kiệm chi phí. 

Trước kia một tấm vé trị giá tám mươi tệ có lẽ sẽ khiến Tiêu Phong cân nhắc, nhưng bây giờ vừa mới kiếm được bộn tiền, Tiêu Phong sẽ không coi trọng chứ đừng nói đến việc đưa con gái đi chơi. Đương nhiên, hắn không thể hành động keo kiệt. 

Sau khi mua vé, Tiểu Leer nóng lòng lao vào khu vui chơi. Mặc dù hôm nay không phải cuối tuần nhưng là ngày nghỉ của sinh viên nên vẫn có khá nhiều người đến khu vui chơi. 

"Bố ơi, nhanh lên, chúng ta đi bắt tàu cướp biển nhé?" Tiểu Lạc Nhĩ hào hứng nói, nhìn con tàu cướp biển xuất hiện trước mặt cô ngay khi cô bước vào cửa. 

Tiêu Phong cười nói: “Hôm nay bố nghe nhạc Lê nhi, chúng ta muốn chơi gì thì chơi. Nhưng đừng sợ một lát.”

"Tôi sẽ không sợ!" Tiêu Lệ Nhi tự tin nói. Cô chạy đến con tàu cướp biển và ngồi xuống đuôi tàu. Cô vẫy tay với Tiêu Phong và nói: "Bố, lại đây ngồi đi!"

Tiêu Phong đi tới chỗ ngồi cạnh Lê Nhi rồi ngồi xuống. Vừa cẩn thận giúp Le'er thắt dây an toàn, anh vừa kiểm tra mấy lần, xác định không có vấn đề gì mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy Tiêu Phong quan tâm đến an toàn của bản thân như vậy, trong lòng Tiêu Nhạc Nhi cảm thấy ngọt ngào. Cô nghiêng người đến trước mặt Tiêu Phong và hôn lên mặt Tiêu Phong. Cô ngọt ngào nói: "Cảm ơn bố!"

Con tàu cướp biển nhanh chóng lấp đầy người và bắt đầu lắc lư chậm rãi. Tiểu Lạc Nhĩ, người vừa mới có vẻ không hề sợ hãi, bắt đầu trở nên lo lắng. Hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt thành ghế, sắc mặt tái nhợt. 

"Lạc nhi, vừa rồi ngươi không phải nói không sợ sao? Tại sao bây giờ lại sợ hãi như vậy?" Tiêu Phong thấy Nhạc Nhi có chút khẩn trương, cố ý trêu chọc. 

“Hừ, tôi không sợ, tôi chỉ lo lắng thôi.” Tiểu Lạc'er trông giống như một con vịt cứng rắn, nhưng vừa nói xong, con tàu cướp biển lắc lư dữ dội, khiến mọi người trên tàu gần như đứng thẳng. Tiêu Lệ Nhi đột nhiên hét lên một tiếng, khiến Tiêu Phong bật cười. 

Thân thuyền lắc lư qua lại, biên độ lắc lư ngày càng lớn. Tiểu Lạc Nhĩ nhắm chặt mắt, một tay ôm lấy cánh tay Tiểu Phong, bố mẹ cô không ngừng la hét giữa những tiếng la hét không ngừng. 

Khi tàu cướp biển dừng lại, Tiểu Lạc Nhĩ gần như bước ra khỏi tàu cướp biển trong tư thế nửa ôm nửa đỡ. 

"Le'er, cậu ổn chứ?" Tiêu Phong vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhạc Nhi và hỏi. 

"Không sao đâu, tôi không sợ." Vừa rồi cha mẹ của Le'er đã la hét không ngừng. Vừa đáp xuống đất, chúng nhảy lên nhảy xuống như một con khỉ nhỏ. Khi nhìn thấy chiếc xe máy trước mặt, họ lập tức chạy tới và hỏi thăm với vẻ vô cùng thích thú. 

Ngay khi Tiêu Phong nhìn thấy con đường quanh co, anh đã biết đó là một điều ly kỳ khác. Ngay lúc anh chuẩn bị đi cùng Leer để cảm thấy hồi hộp thì phát hiện ra rằng những người xếp hàng trước xe mô tô tốc độ đã xếp thành một hàng dài, dường như còn dài hơn cả đường đua. 

Đương nhiên, Leer lười xếp hàng nên cả hai phải từ bỏ ý định đi xe máy. 

Nhạc Nhi ôm lấy Tiểu Phong chạy đi chơi cái vật giống như xích đu. Nó chẳng có cảm giác gì cả, nhưng nó có cảm giác khá gió và người ngồi trên đó khá thoải mái. 

Sau khi đi xuống, Tiêu Phong nhìn thấy trên mặt Leer mồ hôi, vội vàng cẩn thận lau mồ hôi cho cô, trìu mến nói: "Leer, nhìn xem con chơi ra mồ hôi như thế nào. Con có khát không? Bố, con có thể mua đồ uống không?"

"Ba, con không muốn uống rượu, con muốn ăn kem!" Tiểu Nhạc Nhi ngọt ngào ôm lấy Tiêu Phong cánh tay, thân thể không ngừng vặn vẹo. Khối u nhỏ trên ngực cô bắt đầu thành hình, khiến tim Tiêu Phong đập như trống, cổ họng khô khốc. Ông thầm thở dài rằng con gái ông lớn rất nhanh, mới mười hai tuổi đã khá nữ tính. 

Tiêu Phong đưa Tiểu Nhạc đến một quán nước lạnh. Khi hỏi một cây kem giá bao nhiêu mười hai nhân dân tệ, anh không khỏi thầm mắng chủ quán là ác độc, nhưng anh vẫn chịu đựng cảm giác bị gạt và phải trả tiền cho hai cái. 

"Tiểu Phong!" Một giọng nói ngạc nhiên đột nhiên vang lên phía sau anh. Tiêu Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện tối hôm qua vừa mới gặp Đinh Hiểu Đồng, đang vui vẻ nhìn hắn. 

"Tiểu Đồng, thật trùng hợp, các ngươi cũng tới chơi!" Tiêu Phong liếc nhìn cô gái xinh đẹp cỡ Le'er đứng cạnh Đinh Tiểu Đồng, trong lòng cảm thấy kinh ngạc. 

Đinh Tiểu Thông và Tiểu Phong là bạn cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Trong trí nhớ của tôi, Đinh Hiểu Đồng là một cô gái rất trầm tính và sống nội tâm. Khi hai người học cùng lớp, Tiêu Phong luôn có thể cảm nhận được ánh mắt mơ hồ của Đinh Hiểu Đồng đang chú ý đến mình. Tuy nhiên, lúc đó anh đã yêu Trần Hy, nên đương nhiên không để ý đến Đinh Hiểu Đồng, người lúc đó không mấy nổi bật. 

Nhưng bây giờ sau khi gặp cô, Tiêu Phong phát hiện ra Đinh Hiểu Đồng không còn là cô gái trẻ trầm lặng ở trường cấp hai nữa mà đã trưởng thành, xinh đẹp và có trí tuệ. 

Ngày nay, không quá lời khi nói rằng Đinh Tiểu Thông là một người đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, toát ra ánh sáng khỏe mạnh. 

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào và đôi mắt hạnh nhân chuẩn mực. Luôn có một chút sương mù mờ ảo, tựa hồ uốn cong một vũng nước mùa thu. 

Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. 

Cô ấy không cao lắm nhưng lại tạo cho người ta ấn tượng là cô ấy mảnh mai và xinh đẹp. 

Hôm nay cô mặc váy gạc trắng và áo phông cotton màu đỏ. 

Dưới lớp áo mỏng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô khẽ run lên khi cơ thể cô chuyển động. 

Cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ngắn nghiêng lên thành một hình vòng cung duyên dáng, đôi chân thon dài không mang vớ, cặp đùi trắng nõn mềm mại để trần. 

Một đôi giày da đanh màu trắng, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một luồng khí trẻ trung tràn ngập khắp cơ thể cô, nhưng nét quyến rũ nữ tính đầy đặn lại mang đến cho cô một loại quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Trở thành giáo viên

"Ừ, giờ học sắp khai giảng rồi, tôi đã hứa đưa Tiểu Tĩnh đi Thiên đường Tấn Giang nên hôm nay mới tới đây." Đinh Tiểu Đồng nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ của Tiêu Phong tràn đầy vui mừng và ẩn chứa tình cảm. Trong mắt như có một đám ngọn lửa bốc lên, trên đôi má trắng nõn không khỏi hiện lên một vệt hồng nhẹ. 

Đinh Hiểu Đồng liếc nhìn Tiêu Lệ Nhi bên cạnh Tiêu Phong, có chút nghi hoặc hỏi: "Tiểu Phong, cô em gái này là ai?"

"À, ta quên giới thiệu, đây là con gái của ta, tên là Nhạc nhi." Tiêu Phong sờ sờ Le'er đầu nói. 

"Con gái của ông? Ông đã kết hôn rồi à? Không, cho dù ông đã có gia đình thì cũng không thể có một cô con gái lớn tuổi như vậy phải không? Nhìn xem Leer, cô ấy chắc cũng bằng tuổi Tinh Tinh của chúng ta phải không?" Đinh Tiểu Đồng có chút khó hiểu nhìn Tiêu Phong. Khi họ gặp nhau tối qua, cô thấy bạn gái của Tiểu Phong là Mi Gia Gia dường như mới ngoài hai mươi, hiện tại cô ấy có một cô con gái khoảng mười hai, mười ba tuổi. Cô thực sự không thể hiểu được người đàn ông mình đã thầm yêu nhiều năm.

"Lạc nhi chính là năm đó Trần Hi sinh ra hài tử!" Tiêu Phong có chút xấu hổ nói.

"A! Vậy ra lời đồn năm đó đều là sự thật, Trần Tịch thật sự đã sinh con sao?" Đinh Tiểu Đồng kinh ngạc mở miệng, bị Tiêu Phong tin tức chấn động. 

"Đúng vậy, Nhạc Nhi vừa mới tìm được ta đêm qua, đứa nhỏ này được nhận làm con nuôi, hiện tại cha mẹ nuôi đã qua đời. Cũng may bây giờ hắn đã tìm được ta. Nói đến, lúc đó chúng ta quá ngu dốt, đã phạm phải sai lầm lớn. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với Trần Hi và Nhạc Nhi." Tiêu Phong có chút cảm khái nói. 

“Đã nói như vậy, nếu không phải như vậy, làm sao có thể có được một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như Nhạc Nhi?” Đinh Tiểu Đồng nhìn Tiêu Nhạc Nhi cười nói. 

"Đúng vậy, bố, chị Tiểu Đồng nói đúng. Nếu năm đó bố mẹ không như vậy thì con đã không sinh ra đời. Vậy thì bố chẳng phải đã mất đi một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như con!" Tiểu Lạc Nhĩ đặc biệt đồng ý với lời nói của Đinh Hiểu Đồng. 

"Ha ha, Le'er nói đúng, xem ra cha cũng không quá sai, ít nhất hiện tại hắn có được một cô con gái tốt nhất." Tiêu Phong âu yếm vuốt ve mặt Tiêu Nhạc Nhi. 

Đinh Tiểu Đồng nhìn Tiêu Phong cùng Tiểu Nhạc nhi thân thiết, cười nói: "Tiểu Phong, bây giờ cũng gần trưa rồi, buổi chiều chúng ta tìm chỗ ăn cái gì đó, buổi chiều cùng nhau chơi đi?"

"Được rồi, tình cờ là Nhạc Nhi và Tinh Tinh bằng tuổi nhau, chơi cùng nhau sẽ vui hơn." Sau khi Tiêu Phong đồng ý, anh quay lại mua thêm hai cây kem nữa đưa cho Đinh Hiểu Đồng và Tinh Tinh. 

Đinh Tiểu Đồng và Tinh Tinh cảm ơn Tiêu Phong xong, bốn người đi về phía nhà hàng Thiên Đường. Tiểu Lạc Nhĩ và Jingjing bằng tuổi nhau và họ nhanh chóng trở nên quen thuộc với nhau. 

Trên đường đi, họ trò chuyện không ngừng, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười như bạc. 

Nhìn hai cô gái trẻ trung xinh đẹp nhảy về phía trước, Đinh Hiểu Đồng xúc động nói: “Nhìn bọn họ vui vẻ như vậy, tôi lại nhớ những ngày còn đi học. Thời gian trôi nhanh quá, không ngờ con gái của anh cũng gần bằng tuổi chúng ta rồi.”

"Ừ, nhưng con người luôn phải trưởng thành. Nhân tiện, còn bạn, bạn đã kết hôn chưa?" Tiêu Phong thản nhiên hỏi, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy hơi lo lắng. 

Đinh Tiểu Đồng dịu dàng liếc hắn một cái, trên mặt lộ ra một tia thất vọng, bình tĩnh nói: “Ta không giống ngươi, tuổi còn trẻ như vậy đã yêu, ta còn chưa từng yêu.”

Tiêu Phong nghe được Đinh Hiểu Đồng nói, vô cớ thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút vui mừng, nhưng trên mặt lại không dám biểu hiện ra ngoài, "Tiểu Đồng, ngươi có phải quá kén chọn không? Nhiều năm như vậy vẫn chưa gặp được người đàn ông mình thích?"

Nghe vậy, Đinh Hiểu Đồng vội vàng liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phương xa, nhẹ giọng nói: "Không biết mình bị sao vậy. Tôi luôn có cảm giác như đang chờ đợi điều gì đó. Có lẽ tôi muốn thực hiện ước mơ thời con gái của mình. Nhưng hiện tại tôi không chắc liệu sự chờ đợi của tôi có ý nghĩa hay không. Có lẽ người tôi đang chờ đợi vẫn chưa để ý đến tôi."

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, nhất thời lại không biết phải nói gì. Đinh Hiểu Đồng mặc dù nói một cách mơ hồ, nhưng dù chậm rãi đến đâu, hắn vẫn có thể cảm giác được, người mà Đinh Hiểu Đồng nhắc đến rõ ràng chính là hắn, điều này đồng thời khiến hắn cảm thấy có chút tự hào. 

Anh vừa mới thiết lập quan hệ với Mi Gia Gia, hiện tại không thể hứa hẹn điều gì với Đinh Hiểu Đồng. 

Ngay lúc hắn cảm thấy không thoải mái, Tiểu Nhạc Nhi và Đinh Tĩnh từ xa vẫy tay với bọn họ, hét lớn: "Ba, nhanh lên, chúng ta đều đói rồi!"

"Ồ, nó ở đây!" Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, cười nói với Đinh Hiểu Đồng: “Hai cô bé đang sốt ruột chờ đợi, chúng ta nhanh chóng đến đó đi!”

Bốn người họ bước vào Nhà hàng Thực phẩm Ledao. Sau khi Tiêu Phong hỏi ý kiến ​​ba người đẹp, anh ta gọi bốn chiếc hamburger Mỹ, bốn cốc trà sữa và một ít khoai tây chiên cho hai người đẹp. 

Hắn trở về chỗ ngồi không bao lâu, trong nhà hàng người phục vụ đã mang cho Tiêu Phong một ít đồ vật. Tiểu Nhạc Nhi và Đinh Tĩnh reo hò, mỗi người cầm một chiếc hamburger bắt đầu nhai. 

Nhìn Tiêu Phong và Đinh Hiểu Đồng không khỏi mỉm cười với nhau, Đinh Hiểu Đồng bưng trà sữa lên nhấp một ngụm. Cô chăm chú nhìn Tiêu Phong, hỏi: "Tiểu Phong, hiện tại ngươi đang làm gì? Xem ra hôm nay không phải cuối tuần, sao ngươi có thời gian ra ngoài chơi với Nhạc Nhi?"

Tiêu Phong bất đắc dĩ cười nói: “Hiện tại tôi đang thất nghiệp, hôm qua vừa đắc tội với giám đốc nhân sự của công ty nên bị sa thải.”

"A, chuyện này sao có thể xảy ra? Vậy bây giờ ngươi có dự định gì? Hiện tại ngươi không phải một mình, còn có Nhạc Nhi để ngươi chăm sóc!" Đinh Tiểu Đồng lo lắng nói. 

"Tôi vẫn chưa có dự định gì, nhưng tôi sẽ tìm việc làm càng sớm càng tốt. Tôi phải làm việc chăm chỉ vì Le'er!" Tiêu Phong liếc nhìn Nhạc Nhi bên cạnh, kiên quyết nói. 

"Sao bạn không đến trường chúng tôi? Tôi đang giảng dạy tại trường Trung học trực thuộc Đại học Giao thông Thượng Hải. Trường đang tuyển giáo viên tiếng Trung. Tại sao bạn không đến trường nộp đơn? Nếu bạn nộp đơn, chúng ta có thể là đồng nghiệp." Đinh Tiểu Đồng có chút mong đợi nhìn Tiêu Phong. 

"Không, không, không, bạn nghĩ tôi có đủ khả năng để làm giáo viên không? Với trình độ của tôi rất khó xin việc." Tiêu Phong liên tục lắc đầu. 

"Không thử thì làm sao biết được? Hơn nữa, bố tôi là phó bí thư đảng ủy của trường, tôi có thể về nói chuyện với ông ấy. Ông ấy luôn nghe lời tôi, hẳn là có thể giúp được." Đinh Tiểu Đồng nói xong, liếc nhìn Tiểu Nhạc ở bên cạnh, nói: "Hơn nữa, Nhạc Nhi bây giờ sắp vào cấp hai, nếu để cô ấy học ở đó, anh cũng có thể chăm sóc cô ấy ở trường!"

Tiểu Nhạc Nhi nghe thấy Đinh Tiểu Đồng nhắc tới mình, lập tức vểnh tai lên, chăm chú lắng nghe. Sau khi nghe lời đề nghị của Đinh Hiểu Đồng, cô lập tức hưng phấn nói: "Bố, chị Tiểu Đồng nói đúng đấy. Bố nên làm theo lời chị Tiểu Đồng nói và trở thành giáo viên, để có thể đi học cùng con mỗi ngày. Ngoài ra, Tinh Tinh cũng đang học tại trường cấp 3 trực thuộc Đại học Giao thông."

Tiêu Phong nghe xong không khỏi cảm động, không khỏi do dự. Đinh Tĩnh ở một bên đột nhiên nói: "Nhạc Nhi, sao ngươi lại gọi ta là cô chị? Ngươi nên gọi ta là cô đi!"

"Nhưng tôi nghĩ chị Tiểu Đồng cũng không lớn hơn chúng ta bao nhiêu, nên gọi chị ấy là chị."

"Vậy bố cậu cũng không lớn hơn chúng ta bao nhiêu, từ nay về sau tôi sẽ gọi ông ấy là anh trai!" Đinh Tĩnh bất mãn vặn lại. 

"Ha ha, ngươi thích gọi ta thế nào cũng được. Dù sao ta cũng thích gọi ngươi là Tiểu Đồng dì." Tiểu Lạc Nhĩ nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Vậy từ nay về sau ta cũng sẽ gọi cha ngươi là Tiêu Phong ca!" Đinh Tĩnh nói không chịu thua kém. 

Nhìn hai cô gái cãi nhau, Tiêu Phong và Đinh Tiểu Đồng không khỏi buồn cười. 

Đinh Tiểu Đồng nhìn Tiêu Phong, nói: "Tiểu Phong, ngươi nghĩ thế nào về đề nghị của ta? Ta nghĩ ngươi nên cân nhắc. Kỳ thật bây giờ làm giáo viên cũng không tệ. Thứ nhất, ngươi là công chức quốc gia. Thứ hai, lương cũng khá, đặc biệt có nhiều ngày nghỉ lễ, có thể dành nhiều thời gian cho con cái hơn."

"Tôi có thể làm được không? Tôi chỉ hơi lo lắng rằng mình sẽ không thể nộp đơn. Dù sao thì trường trung học trực thuộc đại học Giao Thông là một trường danh tiếng, với trình độ của tôi có lẽ sẽ khó vào được." Tiêu Phong có chút thiếu tự tin nói.

"Chỉ cần ngươi đồng ý, chuyện này cứ giao cho ta, chuyện này ta nhất định sẽ giúp ngươi xử lý. Ngoài ra, còn có chuyện Leer nhập học, chỉ cần ngươi đồng ý, giao cho ta thì thế nào?"

Nghe được Đinh Hiểu Đồng nói, Tiêu Phong lập tức cảm động. Hắn vẫn là lo lắng cho việc học của Nhạc Nhi, nhưng bây giờ nghe nói Đinh Tiểu Đồng đồng ý giúp đỡ, hắn tự nhiên vui vẻ nói: “Được rồi, Tiểu Đồng, chuyện của ta và chuyện của Nhạc Nhi giao cho cậu.”

"Đừng lo lắng, khi về tôi sẽ nói với bố. Hãy chờ tin vui của tôi!" Đinh Tiểu Đồng vui vẻ nói. 

Khi Xiao Leer nghe tin Tiểu Phong đồng ý trở thành giáo viên trong trường, cô ấy lập tức vui vẻ hét lên: "Tốt quá, tôi có thể học cùng trường với bố tôi, và tôi cũng có thể chơi với Jingjing!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiêu Nhạc Nhi, Tiêu Phong và Đinh Tiểu Đồng không khỏi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Vòng đu quay lãng mạn

Sau khi bốn người ăn xong, Leer và Jingjing xin chơi trò bắn nhanh nhưng Tiêu Phong từ chối với lý do vừa ăn xong và không thích hợp để chơi những trò chơi quá căng thẳng và sôi động. 

Cuối cùng, Đinh Hiểu Đồng đề nghị đi phòng game chơi một lát. 

Tiểu Lạc Nhĩ và Đinh Kinh nghe nói rằng họ có thể giành được giải thưởng bằng cách chơi trò chơi nên đã đồng ý. 

Bốn người họ đi thẳng tới phòng máy chơi game. Tiêu Phong đi tới mua một cái, giá 100 tệ, mọi người cùng đi chơi bắn súng. Trách nhiệm quan trọng của loại trò chơi này đương nhiên được giao cho Tiêu Phong. Đinh Tiểu Đồng và ba người còn lại ngồi ở phía sau Tiêu Phong quan sát.

Tiêu Phong nhìn chiếc máy trước mặt. Điểm cao nhất của nó là 250 điểm. Tiêu Phong quay lại nhìn ba người đẹp, mỉm cười rồi bắt đầu quẹt một cách điên cuồng. 

Sau một vòng vuốt điên cuồng, số điểm đã lên tới 350 điểm khiến Đinh Tiểu Thông, Tiểu Lạc Nhĩ và Đinh Kinh hét lên đầy phấn khích. 

Tiêu Phong dừng lại, lau mồ hôi trên đầu, cười nói: "Nào, chúng ta đổi bộ khác và sảng khoái lại. Việc vừa rồi của chúng ta chỉ là khởi động thôi."

Sau khi Tiểu Lạc Nhĩ và ba người khác nhìn thấy Tiểu Phong thay máy, họ thực sự bắt đầu phát điên. Họ đã thực hiện 388 ba lần, 401 hai lần và 407 hai lần và cuối cùng đạt được số điểm tuyệt đối là 427.

Kết quả này ngay lập tức khiến những người trong phòng game chấn động. Mọi người trong phòng game chen chúc đến xem. 

Một nhóm phụ nữ nhìn thẳng vào nó. 

Tiểu Lạc Nhĩ mỉm cười bước tới, đưa hai tấm thẻ trong tay cho Tiêu Phong, sau đó bắt đầu xé vé. Sau khi xé vé, cô, Đinh Hiểu Đồng và Đinh Cảnh bắt đầu xếp vé. 

Những người xung quanh nhìn ba người với ánh mắt ghen tị, khiến hai cô bé Tiểu Lạc Nhĩ và Đinh Kinh mỉm cười như hoa với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. Họ thích thú trước những ánh mắt ghen tị, ghen tị của những người xung quanh. 

Sau khi có kết quả cuối cùng, có tổng cộng 1.381 vé. Sau một hồi thảo luận, vài người đã trao đổi hai con thỏ con, Tiểu Nhạc Nhi và Đinh Cảnh mỗi người cầm một con. Cái miệng nhỏ vui vẻ không thể ngậm lại được. 

Sau khi rời khỏi phòng trò chơi, Tiểu Nhạc Nhi và Đinh Tĩnh liền nhảy lên phía trước và chạy về phía trước. 

"Le'er, sao chúng ta không đi chơi đu quay nhỉ? Cô tôi nói có một truyền thuyết rất hay về chiếc đu quay này!" Đinh Cảnh đề nghị Nhạc Nhi. 

"Bố, Tinh Tinh nói có một truyền thuyết rất hay về vòng đu quay. Điều này có đúng không?" Tiểu Lạc Nhĩ tò mò quay lại với Tiểu Phong.

Tiêu Phong cười nói: "Đúng vậy, người ta nói người nhìn lên vòng đu quay là nhìn thấy hạnh phúc. Truyền thuyết kể rằng ngồi trên vòng đu quay với người mình thích là hạnh phúc. Khi vòng đu quay dần dần quay và nâng lên, cả thế giới dường như chỉ có bạn và những người xung quanh. Khi vòng đu quay lên đến điểm cao nhất, hãy thành tâm ước nguyện, điều ước của bạn sẽ được ông trời nghe thấy. Nếu ông trời cho rằng bạn là một cậu bé ngoan thì điều ước của bạn sẽ thành hiện thực." 

"Thật sao? Vậy thì tôi phải ước một điều khi đi trên đu quay." Tiêu Lệ Nhi vẻ mặt mong đợi nói.

Đinh Tiểu Đồng liếc nhìn Tiêu Phong, nhẹ nhàng nói: "Truyền thuyết kể rằng, mỗi ô của vòng đu quay đều tràn ngập hạnh phúc. Truyền thuyết kể rằng vòng đu quay tồn tại để bay ngang bầu trời cùng với người mình thích. Mỗi khi nó quay lại, trên thế giới lại có thêm một cặp đôi đang hôn nhau, bởi vì trên vòng đu quay có thiên thần. Khi chúng ta nhìn lên vòng đu quay, chúng ta đang nhìn lên hạnh phúc. Hạnh phúc càng cao thì vòng đu quay cũng vậy. Khi chúng ta Khi bạn khao khát hạnh phúc nhưng nó chưa đến, hãy thử ngồi lên đu quay và đợi nó từ từ lên đỉnh rồi nhìn xuống mọi thứ bạn thấy. Thực ra, hạnh phúc mà chúng ta mong muốn rất đơn giản. Từ trên đu quay nhìn xuống, thế giới thì to lớn và mọi người đều nhỏ bé, nhưng luôn có niềm hạnh phúc đơn giản dành cho chúng ta.

Thấy ba người chăm chú lắng nghe, Đinh Tiểu Đồng lặng lẽ thở dài, nói tiếp: “Truyền thuyết mỗi chiếc đu quay đều là một ổ khóa tình yêu. Nó sẽ gắn kết hai người yêu nhau thật chặt, và đôi tình nhân cùng nhau đi vòng đu quay cuối cùng sẽ chia tay. Nhưng khi vòng đu quay lên đến điểm cao nhất, nếu bạn hôn người yêu của mình và ước nguyện cả đời không bao giờ xa cách thì bạn sẽ đi tiếp mãi mãi…”

"Wow, thật là một truyền thuyết lãng mạn!" Khi nghe thấy điều đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Lạc Nhĩ và Đinh Kinh trông đầy khao khát. Leer chạy đến chỗ Tiêu Phong, ôm chặt lấy cánh tay Tiêu Phong bằng cả hai tay, lắc nhẹ: “Bố, bây giờ chúng ta đi đu quay nhé.”

Tiêu Phong cười nói: “Nhạc Nhi, ban ngày ngồi trên vòng đu quay nhìn xuống không có gì thú vị. Nếu ngồi vào ban đêm, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh Thượng Hải về đêm. Đó là khoảng thời gian đẹp nhất. Khi đó những ngôi sao trên bầu trời và ánh đèn trên đường phố sẽ kết nối với nhau, tựa như bạn đang ở trên bầu trời đầy sao, và điều ước của bạn sẽ dễ dàng trở thành hiện thực hơn”.

"Vậy thì đợi đến tối mới ngồi xuống!" Tiêu Lôi lập tức đổi ý.

Cả Đinh Tiểu Thông và Đinh Kinh đều không phản đối khi nghe điều này. Đinh Hiểu Đồng vẫn cảm thấy trong lòng có chút vui mừng vì có thể ở bên Tiêu Phong nhiều hơn.

Vẫn còn một lúc nữa mới đến đêm nên bốn người bàn bạc và quyết định chơi trò chơi vượt thác ghềnh và vượt thác trước. Sau khi chơi những trò chơi này, trời đã gần tối, vừa kịp đi vòng đu quay.

Chèo thuyền vượt ghềnh và vượt thác đều là những môn thể thao dưới nước nên cả bốn người đều không tránh khỏi bị ướt quần áo. Đây là một lợi thế cho Tiêu Phong và mang lại cho anh một bữa tiệc mãn nhãn. Tiểu Lạc Nhĩ và Jingjing mặc áo phông và quần đùi không mấy nổi bật, trong khi Đinh Nhược Thông mặc váy gạc và áo phông bó sát. Sau khi bị nước làm ướt, nó dính vào người cô, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của Đinh Hiểu Đồng. Sau khi bị ướt, nó khiến người ta sôi máu. Tiêu Phong không nhịn được, ánh mắt nhìn thẳng. Vẻ ngoài dâm đãng của anh thường xuyên bị hai cô bé Tiểu Lạc Nhĩ và Jingjing trêu chọc. 

Bên kia, người có liên quan là Đinh Tiểu Đồng tuy ngượng ngùng nhưng cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng mừng rỡ.

Có thể khiến người đàn ông mà cô yêu phải xấu hổ đến thế khiến cô cảm thấy tự hào, và cách cư xử của cô càng trở nên quyến rũ hơn.

Khi màn đêm buông xuống, bốn người Tiêu Phong cuối cùng cũng quay trở lại vòng đu quay. Nhìn thấy vòng đu quay được chờ đợi từ lâu, hai cô bé Tiểu Lạc Nhĩ và Đinh Kinh lao vào trước. Tiêu Phong và Đinh Hiểu Đồng theo họ vào vòng đu quay với nụ cười trên môi.

Không lâu sau khi đóng cửa cabin, vòng đu quay bắt đầu quay chậm. Khi khoang vũ trụ tiếp tục bay lên, khung cảnh ban đêm của thành phố hiện ra trước mặt bốn người họ. Xa xa là những dãy đèn đường, những tòa nhà lộng lẫy đầy màu sắc cùng những cơ sở giải trí hào nhoáng, nhấp nháy dưới chân hòa quyện vào nhau tạo nên khung cảnh ban đêm quyến rũ của thế giới nhộn nhịp.

Bốn người im lặng nhìn bầu trời đêm tuyệt đẹp bên ngoài. Đinh Hiểu Đồng, Tiểu Nhạc Nhi, Đinh Cảnh đều vô tình rúc vào trong ngực Tiêu Phong. Tiêu Phong đột nhiên phát hiện cánh tay của mình bị Đinh Hiểu Đồng và Tiểu Nhạc Nhi ôm chặt, còn Đinh Tĩnh thì trực tiếp dựa vào trong ngực hắn.

Cảm giác được cánh tay mềm mại chạm vào, Tiêu Phong nhịn không được quay mặt nhìn về phía bên phải Đinh Hiểu Đồng. Ánh mắt anh chợt giao thoa với ánh mắt trìu mến của Đinh Hiểu Đồng.

Trong lòng anh không khỏi run lên, đôi mắt trìu mến của Đinh Hiểu Đồng như có nam châm, dán chặt vào mắt anh. Dường như có những tia lửa lóe lên giữa mắt họ và tim họ đập thình thịch. 

"Ồ, chúng ta đã đạt tới điểm cao nhất rồi!" Tiểu Nhạc Nhi bỗng nhiên vui mừng, nhắm mắt lại thành kính ước nguyện. Trong lúc Tiêu Phong đang ngơ ngác, môi của Đinh Hiểu Đồng đột nhiên tiến tới, áp chặt vào môi anh. Một cảm giác mềm mại và mịn màng ập đến. Tiêu Phong theo bản năng mở miệng, một cái lưỡi mềm mại đột nhiên linh hoạt tiến vào trong miệng hắn, khuấy động bên trong. 

Nhưng nụ hôn cuồng nhiệt này đã khơi dậy niềm đam mê trong lòng Tiêu Phong. Anh cảm thấy bụng dưới nóng bừng, dòng máu nóng bên dưới chợt tụ lại một chỗ. 

Ngay lúc hắn đang cảm thấy bối rối và lạc lối, giọng nói ngạc nhiên của Tiểu Lạc Nhĩ đột nhiên vang lên bên tai họ. 

"Ba, các ngươi..." Tiêu Phong cùng Đinh Hiểu Đồng đột nhiên tỉnh lại, vội vàng tách ra thân thể. Đinh Tiểu Đồng sắc mặt như lửa đốt, hoảng sợ quay đầu lại, làm bộ đang thưởng thức cảnh sắc bên ngoài. Nghĩ đến hành động táo bạo vừa rồi của mình, tim cô đập thình thịch. 

Tiêu Phong cũng cảm thấy áy náy trong chốc lát, liếc nhìn Tiêu Nhạc Nhi, đổi chủ đề hỏi: “Leer, vừa rồi cậu đã có tâm nguyện gì?”

Tiểu Nhạc Nhi khẽ hừ một tiếng, bĩu môi quay đầu đi, có chút không vui nói: “Ta sẽ không nói cho ngươi biết!”

Tiêu Phong bất đắc dĩ cười, cùng Đinh Hiểu Đồng nhìn nhau, hai người đều có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Leer ước nguyện

Sau khi trở về nhà, Tiểu Leer vẻ mặt u ám, ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha một mình không nói một lời. 

"Sao vậy? Le'er, lúc ở khu vui chơi cậu không phải rất vui vẻ sao? Sao bây giờ trông cậu có vẻ không vui thế? Nhìn chai dầu treo trên miệng nhỏ của cậu kìa, ai lại quấy rầy cục cưng của tôi." Tiêu Phong ngồi xuống bên cạnh Tiểu Nhạc Nhi, ôm Nhạc Nhi vào lòng, để cô tựa vào lòng mình. 

Cơ thể của Tiểu Lạc Nhĩ nhẹ nhàng và mềm mại, Tiểu Phong không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn sau khi ôm cô vào lòng. 

Bị hơi thở nóng bỏng của Tiêu Phong phả vào cổ, Tiểu Nhạc Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể. Thay vì từ chối động thái trìu mến của Tiêu Phong, cô lại vòng tay qua cổ Tiêu Phong. Cô bĩu môi nói: "Anh là một người cha tồi, chính anh là người khiến em không vui."

“Ba không làm gì sai, tại sao lại khiến Nhạc nhi không vui?” Tiêu Phong ngây thơ hỏi. 

"Hừ, ngươi còn nói ngươi hôn Tiểu Đồng tỷ trên vòng đu quay, ngươi muốn ở bên nhau cả đời sao?"

Sau khi nghe Le'er nói, Tiêu Phong đã hiểu vấn đề là gì. Anh véo chiếc mũi thẳng xinh đẹp của Tiểu Lê Nhi, cười nói: “Cô bé ngốc nghếch, có lẽ chị Tiểu Đồng của em hơi đãng trí trên vòng đu quay nên mới làm như vậy. Chúng ta không có loại quan hệ đó.”

"Ba, con nói dối, con cảm giác được Tiểu Đồng tỷ rất thích ngươi, nhất định là rất yêu ngươi mới hôn ngươi trên đu quay." Tiểu Lạc Nhĩ nghiêm túc nói, nhìn chằm chằm vào mắt Tiểu Phong. 

“Vậy Nhạc nhi không thích Tiểu Đồng tỷ cùng cha nàng ở cùng nhau sao?” Tiêu Phong thăm dò hỏi. 

"Không còn nữa." Tiểu Nhạc Nhi vặn vẹo, vùi mặt vào trong ngực Tiêu Phong thấp giọng nói: “Ta chỉ lo lắng sau khi cha có em gái Tiểu Đồng, ông ấy sẽ không còn yêu Nhạc Nhi nữa, cũng không cần Nhạc Nhi nữa.”

"Thật là một cô gái ngốc nghếch!" Tiêu Phong vuốt tóc Tiểu Lê Nhi một cách âu yếm, cúi đầu nói chắc nịch vào tai Tiểu Lê Nhi: “Sao bố có thể không muốn Lê Nhi? Con là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho bố. Dù sau này bố có ở bên ai, bố cũng sẽ rất yêu Lê Nhi.”

"Thật sao? Vậy sau này nếu có người ở cùng bố mà cãi nhau với Nhạc Nhi, bố sẽ giúp ai?" Tiểu Nhạc Nhi ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Tiêu Phong, chớp đôi mắt to ngây thơ đầy mong đợi hỏi. 

"Đương nhiên là ta đang giúp đỡ bảo bối Le'er, nhưng điều kiện tiên quyết là không cho phép Le'er vô cớ gây sự, nhất định phải hợp lý. Nếu Le'er tự mình phạm sai lầm, cha cũng sẽ trừng phạt Le'er."

"Ồ, tôi biết!" Sau khi nghe được lời nói của Tiêu Phong, trên mặt Tiểu Lệ Nhi đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng và ngọt ngào. Cô vui vẻ áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt Tiêu Phong, thân hình mảnh mai mảnh khảnh hưng phấn vặn vẹo trong vòng tay Tiêu Phong. 

"Lạc nhi, chơi cả ngày đều đổ mồ hôi, nên đi tắm đi!" Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh vỗ nhẹ vào cái mông tròn xinh xắn của Le'er, trầm giọng nhắc nhở. 

"Lát nữa con sẽ đi tắm, nhưng liệu bố có thể thực hiện điều ước của con trước khi đi tắm không? Con đã ước điều đó khi vòng đu quay đạt đến điểm cao nhất." Leer ngồi thẳng trong vòng tay của Tiểu Phong, vòng tay qua cổ Tiểu Phong và nhìn chằm chằm vào Tiểu Phong. 

"Ồ? Le'er đã ước điều gì? Bạn có thể kể cho tôi nghe về điều đó không?" Không hiểu sao, Tiêu Phong chợt cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của Lệ Nhi. 

“Vậy cha trước tiên phải đồng ý thực hiện tâm nguyện của Leer!” Tiểu Lạc Nhĩ nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Được rồi, bố hứa với con là không sao đâu!" Tiêu Phong vui vẻ nói. 

"Bố, con sẽ nói nhỏ với bố." Tiểu Lạc Nhĩ nói, ghé miệng vào tai Tiêu Phong, nhẹ nhàng thì thầm. 

Nghe lời nói của Tiêu Nhạc Nhi bên tai, vẻ mặt Tiêu Phong nhất thời trở nên cổ quái. Đến cuối cùng, vẻ mặt hắn nửa sửng sốt, nửa bối rối, trở nên hưng phấn vô cùng. 

"Cha, cha nói, khi vòng đu quay lên cao nhất, nếu cha ước nguyện, nếu ông trời cho rằng ông là một cậu bé ngoan thì sẽ hoàn thành tâm nguyện của ông. Nếu bố không giúp con thực hiện mong muốn của mình, tức là ông trời cho rằng Le'er không phải là một đứa trẻ ngoan. Bố, ông sẽ không để Le'er bị Chúa coi là cậu bé hư đúng không!" Tiểu Lạc'er nắm lấy vai Tiểu Phong và nói đầy mong đợi. 

"Ừ, Le'er đương nhiên là một cậu bé ngoan!" Tiêu Phong vẫn đang đắm chìm trong sự kinh ngạc khi nghe được tâm nguyện của Tiêu Nhạc Nhi, bất giác nói. 

"Cha có đồng ý giúp Le'er thực hiện mong muốn của cô ấy không?" Vẻ mặt của Tiểu Lạc'er trở nên phấn khích. 

"A? Chuyện này... cha còn cần suy nghĩ, lát nữa chúng ta nói chuyện được không?" Tiêu Phong chợt tỉnh táo lại, có chút do dự nói. 

"Con ghét điều đó, bố không có ý như vậy đâu!" Cái miệng nhỏ của Tiểu Leer lại bĩu ra, khuôn mặt lập tức như sắp khóc. 

Tiêu Phong nhất thời không nói nên lời, trong lòng thở dài, sắc mặt con gái thay đổi còn nhanh hơn lật trang sách, nhưng lại không đành lòng để cô yên. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, kiên nhẫn nói: “Nhạc Nhi, không phải bố nói con phải suy nghĩ, phải cho bố một thời gian, biết không?”

"Được rồi, nhưng bố phải suy nghĩ nhanh thôi." Nhạc Nhi mỉm cười, nhảy xuống Tiểu Phong, ngoan ngoãn nói: "Ba, con đi tắm trước."

Nhìn thấy bóng dáng Tiêu Nhạc Nhi biến mất trong phòng tắm, Tiêu Phong thở dài một hơi nhẹ nhõm. Nghĩ tới tâm nguyện của Tiêu Lệ Nhi, tim Tiêu Phong không khỏi đập thình thịch. 

Anh lắc đầu và ném ý nghĩ hấp dẫn đó ra khỏi đầu. 

Điện thoại trong túi đột nhiên rung lên. Tiêu Phong vội vàng lấy ra thì phát hiện cuộc gọi là của Mễ Giai Giai. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng toát mồ hôi. Từ khi ăn cô chiều hôm qua, anh vẫn chưa nghĩ đến việc gọi điện cho cô. Anh ấy thực sự không đủ năng lực làm bạn trai. 

"Này, Giai Giai, cậu ở đâu?" Tiêu Phong nghe điện thoại, có chút áy náy hỏi. 

"Đương nhiên là tôi đang ở nhà, Phùng ca, sao hôm nay anh không gọi cho tôi cả ngày? Anh đã quên tôi lâu rồi à?" Giọng nói có phần nũng nịu của Mi Gia Gia nhẹ nhàng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Làm sao có thể? Anh vừa định gọi cho em, nhưng em lại gọi cho anh trước, xem ra chúng ta thật sự rất hiểu nhau!" Tiêu Phong đỏ mặt nói. 

"Hừ, kẻ xấu, ta cũng không biết ngươi nói là thật hay giả!" Mi Gia Gia tuy biết người yêu của mình đang nói bậy, nhưng cô vẫn cảm thấy ngọt ngào, giọng điệu tràn đầy vẻ nũng nịu. 

Phụ nữ là như vậy. Nhiều khi họ biết rõ điều người yêu nói là sai nhưng họ thường sẵn sàng tin đó là sự thật. Vì vậy, phụ nữ khi yêu đều mù quáng. 

"Là sự thật, tất nhiên là sự thật. Nó chân thật hơn cả ngọc trai. Đúng rồi, Giai Gia, hôm nay đi làm có mệt không? Con khốn vương đó có gây phiền toái gì cho ngươi không?" Tiêu Phong không dám tiếp tục chủ đề này, vội vàng chuyển chủ đề. 

Sự chú ý của Mi Gia Gia quả thực đã bị hấp dẫn, cô hưng phấn nói: "Anh Feng, em nói chuyện này chỉ muốn cười. Hôm qua, chuyện xảy ra với Bitch King trong phòng họp đã được bí mật thông báo nặc danh cho chủ tịch công ty. Chủ tịch tức giận đến mức hôm nay gọi Vương Nhân Kiện đi xử lý kỷ luật. Bitch King cảm thấy mình không có gì xấu hổ nên ở lại lâu hơn nên từ chức, rời khỏi công ty."

"Hồ Ly thì sao? Cô ấy thế nào rồi?" Tiêu Phong không khỏi thở dài khi nghe tin Vương Nhân Kiện rời công ty, sau đó nghĩ đến Hồ Lệ Lai cùng bị trừng phạt. Suy cho cùng, Hồ Ly mặc dù có chút quyền lực, thô tục, nhưng đối với hắn cũng không có bao nhiêu oán hận. Lần này thật sự không công bằng với Hồ Ly. 

"Phong ca, anh quan tâm đến con cáo nhỏ đó là vì anh thích cô ấy sao?" Giọng điệu chua chát của Mi Gia Gia phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, khiến Tiểu Phong bật cười. 

"Cô gái ngốc nghếch, em biết anh không có ý đó mà. Hồ Lý mạnh mẽ và thô tục như vậy, sao anh có thể thích cô ấy được?"

“Đại khái là thế.” Mi Gia Gia có chút hài lòng, sau đó nói: "Hồ Lý hôm nay không đến làm việc, nghe nói cô ấy đã từ chức rồi."

“Ồ, thế thì tốt.” Kết quả của sự việc không ngoài dự liệu của Tiêu Phong. Mặc dù nghe nói Vương Nhân Kiên và Hồ Lệ bị trừng phạt nhưng Tiêu Phong cũng không thấy vui vẻ gì. 

Tất nhiên, anh sẽ không thông cảm với họ như những người xấu. Có một nguyên nhân và một kết quả. Nếu không phải bọn hắn trước đắc tội hắn, sao có thể chọc tức Mễ Giai Giai và kết cục như thế này? Suy cho cùng thì đây là kết quả mà họ xứng đáng nhận được.

"Anh Phong, hôm nay anh làm gì thế, có nhớ em không?" Mi Gia Gia gọi tới với vẻ ngượng ngùng.

"Hôm nay tôi không làm gì cả, chỉ ra ngoài chơi một ngày và thư giãn thôi." Nghĩ đến mình có con gái mà còn chưa nói cho Mễ Giai Giai biết, Tiêu Phong nhất thời cảm thấy có lỗi. Anh lập tức lại dùng lời ngọt ngào, trìu mến nói: "Gia Gia, em đều ở trong tâm trí anh. Hôm nay dù anh có đi đâu, anh cũng không thể không nghĩ đến em và tưởng tượng ra cảnh em và anh cùng nhau."

"Phong anh, em cũng nhớ anh. Cả ngày hôm nay, chỉ cần có chút thời gian rảnh rỗi, em không khỏi nghĩ đến anh. Em rất muốn luôn ở bên anh." Giọng nói của Mi Gia Gia tràn đầy dịu dàng: "Anh Feng, ngày mai là cuối tuần. Ngày mai anh có rảnh không? Em đi tìm anh được không?"

"Ngày mai, Giai Giai, thật xin lỗi, ngày mai thật sự có việc phải làm, một đồng đội của mẹ tôi sẽ tới gặp tôi, tôi phải tiếp đón cô ấy." Tiêu Phong đột nhiên nhớ tới lời mẹ dặn, không khỏi xin lỗi Mi Gia Gia. 

"Phong huynh, không sao đâu. Nếu anh có việc gì thì cứ làm việc của mình đi. Anh có thể ở lại với em đến chủ nhật ngày mốt." Mi Gia Gia hào phóng nói. 

Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Gia Gia, ngươi thật tốt bụng, không biết kiếp trước ta đã tích bao nhiêu đức hạnh mới tìm được một người bạn gái tốt như ngươi. Đừng lo lắng, ngày mốt ta nhất định sẽ ở bên ngươi cả ngày. Vừa vặn ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi."

"Phong huynh, chuyện gì thế này? Chúng ta không thể nói chuyện đó bây giờ được sao?" Mi Gia Gia nghi ngờ hỏi. 

Nghe thấy tiếng vòi hoa sen của Tiểu Leer từ trong phòng tắm truyền đến, Tiêu Phong cảm thấy áy náy, ngập ngừng nói: “Chúng ta gặp mặt rồi sẽ nói chuyện sau. Chuyện này hơi phức tạp, tôi không thể giải thích rõ ràng qua điện thoại.”

"Ồ, trong trường hợp đó, hãy nói cho tôi biết sau khi chúng ta gặp nhau nhé!" Mễ Giai Giai thấy Tiêu Phong không muốn nói thêm nữa, liền trầm ngâm không hỏi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Sự quyến rũ của Yến Tử

Tiêu Phong và Mễ Giai Giai nói chuyện điện thoại rất lâu, Mễ Giai Giai miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Tiểu Nhạc Nhi từ trong phòng tắm đi ra, tò mò hỏi: "Ba, đây là số điện thoại của Tiểu Đồng tỷ sao?"

“Không phải chị Tiểu Đồng của em, là cuộc gọi từ một người bạn khác của bố anh.” Dừng một chút, Tiêu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Gia Giai, cha ta còn chưa nói cho ngươi biết, kỳ thật cha ta đã có bạn gái rồi. Cô ấy tên là Mi Giai Giai, cô ấy là một cô gái rất ngoan, cậu nhất định sẽ thích cô ấy."

Tiểu Lạc Nhĩ không có biểu hiện bất ngờ nào. Ngược lại, cô bước đến trước mặt Tiêu Phong, mỉm cười như tự nhiên, ôm cổ Tiêu Phong trìu mến, cười ngọt ngào: “Bố, con đã biết bố sẽ có bạn gái, bởi vì một người đàn ông đẹp trai xuất sắc như bố mà không có bạn gái thì thật là kỳ lạ.”

Tiêu Phong nghe vậy cười khổ. Người ta nói cái đẹp là ở trong mắt người nhìn, nhưng ông không ngờ rằng trong mắt con gái mình, ông lại trở thành tấm gương của một người đàn ông đẹp trai và xuất chúng. Tôi thực sự không biết sự tự tin của cô dành cho anh đến từ đâu. Trước ngày hôm qua, anh ta chưa làm được gì và còn nợ người khác hai tháng tiền thuê nhà. 

Nhưng vẫn cần phải giữ hình tượng cao ráo trước mặt con gái xinh đẹp. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt mũi con gái một cách trìu mến, cười nói: “Thì ra bố trong mắt Leer rất xuất sắc. Điều này thực sự khiến bố vui mừng và tự hào. Vậy ra Leer không phản đối việc bố có bạn gái à?”

"Ừ... Le'er phải bảo lưu ý kiến ​​của mình trước khi tôi gặp bạn gái của bố tôi. Tôi không thể quyết định bất cứ điều gì cho đến khi gặp được bạn gái của bố tôi." Tiêu Nhạc Nhi cười ranh mãnh nói. 

"Được rồi, đợi bố đưa bạn gái đến gặp Lê Nhi rồi mới quyết định. Bây giờ là lúc bố đi tắm. Le'er muốn xem TV hay đi ngủ?"

"Tôi muốn xem TV một lúc trước khi đi ngủ. Còn quá sớm để tôi có thể ngủ được." Tiểu Lạc Nhĩ vừa nói vừa cầm điều khiển từ xa lên và bật TV. 

Tiêu Phong hôn lên trán con gái, bế Lệ Nhi đặt lên sofa rồi đứng dậy đi tắm. 

Tiểu Phong từ phòng tắm đi ra, Lệ Nhi không thèm quay đầu lại nói: "Ba, dì Yến Tử vừa mới tắm xong gọi điện tới gặp ba. Con nói bố đang tắm, cho nên dì nhờ con bảo ba tắm xong sẽ gọi lại cho dì."

"Ồ, bố sẽ gọi điện cho dì Yan ngay bây giờ và hỏi xem chuyện gì đang xảy ra." Tiêu Phong nói xong liền đi tới ngồi xuống ghế sô pha, cầm điện thoại di động bấm số Yến Tử. 

"Tiểu Phong, ngươi tắm xong chưa?" Vừa gọi điện, giọng nói lười biếng và quyến rũ của Yến Tử vang lên từ trong điện thoại. 

"Ồ, chị Yan, chị có liên quan gì đến em không?" Tiêu Phong có chút không hiểu tại sao Yến Tử lại gọi hắn. Dù họ thường xuyên gặp nhau nhưng đó chỉ là mối quan hệ chủ nhà và tá điền bình thường. Hiện tại cô đột nhiên gọi điện cho anh, Tiêu Phong có chút kinh ngạc. 

"Cái gì, chị không thể gọi cho em nếu không có chuyện gì xảy ra à?" Yến Tử làm nũng nói. 

"Không, tôi chỉ ngạc nhiên khi nghe chị Yan đột nhiên gọi cho tôi." Tiêu Phong vội vàng giải thích. 

"Được rồi, không cần giải thích. Chị tôi tìm cậu vì điều tôi đã nói với cậu sáng nay. Bây giờ cậu có thể lên đây để chúng ta nói chuyện vui vẻ được không?"

“Được rồi, chị Yến, chị đợi em, em lên ngay.” Tiêu Phong suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Anh ấy đã nghĩ về nó rồi. Mặc dù hôm nay anh và Le'er đã giành được giải thưởng lớn 100.000 nhân dân tệ nhưng cũng chẳng là gì cả. Đối với công việc giảng dạy mà Đinh Hiểu Đồng tự tìm cho mình, đó cũng là một nghề không thể nuôi sống anh cho đến khi chết. 

Nếu muốn cho Leer một môi trường sống hạnh phúc, tôi phải tìm cách khác để kiếm tiền. Đề nghị buổi sáng của Yến Tử quả thực rất khả thi. Phụ nữ ngày nay đã đạt đến mức họ có thể tìm mọi cách để làm đẹp làn da của mình. Nếu loại thuốc do anh và Yến Tử hợp tác sản xuất có thể đáp ứng yêu cầu làm đẹp của phụ nữ thì nguồn tài chính sẽ không đổ vào. 

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Phong nói với Tiểu Nhạc Nhi: “Nhạc Nhi, con xem TV một lát rồi đi ngủ sớm, bố sẽ ra ngoài một lát, con không cần đợi bố, con hiểu không?”

"Con biết rồi bố, bố phải về sớm." Tiêu Nhạc Nhi cũng không hỏi Tiêu Phong đang làm gì mà chỉ nói với hắn rồi lại tiếp tục xem TV.

Yến Tử sống cùng khu chung cư với Tiêu Phong nhưng cô sống ở tầng năm. Tiêu Phong đi lên cửa phòng Yến Tử. Sau khi gõ nhẹ cửa vài lần, anh lặng lẽ đứng trước cửa chờ đợi.

Không lâu sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, bên trong là một khuôn mặt tươi cười. 

Tiêu Phong phát hiện mỹ nhân này vừa mới tắm xong. Vết nước trên tóc cô còn ướt, tóc cô phủ một lớp lụa đen chảy xuống lưng như thác nước. Chỉ có một sợi tóc được buộc chặt vào chiếc cổ trắng ngọc hồng quý phái như thiên nga của cô. Tấm lụa xanh và làn da ngọc bích bổ sung cho nhau, đặc biệt hấp dẫn. 

Yến Tử mặc áo choàng tắm màu be, giữa bộ ngực cao chót vót chỉ có một chiếc nơ buộc, khiến người ta lo lắng chúng có thể bị giãn ra bất cứ lúc nào. 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, cổ họng khô khốc, tim như lửa đốt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Yến Tử mặc áo choàng tắm vào mùa xuân. 

"Ngu ngốc, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Yến Tử trừng mắt nhìn Tiêu Phong, “Sao ngươi không nhanh vào đứng ở cửa?”

"Ờ, hả? Ồ." Linh hồn của Tiêu Phong cuối cùng cũng trở về trạng thái ban đầu. Sau khi vào phòng, anh đóng cửa lại rồi đi theo Yến Tử vào phòng. 

Yến Tử ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, vén tóc lên ngực, vén một góc áo choàng tắm lên xoa xoa đuôi tóc. Chiếc áo choàng tắm vốn đã có chút miễn cưỡng che đi thân hình đầy đặn của Yến Tử, nhưng động thái này khó tránh khỏi khiến hai bắp đùi tròn trịa trắng như ngọc của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiêu Phong...

Tiêu Phong không khỏi lại cảm thấy khô khốc, ánh mắt nhìn Yến Tử càng ngày càng nóng, hắn ước gì chiếc áo choàng tắm che nửa người trên người Yến Tử không tồn tại. 

Ngay khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu hắn, trước mắt hắn lại hiện ra một luồng sáng ngời khác, ánh mắt tà ác của hắn có sức xuyên thấu nhìn Yến Tử. 

Tầm nhìn của anh dễ dàng xuyên qua áo choàng tắm của Yến Tử, và anh dễ dàng đánh giá cao cơ thể trần trụi của Murphy...

Da trắng như ngọc, bộ ngực căng mọng săn chắc, bụng phẳng lì, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, dưới eo có đường cong hông nở nang, cặp đùi cân đối và tròn trịa như trụ ngọc, giữa đùi có cỏ um tùm. 

Trong một lúc, đầu óc anh trống rỗng và máu anh sôi sục. Tiêu Phong cuối cùng cũng xác nhận được khả năng thấu thị đáng sợ mà mình sở hữu. 

Bạn biết đấy, có tầm nhìn xuyên thấu là một khả năng đặc biệt rất đáng sợ. Nếu lợi dụng nó để làm việc xấu sẽ mang lại thiệt hại to lớn không thể tưởng tượng cho xã hội! 

May mắn thay, Tiêu Phong mặc dù không cho rằng mình là người tốt, nhưng hắn cũng chưa bao giờ muốn làm kẻ xấu. Đương nhiên, hắn tuyệt đối không thể sử dụng năng lực đặc biệt này để làm chuyện xấu. 

Tuy nhiên, bây giờ Tiêu Phong biết mình có năng lực đặc biệt thần kỳ như vậy, ý nghĩ đầu tiên trong anh là từ nay trở đi, anh sẽ có thể dễ dàng chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của các mỹ nhân trên toàn thế giới! 

Tất cả người đẹp đều sẽ khỏa thân trước mặt anh. Sự thật này chỉ nghĩ đến Tiêu Phong cũng cảm thấy vui mừng. 

"Tiểu Phong, ngươi làm sao đứng ngây ngốc ở chỗ đó? Làm sao không nhanh ngồi xuống đi!" Yến Tử liếc nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng đột nhiên tim cô đập nhanh trước ánh mắt rực lửa của Tiêu Phong. 

Yến Tử đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Ánh mắt rực lửa của Tiêu Phong như xuyên thấu, trong lòng cô cảm thấy trần trụi. Loại cảm giác kỳ lạ này khiến cô vừa xấu hổ vừa có chút hưng phấn. 

Đã lâu rồi anh chưa nhìn thấy ánh mắt hung hãn như vậy kể từ khi chồng mình qua đời. 

Lúc này, ánh mắt của Tiêu Phong khiến cô lần lượt cảm thấy tim đập nhanh, vừa có sự mong chờ không thể giải thích được vừa có sự sợ hãi không thể giải thích được. 

Nhìn thấy Tiêu Phong sắc mặt đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, Yến Tử bình tĩnh lại trái tim đang đập thình thịch, kéo áo choàng tắm trên ngực, nũng nịu nói: “Tiểu Phong, em đang làm gì vậy, có muốn ăn đậu hũ của chị không?”

"Không, là chị Yến mới xinh đẹp như vậy." Tiêu Phong đè nén dục vọng trong lòng, nuốt nước miếng. 

"Anh đang giễu cợt chị tôi à? Chị ấy đã già rồi, làm sao còn đẹp được?" Yến Tử trợn mắt nhìn Tiêu Phong đầy quyến rũ. 

"Không đâu, chị ơi, tuổi của chị là phụ nữ đẹp nhất. Cô ấy không chỉ có vẻ đẹp của thiếu nữ mà còn có nét chững chạc và quyến rũ của thiếu nữ, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên không khỏi liên tưởng đến." Tiêu Phong nói, ánh mắt không khỏi nhìn thẳng vào Yến Tử, ánh mắt của hắn vốn đã giống dã thú, có tiềm lực thoát khỏi khống chế. Lúc này, nếu Yến Tử Nếu có thể dừng tư thế ở mức độ vừa phải thì rất nhiều chuyện sau đây sẽ không xảy ra. Tuy nhiên, người đẹp vốn đã nghĩ đến chuyện ngoại tình với Hongxing đã ra tay như đổ thêm dầu vào lửa. Mỹ phụ thực sự duỗi thẳng eo, duỗi thẳng ngực, sau đó đưa ánh mắt quyến rũ nhìn Tiêu Phong đang sắp nổi điên, hỏi: “Chị có thật sự xinh đẹp như em nói không?”

Tiêu Phong gầm lên trong cổ họng, đột nhiên nhảy lên, giống như một con báo nhanh nhẹn, nhảy ra xa vài mét, tóm lấy một con cừu béo, nặng nề cưỡi lên thân hình mềm mại và đầy đặn bên dưới. 

Yến Tử thấp giọng rên rỉ. Cơ thể nặng nề của người đàn ông đè cô gần như muốn chết, nhưng cảm giác mạnh mẽ về sức mạnh cũng khiến cô cảm thấy tê dại không thể giải thích được, toàn bộ trái tim cô gần như tan chảy. Cảm giác tội lỗi về cuộc tình đã bị cô lãng quên từ lâu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Tiêu Phong, ước gì hai người có thể hợp nhất cơ thể thành một...

Tiêu Phong thở hổn hển, vụng về và thiếu kiên nhẫn muốn cởi áo choàng tắm của Yến Tử và cởi quần áo của chính mình, nhưng luôn không thành công. 

Yến Tử mê hoặc nhìn Tiêu Phong một cái, sau đó nhẹ nhàng thả lỏng cánh tay, khéo léo cởi quần áo trên người của hai người. 

Tiêu Phong cảm động đến mức ôm chặt lấy vòng eo thon gọn không chịu nổi của cô, kéo thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô vào lòng. Cơ ngực rắn chắc ép chặt vào làn da mềm mại trên ngực mỹ nữ. Thuốc lắc ăn mòn xương truyền qua sự tiếp xúc da kề da của hai người như một dòng điện, khiến đầu Tiêu Phong sưng tấy và mù lòa, hai mắt bốc lửa. 

Cảm nhận được cơ ngực săn chắc và rắn chắc của chàng trai, vuốt ve cơ lưng rộng khỏe của chàng trai, cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ hoàn toàn bao trùm lấy khuôn mặt. Thân hình thanh tú của người đẹp dần trở nên nóng bỏng. Trong phút chốc, khuôn mặt cô đỏ bừng, mũi thở dồn dập, như thể cô bé lần đầu tiên nếm thử, không nhịn được...

Thân thể cường tráng của Tiêu Phong áp vào thân thể mềm mại của Yến Tử, miệng hắn tiến tới cái miệng nhỏ nhắn của Yến Tử, không ngừng quấn lấy miệng và lưỡi của nàng. Anh ta nắm lấy một bên ngực bằng một tay và xoa lên xuống, trái và phải. Bộ ngực của Yến Tử to tròn nhưng không hề chảy xệ. Chúng thẳng đứng và đầy đàn hồi như của một cô gái.

Núm vú nhỏ nhắn còn đỏ tươi do chưa quan hệ nhiều, trông duyên dáng như hai quả anh đào nhỏ. 

Yến Tử liên tục phát ra những tiếng rên ngắn hoặc dài dưới sự vuốt ve và hôn của Tiêu Phong. Cô đưa tay xuống dưới bụng Tiêu Phong và nắm lấy dương vật cứng rắn của Tiêu Phong và liên tục vuốt ve nó. Đôi mắt cô lấp lánh vẻ yêu kiều: “To quá… dày quá…”

Môi Tiêu Phong bắt đầu từng chút một liếm, hôn xuống chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Yến Tử, khiến Yến Tử không khỏi phát ra những tiếng thở hổn hển gấp gáp và những tiếng kêu mê hoặc. 

"Phong... lại đây, ăn vú của tôi... ừ... bú mạnh... ôi... sướng quá..." Yến Tử thở hổn hển và nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên. Cô dùng một tay ấn đầu Tiêu Phong, cố gắng hết sức đẩy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của mình vào miệng Tiêu Phong. 

Tiểu Phong mút mạnh, thỉnh thoảng dùng răng gặm núm vú, dùng lưỡi liếm mút dọc theo núm vú, dùng hai tay ôm lấy gốc vú, ấn mạnh vào giữa, tạo thành một khe sâu giữa hai bầu ngực. 

Yến Tử luồn tay vào tóc Tiêu Phong, dùng sức đẩy bộ ngực đầy đặn của cô lên trên. Chiếc cổ trắng ngần thon thả ngửa cao, khuôn mặt đỏ bừng vì bị kích thích, những tiếng rên rỉ đơn âm vô thức phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Yến Tử, anh lập tức nỗ lực hơn. Miệng hắn đi xuống bộ ngực cao chót vót của Yến Tử, hôn lên vùng bụng dưới phẳng lì săn chắc, trượt đến lớp cỏ dày giữa hai chân, lao vào khu vực bí ẩn được cỏ che phủ, bắt đầu mút. 

"Ồ..." Yến Tử rên rỉ, thân thể run lên, hai chân thon dài đột nhiên nhấc lên. Âm đạo của cô co rút, đùi không nhịn được muốn nhéo vào giữa, nhưng Tiêu Phong đã nắm được gốc một bên đùi đẩy lên, khiến hai chân trắng như tuyết và mịn màng của Yến Tử đứng lên cao như hai cột ngọc trắng. Bằng cách này, môi âm hộ đầy đặn đột nhiên nổi bật trước mắt Tiêu Phong. Có lẽ vì đã lâu không quan hệ nên màu môi của Yến Tử vẫn đỏ tươi, trông vô cùng quyến rũ. 

Tiêu Phong dang rộng hai chân Yến Tử sang hai bên, sau đó cúi đầu xuống, há miệng ngậm môi âm hộ của Yến Tử vào trong miệng, mút và liếm một cách ngon lành. 

"Ồ... à... à... Phong... thoải mái quá... bú mạnh..." Yến Tử nằm trên ghế sô pha, mặt đỏ bừng vì dục vọng, cơ thể thỉnh thoảng run lên vì bị Tiêu Phong bú, hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mình. 

"Ồ... Feng... nhanh lên... Anh muốn em... vào... Âm hộ của chị ngứa quá..." Yến Tử cuối cùng cũng không chịu nổi sự liếm láp của Tiêu Phong, bắt đầu đòi quan hệ tình dục. 

Nghe Yến Tử nói, Tiêu Phong cũng cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn nên ngẩng đầu ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô, nâng đôi chân thon dài của Yến Tử lên cả hai vai, đẩy dương vật cương cứng của mình về phía âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của Yến Tử. 

Lúc Yến Tử đang thở hổn hển, nàng hơi nâng thân trên lên, duỗi một bàn tay trắng nõn thon dài nắm lấy dương vật dài và dày của Tiêu Phong, nhét vào cái lỗ hơi hở ra của mình. 

“Ừm…” Hai người gần như rên rỉ cùng một lúc. Cơ thể đói khát của họ đã hoàn toàn hòa nhập. Tiêu Phong nửa quỳ trên ghế sofa, bắt đầu bơm chậm rãi, lúc nông lúc sâu. Âm đạo của Yến Tử hẹp và nhỏ gọn như trinh nữ. Mỗi lần chèn dường như khó khăn hơn. Phần thịt mềm bên trong quấn chặt lấy dương vật của Tiêu Phong, vừa trơn vừa ấm. Hương vị ngây ngất khiến anh liên tục hít vào.

"Ừm... a... ừm ồ..." Yến Tử cảm nhận được sự căng mọng đã lâu không còn trong âm đạo của mình, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Vòng eo của cô cũng không ngừng vặn vẹo và đẩy ra để đón nhận những cú đâm của Tiêu Phong. Dương vật của Tiểu Phong dày và dài khiến cô mỗi lần có cảm giác như nó đang ấn vào miệng tử cung. Dương vật dày và nóng bỏng khiến cô có cảm giác sung mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

"Anh ơi, mạnh hơn nữa... ừ... ừ... cứ như thế này, đụ em thật mạnh... ahhh... thật sâu... đẩy đến cùng... ừm... thoải mái quá..." Nhan Tử mặt đỏ bừng, mắt mờ đi khi nhìn dương vật dày đặc của Tiêu Phong di chuyển ngày càng nhanh và chậm rãi, xâm nhập vào âm đạo của cô ba lần nông và sâu. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng. 

Tiêu Phong gần như ép đôi chân xinh đẹp của Yến Tử vào bộ ngực cao chót vót của cô, cả người anh gần như gập lại với nhau. Tuy nhiên, Tiêu Phong lại không thèm ngắm nhìn vòng eo mềm mại của Yến Tử. Anh chỉ tập trung đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Yến Tử. Yến Tử đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng. 

Bị thôi thúc bởi dục vọng, Yến Tử duỗi cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại của mình ôm lấy eo dưới của Tiêu Phong. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt cặp mông săn chắc của anh, thân dưới của cô hướng lên trên chạm vào háng Tiêu Phong.

Bức tường thung lũng mềm mại của cô co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến dương vật dày đặc của Tiêu Phong cảm thấy đau nhức. 

Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dưới háng mình, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến tiếng hét của cô biến thành hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Tiêu Phong cúi đầu, dùng miệng mình che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Tiêu Phong tham lam hút chất dịch ấm áp thơm phức của cô, Yến Tử cũng nuốt từng ngụm lớn. Cuộc chiến giữa hai bộ phận kín lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Cảm giác như vùng kín của họ hoàn toàn được dán lại với nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. 

"À... à..."

Hai má Yến Tử đỏ lên, nàng không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, xoa xoa xương mu trong khi rên rỉ nặng nề.

Đầu dương vật của Tiêu Phong ấn mạnh vào nhị hoa sâu trong tử cung của Yến Tử. Anh chỉ có thể cảm nhận được quả bóng thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của cô, sâu trong tử cung của cô, cọ xát vào quy đầu của anh như một nụ hôn mật ngọt dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Cảm giác thoải mái khi giao hợp mãnh liệt lan truyền nhanh chóng khắp cơ thể từ khe âm đạo trên quy đầu bao quanh. 

Lập tức trán hắn đầy máu, toàn thân nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Yến Tử Nhuệ Tân. Dương vật của Tiêu Phong ngâm trong nước suối nóng từ Ruixin của cô, cảm thấy ấm áp như bị một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Da thịt mềm mại trên vách thung lũng của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ dương vật của Tiêu Phong. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

Trong lúc Tiêu Phong thọc dương vật ngày càng dày và cứng vào dưới háng mình, cô lại đẩy vào âm hộ nhỏ nhắn chật cứng của Yến Tử, ướt át và trơn trượt như nước mật ong, nhị hoa sâu trong bụng cô lại bị dương vật của anh đánh mạnh. Cô lập tức tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Yến Tử, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Tiêu Phong và chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ướt, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

Yến Tử theo bản năng di chuyển vùng mu căng phồng của mình để đón nhận lực đẩy của Tiêu Phong, bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy dương vật của anh khi nó di chuyển ra vào háng cô. 

Tiêu Phong nhìn bộ dáng điên cuồng ngồi trên sô pha, đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ôm chặt, không còn một khoảng cách nào giữa con rồng to lớn của anh và âm hộ xinh đẹp của cô. 

Vùng mu hơi dựng lên của khuôn mặt không ngừng cọ xát và mài vào xương mu của Tiêu Phong. Dương vật của anh trở nên dày hơn và tiếp tục di chuyển ra vào cái lỗ đẹp đẽ như một cái pít-tông. 

"À... ừm... ồ..."

Tiếng kêu van nài của Yến Tử được tình dục của Tiêu Phong làm dịu đi, đôi mắt mèo mơ màng đầy trìu mến, đầu môi anh là chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô. 

Lúc này, trong thung lũng của Yến Tử nóng như lửa đốt, trong bụng nàng phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng, thấm đẫm vào dương vật to lớn của Tiêu Phong. Sự co giật của cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô đến từ đùi của hai người đang ở gần nhau. Thung lũng nóng bỏng nhanh chóng co lại, dương vật dày đặc của anh dường như đã hoàn toàn hòa nhập với cái lỗ xinh đẹp của cô. Dương vật của Tiêu Phong bị thung lũng trơn và chật của cô cọ xát và hút vào. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán cô. Cô không thể nhịn được nữa. Một dòng dung nham dày đặc nóng hổi phun vào trong lòng Yến Tử như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ. 

“A…” Tiêu Phong nhịn không được ho khan vài tiếng, gầm lên một tiếng thật sâu, sau đó ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Yến Tử, co thắt xuất tinh. Yến Tử vốn đã hai lần lên đỉnh, lại một lần nữa bị Tiêu Phong xuất tinh đẩy lên đỉnh cao khoái cảm. 

Tiêu Phong thở hổn hển, nằm trên thân thể mềm mại của Yến Tử. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở của hai người, một dày một mỏng. Yến Tử hài lòng ôm chặt tấm lưng rắn chắc của Tiêu Phong, âu yếm vuốt ve cơ thể hắn. 

Tiêu Phong nghỉ ngơi, hơi nâng người lên, cúi đầu nhìn thân hình xinh đẹp của Yến Tử, không khỏi cúi đầu mút lấy cái miệng hồng hào của Yến Tử, hai người liếm lưỡi, quấn lấy nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Tiêu Phong mới buông đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Yến Tử ra, nhấc người rời khỏi Yến Tử. 

"Tiểu Phong, đừng đứng dậy, ta thích cảm giác ngươi nhét vào trong cơ thể ta, để nó lưu lại bên trong." Đôi tay mềm mại của Yến Tử ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, quyến rũ nói. 

“Nhưng là ta sợ đè ngươi sẽ khiến ngươi khó chịu.” Tiêu Phong hôn Nhan Tử rồi nói. 

“Không, anh thích cảm giác em đè anh xuống, để anh có thể cảm nhận được cảm giác được một người đàn ông yêu.” Yến Tử vừa nói vừa ôm Tiểu Phong vào lòng, chủ động dùng môi hôn cô. 

Tiêu Phong hôn Nhan Tử say đắm, thở hổn hển hỏi: "Chị Yến, vừa rồi em không kiềm chế được mà xuất tinh vào trong cơ thể chị. Có vấn đề gì không?"

"Đừng lo lắng, hôm nay là thời kỳ an toàn đối với em gái tôi, cho dù anh có lấp đầy cô ấy cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa, cho dù hôm nay không phải là thời kỳ an toàn, anh vẫn có thể xuất tinh vào cơ thể em gái tôi, bởi vì chị ấy sẽ không ngại sinh ra một đứa con gái dễ thương xinh đẹp như Le'er cho anh." Yến Tử vừa nói vừa móc chặt hai bắp đùi mảnh khảnh quanh eo Tiêu Phong, khống chế âm đạo co rút, siết chặt dương vật vốn đã yếu ớt nhưng vẫn dài đến kinh người của Tiêu Phong. 

Tiểu Phong bị những cử động nhỏ của Yến Tử trêu chọc và đột nhiên cương cứng trở lại, âm đạo của Yến Tử nhanh chóng được lấp đầy. 

"Anh tốt, quả nhiên là một người trẻ tuổi, lại cứng rắn như vậy, lần này anh nghỉ ngơi một chút, để em gái tôi phục vụ anh!" Yến Tử nói với một nụ cười quyến rũ khi cô chạm vào dương vật cương cứng của Tiểu Phong. 

Tiêu Phong nghe vậy gật đầu, dùng một chút sức ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Tử rồi ngồi dậy khỏi ghế sofa. Yến Tử ôm đầu Tiêu Phong, một tay nâng một bên ngực đầy đặn của nàng lên, đưa tới miệng Tiêu Phong, dùng giọng mê hoặc nói: “Anh, giúp tỷ hút trước đã.”

Tiêu Phong nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại trước mặt, vội vàng mở miệng cắn nhẹ núm vú của cô, thích thú mút lấy. 

Yến Tử rên rỉ, hất mái tóc dài buông xõa trước ngực ra sau, hai tay đặt lên vai Tiêu Phong, bắt đầu vặn vẹo mông. 

Âm đạo của hai người ma sát tạo nên những làn sóng khoái cảm ngứa ran, lông mu ướt đẫm tinh dịch cũng phát ra tiếng xào xạc do ma sát. 

"Anh, chị sắp bắt đầu rồi, để xem chị đụ em thế nào!" Yến Tử Mỹ mỉm cười và dùng cả hai tay đỡ vai Tiểu Phong, nâng mông cô lên và nhanh chóng ngồi xuống khi dương vật của Tiểu Phong sắp rời khỏi cửa âm đạo của cô. Cảm giác trống rỗng đột ngột tràn ngập khiến cô rên rỉ, cơ thể không khỏi run lên. 

Với vẻ mặt say mê, Yến Tử bắt đầu lên xuống không ngừng, hai bầu ngực to tròn trước ngực phập phồng lên xuống theo nhịp lên xuống nhanh chóng, tạo thành những làn sóng quyến rũ. 

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ lại vang vọng trong phòng khách, trộn lẫn với tiếng da thịt va vào nhau và những tiếng thở nặng nề. 

"A... a... ôi... thoải mái quá... căng quá... nhét vào tử cung..." Yến Tử quên lãng rên rỉ, dùng một tay xoa xoa ngực thật mạnh. 

Tiêu Phong cảm giác dương vật càng ngày càng nóng, trong lòng dâng lên dục vọng muốn đâm mạnh. 

"Chị, chúng ta đổi vị trí đi!" Tiêu Phong yêu cầu Yến Tử dừng lại và đứng dậy khỏi anh ta. 

Yến Tử miễn cưỡng nhìn dương vật dày đặc của Tiểu Phong thò ra khỏi âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của cô. Dương vật được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt và nảy lên trên bụng dưới của Tiêu Phong. 

"Nhanh lên... anh trai, vào đây đi..." Yến Tử vừa nói vừa quỳ xuống ghế sofa, nâng cái mông to tròn lên, lo lắng nói lại.

"Chị Yan, đừng lo lắng, có tôi ở đây!" Tiêu Phong cầm dương vật của mình xoa lên xuống lỗ âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của Yến Tử, sau đó cọ xát vài lần vào âm vật nhạy cảm phía trên môi âm hộ của Yến Tử, rồi đẩy nó vào trong khi cơ thể Yến Tử đang run rẩy. 

"Hừm...ahhhhh...ừm...dày quá...sưng quá..." Yến Tử vui vẻ hét lên, quay đầu nhìn Tiêu Phong ôm cái mông trắng như tuyết của mình nhanh chóng đâm vào, bụng dưới của Tiêu Phong chạm vào mông cô, phát ra một tiếng bốp chói tai. 

Lúc này Tiêu Phong không còn quan tâm đến ba cạn một sâu, chín cạn một sâu nữa. Anh đang nghĩ đến việc đụ con mèo hoàn hảo trước mặt anh và đụ cô ấy thật mạnh. 

Tốc độ của hắn hung hãn như vũ bão, dương vật như thanh sắt nhanh chóng ra vào trong âm đạo trơn trượt của Yến Tử, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ môi âm hộ đã mở ra. 

Yến Tử không ngừng rên rỉ khi Tiêu Phong bơm và đụ cô như điên. Cô nắm lấy tay vịn của ghế sofa bằng cả hai tay để đỡ cơ thể.

"Anh...em lại đến đây...ah...nhanh lên...mạnh hơn...ừm...đến...ah!" Yến Tử rên rỉ một tiếng dài, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo trào ra. Tiêu Phong thực sự đã gây ra một tiếng nổ hiếm thấy. 

Tiêu Phong bị ý tứ này kích thích đến nỗi dương vật tê cứng, không nhịn được kêu lên: “Chị, em cũng muốn xuất tinh… a…”

Yến Tử cảm giác được âm đạo của mình trống rỗng, thân thể đột nhiên bị Tiêu Phong xoay người. Một dương vật dày đầy tinh dịch chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Yến Tử vô thức mở cái miệng nhỏ đón nhận tinh dịch phun ra sau khi Tiêu Phong nhanh chóng lấy xuống. 

Tinh dịch màu trắng sữa mạnh mẽ phun vào khuôn miệng đang há hốc và khuôn mặt trắng trẻo của Tử Yến Tử. 

"Anh trai khốn nạn, anh đúng là một con đĩ với em gái tôi, nhìn anh bắn đầy mặt em gái tôi kìa." Yến Tử nuốt tinh dịch lọt vào miệng, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt, cổ và ngực rồi cho vào miệng hút sạch. 

Tiêu Phong thở hổn hển, đưa dương vật còn mềm của mình đưa vào miệng Yến Tử. Yến Tử mê hoặc liếc hắn một cái, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của Tiêu Phong, dùng sức nuốt vào trong cổ họng. Tiểu Phong hít một ngụm khí lạnh, ôm đầu Yến Tử, đưa mông vào trong miệng nhỏ nhắn của Yến Tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Cuộc gặp gỡ bất ngờ trong buổi hẹn hò mù quáng

Lúc Tiêu Phong ra khỏi phòng Yến Tử đã là đêm khuya. Vừa xuống lầu, vào phòng khách, anh đã nhìn thấy Tiểu Leer đang cuộn tròn trên ghế sô pha, ngủ ngon lành. Không cần phải nói, cô gái này nhất định đang đợi anh nhưng lại ngủ quên trong lúc chờ đợi. 

Tiêu Phong đi tới tắt TV, sau đó nhẹ nhàng bế Tiểu Nhạc Nhi đi vào phòng ngủ. 

“Bố ơi, đừng bỏ con mà!” Tiểu Lạc'er đang ngủ đột nhiên lẩm bẩm, vòng tay qua cổ Tiểu Phong, người đang chuẩn bị đứng dậy và rời đi sau khi đặt Tiểu Lạc'er xuống. Tiêu Phong mất cảnh giác, thân thể ngã xuống bên cạnh Tiêu Nhạc Nhi. 

Tiêu Phong liếc nhìn cô con gái vẫn đang ôm chặt cổ đang ngủ say, trong lòng cảm thấy tiếc nuối nên chỉ mặc quần áo vào rồi ngủ thiếp đi bên cạnh con gái. 

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phong đang ngủ say đột nhiên bị đánh thức bởi hai tiếng hét chói tai. Khi mở mắt ra, anh thấy hai người đẹp một lớn một nhỏ đang nhìn nhau bằng đôi mắt to và đôi mắt nhỏ. Tiểu Nhạc Nhi ngồi một nửa bên cạnh anh, hiển nhiên cô vừa mới tỉnh lại. 

"Bạn là ai?" (Bạn là ai?) Tiểu Lạc Nhĩ và Tiểu Tiểu Thanh đồng thanh hỏi. 

"Tôi là con gái của ông ấy!" (Tôi là em gái anh ấy!) Hai người đẹp lại lao vào trả lời. 

Nhìn thấy hai người mảnh khảnh ngón tay chỉ vào mình, Tiêu Phong nhất thời không nói nên lời, bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên kỳ lạ. 

"Anh ơi, cô ấy có thật sự là con gái của anh không? Anh không phải là một cô bé bị bắt cóc từ đâu đó phải không? Tại sao tôi không nhận ra anh lại độc ác như vậy?" Tiêu Tiểu Tinh nói, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ. 

"Tiểu Tiểu Tinh, ngươi đang nói cái gì?" Tiêu Phong cảm giác như bị cô em gái quý giá này đánh bại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô ấy thật sự là con gái của tôi, mẹ tôi không phải đã nói với em sao?"

"A! Cô ấy thực sự là con gái của anh à?" Tiêu Tiểu Tình kinh ngạc, có chút xấu hổ: "Anh, đây cũng là lỗi của anh. Ai có thể nghĩ tới, anh mới hai mươi lăm tuổi lại có một đứa con gái mười hai, mười ba tuổi? Trời ạ, để em làm một phép tính, anh mười ba tuổi lại có một đứa con gái. Chuyện lớn như vậy sao tôi lại không biết!"

Lời nói của Tiêu Tiểu Tình khiến Tiêu Phong đen mặt, không khỏi hung ác nói: "Tiểu Tình, sao ngươi lại tới sớm như vậy? Không phải đi làm sao?"

"Anh, anh ngủ có ngốc không? Hôm nay là cuối tuần. Không phải mẹ đã gọi điện thông báo hôm nay anh đi xem mắt sao? Tôi là phụ huynh của người đàn ông được mẹ đặc biệt chỉ định. Nhiệm vụ chính của tôi là hộ tống anh đi xem mắt! Tôi có thể cảnh báo anh rằng mẹ rất coi trọng buổi hẹn hò này, nếu anh làm loạn thì cứ đợi xem mẹ sẽ xử lý em thế nào!" Tiêu Tiểu Tình nói có lý, cuối cùng cũng không quên uy hiếp Tiêu Phong. 

Tiêu Phong trợn mắt, lẩm bẩm: "Tại sao lại hộ tống ta đi xem mắt? Ngươi tưởng rằng ngươi đưa ta đến pháp trường, tại sao lại hộ tống ta?"

"Kẻ lười biếng, đừng nói nhảm nữa, mau đứng dậy, rửa mặt, đánh răng và thay quần áo. Hôm nay ngươi phải thay quần áo, đừng suốt ngày trông như công nhân nhập cư." Tiêu Tiểu Tình vừa nói vừa đưa tay kéo Tiêu Phong.

"Bố ơi, hôm nay bố đi xem mắt à? Con phải làm gì đây?" Tiêu Nhạc Nhi đáng thương hỏi, nắm lấy Tiêu Phong cánh tay.

“Ừ… Lê Nhi, hôm nay con ở nhà xem TV một mình, bố chụp ảnh rồi quay lại ngay nhé?” Tiêu Phong thật ra muốn đưa Nhạc nhi đi cùng, nhưng hắn chỉ có thể giữ ý nghĩ này trong đầu. Nếu anh ấy thực sự làm điều này, có lẽ ngày mai mẹ anh ấy sẽ đích thân đến sửa chữa cho anh ấy. 

Vậy nên tôi chỉ có thể để con gái tủi thân mà ở nhà. 

"Nhưng ở nhà một mình chán lắm!" Tiêu Lệ Nhi bất đắc dĩ nói. 

"Cái này..." Tiêu Phong có chút xấu hổ nhìn Tiêu Nhạc Nhi, sau đó quay sang em gái Tiểu Thanh. 

"Được rồi, ngươi nhanh đi rửa mặt đi, ta giúp ngươi chăm sóc con gái!" Tiêu Tiểu Tình sốt ruột xua tay, đuổi Tiêu Phong ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi Tiêu Phong tắm rửa thay quần áo xong thì phát hiện hai người đẹp Tiêu Lạc Nhi và Tiêu Hiểu Tình đang trò chuyện vui vẻ. Bọn họ không biết đang nói cái gì, thỉnh thoảng lại vang lên một trận cười giòn tan. 

Kết quả này khiến Tiêu Phong băn khoăn không biết chị gái anh đã dùng phương pháp gì để khiến con gái mình vui vẻ như vậy. 

Nhìn thấy Tiêu Phong đi tới, Tiêu Tiểu Tình đứng dậy nói: "Được rồi, ca ca, chúng ta đi thôi. Lần gặp mặt đầu tiên chúng ta cần phải đi sớm, để tạo ấn tượng tốt cho đối phương."

Tiêu Phong gật đầu nói với Nhạc Nhi: "Nhạc Nhi, bố sắp đi rồi, lát nữa nếu con đói thì ra ngoài mua đồ ăn sáng. Ra ngoài nhớ khóa cửa, chú ý xe trên đường nhé, con có nhớ không?"

"Được rồi, bố hiểu rồi, bố đi nhanh đi, con sẽ tự lo liệu được." Tiêu Lệ Nhi trên mặt lộ ra nhiều lời, làm Tiêu Phong nhất thời không nói nên lời. 

Tiêu Tiểu Tình mỉm cười, hướng Tiêu Nhạc Nhi vẫy tay nói: "Leer, tạm biệt!"

"Tạm biệt dì, tạm biệt bố!" Tiêu Nhạc Nhi đi tới cửa, nhìn hai người đi xuống lầu. 

Tiêu Phong và Tiêu Tiểu Tình đi xuống lầu. Tiêu Tiểu Tình lấy chìa khóa xe đưa cho Tiêu Phong nói: "Anh ơi, xe của em ở đằng kia, hôm nay anh có thể lái xe!"

Tiêu Phong cầm lấy chìa khóa xe cười nói: "Tiểu Thanh, từ khi có bằng lái xe ta đều không động tới ô tô, ngươi dám ngồi lên xe của ta!"

Tiêu Tiểu Tình cười nói: “Bởi vì ngươi chưa từng chạm vào ô tô, nên hôm nay ta mới cho ngươi cơ hội thực tập, điều này sẽ giúp ngươi về sau có xe ô tô không quên lái xe.”

"Không biết kiếp này có cơ hội mua được ô tô không!" Tiêu Phong cười thầm, đi tới chiếc BMW màu đỏ của Tiêu Tiểu Tình, đưa tay mở cửa, để Tiêu Tiểu Tình ngồi vào, sau đó đi sang phía bên kia, mở cửa bước vào. 

"Anh ơi, em nghe Le'er nói anh hiện tại không có việc làm? Anh đến công ty của em thì sao? Em đã mời anh đến đây từ lâu rồi, nhưng anh chỉ từ chối. Bây giờ anh đã có Le'er rồi, đừng cố nhịn nữa." Tiểu Tiểu Thanh vừa nói vừa thắt dây an toàn. 

"Tiểu Tình, xin đừng để ý đến chuyện của ta, ta đã lo liệu công việc của mình rồi, yên tâm, ta sẽ không để Nhạc nhi cùng ta chịu khổ." Tiêu Phong khởi động xe, lùi khéo léo rồi lái xe ra khỏi khu dân cư. 

"Hừ, ta biết ngươi như vậy, cũng không biết ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì, chính là không chịu để cha mẹ, chị gái ta và ta giúp đỡ ngươi, ta nghĩ ngươi chỉ là muốn giữ thể diện mà chịu khổ." Tiêu Tiểu Tinh bất mãn nói. 

Tiêu Phong nghe vậy mỉm cười, chậm rãi nói: “Không phải tôi muốn giữ thể diện, mà là anh trai tôi muốn chứng minh bản thân có thể sống tốt mà không cần nhờ đến sự giúp đỡ của gia đình. Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa. Đi đâu, em phải chú ý đường đi. Nếu không, chúng ta đi sai đường cũng đừng trách tôi.”

"Tôi đã đặt chỗ ở khách sạn Shangri-La ở Phố Đông rồi, chúng ta đến đó thôi!" Tiêu Tiểu Tinh thản nhiên nói. 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, vội vàng nói: "Tiểu Thanh, khách sạn Shangri-La là khách sạn năm sao phải không? Cho tôi khai trước là không có tiền đóng tiền!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu không cần phải trả tiền, tôi sẽ trả trước, về đến nhà tôi sẽ bảo mẹ tôi hoàn lại. Hihi!" Một nụ cười ngọt ngào ranh mãnh xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tiểu Thanh. 

Xe dừng trước cửa khách sạn, một người phục vụ khách sạn lập tức đi tới mở cửa cho hai người. Tiêu Phong đưa chìa khóa cho người phục vụ và nhờ anh ta giúp đỗ xe. Anh ngước nhìn khách sạn lộng lẫy rồi cùng Tiêu Tiểu Tình đi về phía khách sạn. 

"Chào mừng, hai người đã đặt bàn chưa?" Một cô hầu bàn cao ráo xinh đẹp nhìn thấy Tiêu Phong và Tiêu Tình đi vào liền lập tức chào đón. 

"Chúng tôi đã đặt chỗ ở tầng hai. Tôi họ Tiêu!" Tiêu Tiểu Tinh nói. 

"Xin chào cô Tiêu, cô đã đặt chỗ ở phòng riêng 206. Mời cô đi cùng tôi, mời cô đi lối này!" Cô phục vụ mỉm cười ngọt ngào rồi đi trước dẫn đường. 

Tiêu Phong liếc nhìn cô hầu bàn duyên dáng trước mặt, trong lòng thầm ngưỡng mộ. Đó thực sự là một khách sạn năm sao và những người phục vụ ở đây đều rất xinh đẹp. 

"Những vị khách mà chúng ta mời đã đến chưa?" Tiêu Tiểu Tinh vừa đi vừa hỏi. 

"Chu tiểu thư vừa nói là khách của ngươi, đã ở trên kia chờ ngươi!" Cô phục vụ mỉm cười nói. 

Tiêu Phong và Tiêu Hiểu Tình được người phục vụ dẫn đến phòng đặt sẵn ở tầng hai. Tiêu Hiểu Tình nói với người phục vụ: “Cô ơi, chúng ta còn có hai vị khách chưa đến, khi nào họ đến hãy mang họ lên.”

"Được rồi, xin mời vào. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng cho chúng tôi biết." Cô phục vụ mỉm cười đồng ý rồi vội vã xuống lầu. 

Tiêu Phong và Tiêu Hiểu Tình đẩy cửa bước vào phòng. Một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng bên cửa sổ ngắm cảnh bên ngoài phòng, nghe thấy tiếng cửa mở thì quay lại, mỉm cười nhìn anh em Tiêu bước vào. 

"Chị Xinru, chị đến sớm thế, chẳng phải tôi đã để chị đợi lâu rồi sao?" Tiêu Hiểu Tình vui vẻ nói với mỹ nhân trong phòng. 

"Chị Tiểu Thanh, chị cũng không muộn, em vừa mới tới." Sở Tân Như mỉm cười dịu dàng với Tiêu Hiểu Tình. Một đôi mắt đẹp rơi vào Tiêu Phong trên người, tò mò nhìn hắn. 

Tiêu Hiểu Tình thấy vậy vội vàng cười nói: "Tâm Như tỷ, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là Tiêu Phong ca ca của ta, nhìn có được không?"

Chu Tâm Như nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay ra nói: "Xin chào, tôi tên là Chu Tâm Như, rất vui được gặp bạn!"

"Xin chào, tôi cũng vậy. Rất vui được gặp bạn!" Tiêu Phong vội vàng đưa tay ra bắt tay cô nhẹ nhàng. Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Chu Tâm Như ấm áp như ngọc, mềm mại như bông gòn, trong tay mềm mại như gelatin, trong lòng không khỏi dao động. 

"Chị Xinru, dì Yang và chị Xinjie vẫn chưa đến sao?" Tiêu Tiểu Tình nhìn căn phòng sau hỏi. 

"Ồ, tôi vừa gọi cho mẹ tôi. Họ đã đến và sẽ sớm đến đây thôi." Chu Tâm Như mỉm cười nói.

"Tôi đã đến rồi, cậu có muộn không?" Chu Tâm Như còn chưa kịp nói hết lời, ngoài cửa đã vang lên một giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ. 

Tiêu Phong và Tiêu Hiểu Tình vội vàng quay đầu lại thì thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc quân phục cùng một cô gái xinh đẹp độ tuổi đôi mươi đang đứng ngoài cửa. 

"Dì Dương, đã lâu không gặp, cháu nhớ dì lắm!" Tiêu Hiểu Tình vui mừng chạy tới ôm lấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp.

"Tiểu Thanh, dì cũng nhớ cháu!" Người phụ nữ trung niên xinh đẹp âu yếm vỗ lưng Tiêu Hiểu Tình. Sau khi để Tiêu Tiểu Tình từ trong ngực mình đứng thẳng lên, nàng mới đưa mắt nhìn về phía Tiêu Phong, cười nói: “Tiểu Phong, dì còn nhớ dì không?”

"Dương dì, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta làm sao có thể quên ngươi? Ta lúc nhỏ ngươi ôm ta rất nhiều!" Tiêu Phong tiến lên, có chút hưng phấn ôm lấy Dương Lăng. 

"Ngươi có lương tâm, hồi nhỏ ngươi cũng không ăn ít sữa của dì." Dương Lăng mỉm cười nói với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nghe được lời nói của Dương Lăng, trong lòng không nhịn được, ánh mắt cũng không khỏi rơi vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của dì Dương. 

Tim Dương Lăng đập thình thịch trước ánh mắt của Tiêu Phong, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng khi nói: "Năm ngoái, dì của ta đến Tô Châu thăm mẹ con, dì chỉ nhìn thấy Tiểu Thanh và Tiểu Ngọc, chứ không thấy con trai của ngươi. Lần này ta đến, sợ ngươi sẽ không nhớ ra ta."

"Dương dì, con chỉ quên rằng không ai có thể quên được dì. Đúng như dì nói, con lớn lên nhờ sữa của dì, mà dì là một nửa mẹ của con."

"Tiểu Phong, hơn mười năm không gặp, nhưng ngươi thật sự là nói chuyện rất hay, ta hy vọng lần này chúng ta gặp mặt, ta sẽ không còn là một nửa mẹ của ngươi, nhưng có thể nghe được ngươi gọi ta là mẹ!" Dương Lăng vừa nói vừa mỉm cười nhìn con gái Chu Tâm Như trong phòng. 

Nghe được hàm ý trong lời nói của Dương Lăng, Tiêu Phong và Chu Tâm Như đều đỏ mặt, không khỏi vội vàng liếc nhìn nhau. 

Dương Lăng nhìn thấy hai người, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô nắm lấy tay Tiêu Phong, chỉ vào cô gái bên cạnh nói: "Tiểu Phong, đây là con gái nhỏ của dì, cô ấy tên là Xinjie, sau này cậu phải chăm sóc cô ấy thật tốt nhé."

Tiêu Phong nghe xong nhìn cô gái. Vừa rồi anh chưa nhìn kỹ hơn. Bây giờ nhìn vào, hắn cảm thấy trong lòng chấn động, hai mắt chợt mở to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Thỏa thuận riêng

Cô gái trước mặt tuy có mái tóc nhuộm đen và duỗi thẳng, xòe ra như thác nước phía sau nhưng trông cô vẫn trong sáng và xinh đẹp. 

Nhưng Tiêu Phong thoạt nhìn vẫn nhận ra Chu Tâm Kiệt trước mặt chính là cô gái mà anh đã có mối quan hệ say đắm trong phòng tắm của Câu lạc bộ BMW đêm hôm trước. 

Nếu không phải Tiêu Phong tiếp xúc thân mật nhất với cô, anh sẽ không bao giờ có thể kết nối cô gái có vẻ ngoài ngây thơ trước mặt với cô gái đêm đó có mái tóc nhuộm màu tím, đánh mắt xanh đậm trên mắt, lông mi giả dài, ra đường không mặc áo nịt ngực, ăn mặc như một cô bé.

Chu Tâm Kiệt hiển nhiên nhận ra hắn, nhưng nàng hành động lại bình tĩnh hơn Tiêu Phong rất nhiều. Cô dựa vào Dương Lăng không thay đổi vẻ mặt, nũng nịu nói: - Mẹ, con không muốn anh ấy chiếu cố, năm nay con đã gần hai mươi hai tuổi rồi, sao phải cần người khác chiếu cố chứ.

Dương Lăng trìu mến nhìn con gái, nhẹ giọng nói: "Tân Kiệt, cha con mất sớm, mẹ con lại bận công tác trong quân đội nên không thể chăm sóc tốt cho hai chị em. Cũng may hai con rất tốt, giúp mẹ con bớt lo lắng. Nhưng cũng chính vì điều này mà mẹ con càng cảm thấy nợ hai chị em các con nhiều hơn, nên hôm nay ta đã đặc biệt sắp xếp buổi hẹn hò mù quáng này với dì Lưu của con. Tiểu Phong là đứa trẻ mà mẹ con đã theo dõi từ khi bà còn nhỏ." Con à, cô ấy biết tất cả mọi chuyện. Nếu lần này chị con không có vấn đề gì thì chị con sẽ có một mái ấm tốt, anh ấy có thể giúp chị ấy chăm sóc con thật tốt, điều này sẽ khiến chị ấy cảm thấy dễ chịu hơn."

"Mẹ..." Chu Tâm Kiệt nghe mẹ nói như vậy không nói nên lời, trong đôi mắt vốn luôn có chút lạnh lùng hiện lên một tia ấm áp.

"Dương dì, dì thấy chúng ta đều ở đây, sao chúng ta không vào phòng ngồi xuống nói chuyện đi!" Tiêu Tiểu Tình thấy bầu không khí có chút buồn bực, vội vàng cười đổi chủ đề.

"Ừ, ừ, đi thôi, chúng ta vào phòng nói chuyện tiếp đi!" Dương Lăng mỉm cười, dẫn Chu Tâm Kiệt vào phòng.

"Cô nương, người của chúng ta đều ở đây, cô có thể thông báo cho nhà bếp phục vụ đồ ăn!" Tiêu Tiểu Tình quay người lại nói với người phục vụ.

"Được rồi, xin chờ một lát, chúng tôi sẽ sắp xếp đồ ăn được phục vụ ngay lập tức!" Sau khi người phục vụ trả lời, anh vội vàng xuống lầu thông báo cho nhà bếp chuẩn bị đồ ăn và rượu.

Sau khi đám người Dương Lăng, Tiêu Phong lần lượt ngồi vào chỗ, Tiêu Phong đứng dậy rót trà cho mọi người. 

Dương Lăng nhìn con gái Chu Tâm Như, rồi nhìn Tiêu Phong, cười nói: "Tiểu Phong, Xinru, hai người vừa rồi hẳn là quen nhau. Nghe nói lúc mới sinh ra các ngươi thường xuyên ở cùng nhau, nhưng sau khi Nhược Thị xuất ngũ trở về địa phương, các ngươi vẫn chưa gặp nhau, cho nên có thể sẽ có một số người lạ, mặc dù Nhược Thị và ta hy vọng lần này hai ngươi có thể ở bên nhau, nhưng chúng ta cũng phải tôn trọng ý kiến của các ngươi. Mọi quyền quyết định đều thuộc về hai ngươi. Tuy nhiên, tôi hy vọng hai người sẽ suy nghĩ kỹ và xử lý việc này cẩn thận, kết quả tốt nhất đương nhiên là mọi người sẽ vui vẻ."

Tiêu Phong vội vàng cười nói: "Dương dì yên tâm, chúng ta sẽ cân nhắc kỹ càng, nhất định sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng!"

Chu Tâm Như cũng vang lên: “Ừ, mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ lo lắng.”

Dương Lăng nghe hai người nói như vậy, lập tức cười vui vẻ nói: - Bây giờ ngươi nói như vậy, ta mới yên tâm hơn. Kỳ thật ta thấy hai ngươi rất xứng đôi. Nhìn qua, hai ngươi là một đôi hoàn hảo.

"Mẹ, xem mẹ nói gì, việc này còn chưa quyết định, sao mẹ lại..." Chu Tâm Như tức giận liếc nhìn Dương Lăng, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng.

Tiêu Phong thấy vậy, trong lòng không khỏi co giật, thầm nghĩ, cô gái này quả thực có sức quyến rũ bẩm sinh, mỗi nụ cười, mỗi động tác đều rất quyến rũ. 

"Đúng đúng, mẹ có chút lo lắng. Đúng rồi, Tiểu Phong, hiện tại con đang làm gì vậy?" Dương Lăng mỉm cười nhìn Tiêu Phong, đột nhiên hỏi. 

"Dì ơi, con đã làm dì cười. Hai ngày nay con đắc tội với một tên côn đồ trong công ty. Hắn vô tình làm giám đốc nhân sự của chúng ta nên con đã bị sa thải. Bây giờ con coi như thất nghiệp." Tiêu Phong trả lời với vẻ mặt cung kính.

Tiêu Tiểu Tình ở bên cạnh nghe Tiêu Phong nói lời này, biết mình nói lời này muốn tạo ấn tượng xấu cho đối phương, để đối phương chủ động phủ quyết cuộc hôn nhân. Cô lập tức tức giận và lo lắng, đưa tay nhéo đùi Tiêu Phong, vặn mạnh trong lúc không ai để ý. 

Dương Lăng quả thực có chút kinh hãi khi nghe Tiêu Phong nói, nhưng hắn chỉ giật mình một lát rồi mỉm cười nói: "Haha, người trẻ khó tránh khỏi gặp phải khó khăn trong công việc, nhưng các ngươi còn trẻ, tương lai sẽ có rất nhiều cơ hội. Chỉ cần nỗ lực, về sau nhất định sẽ tiến lên." 

"Đúng vậy, dì, dì nói đúng, anh trai con là như vậy. Kỳ thật, mẹ con con vẫn luôn muốn giúp đỡ anh ấy, nhưng anh ấy luôn từ chối nhận sự giúp đỡ từ nhà, nói rằng muốn chứng minh năng lực của mình. Nhưng con tin rằng anh trai con sẽ thành công, trong lòng con anh ấy luôn là người giỏi nhất."

"Chị Tiểu Thanh, chị có khá nhiều niềm tin vào anh ấy, nhưng tôi không nghĩ anh ấy tốt như chị nói!" Chu Tân Kiệt nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên liếc nhìn Tiêu Phong rồi ngắt lời.

"Tỷ tỷ, ngươi sao có thể nói người như vậy, không sợ người khác chê cười." Chu Tâm Như cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói với Chu Tâm Kiệt.

Tiêu Phong bình tĩnh cười nói: “Thật ra Tân Kiệt nói cũng có lý, ta quả thực không tốt như Tiểu Thanh nói, ta từ trước đến giờ lười biếng, không có hoài bão, cho nên bây giờ cũng không có thành tựu gì.” 

Dương Lăng đứng lên mỉm cười nói: - Chịu áp lực thì con người mới trưởng thành. Cho nên người xưa nói trước tiên phải lập gia đình rồi mới lập nghiệp. Họ nói thế này. Chỉ sau khi có gia đình và gánh vác trách nhiệm trên vai, người đàn ông mới chịu khó làm việc và lập nghiệp. Tôi tin Tiểu Phong, cậu sẽ không phải lúc nào cũng tầm thường. Được rồi, tôi sẽ không nhúng tay quá sâu vào chuyện của các bạn trẻ. Mọi chuyện cần phải tự mình hiểu rõ và trao đổi. Tôi sẽ đi đến nơi. đi tắm trước đã, cậu có thể từ từ nói chuyện."

"Dì ơi, con đi cùng dì nhé!" Tiêu Tiểu Tình nhìn thấy Dương Lăng đi ra ngoài, vội vàng đứng dậy đi theo nàng.

Nhìn thấy Dương Lăng và Tiêu Hiểu Tình rời khỏi phòng, Chu Tâm Như liếc nhìn Tiêu Phong, đột nhiên nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi không đồng ý với chúng ta sao?"

Tiêu Phong tim đập thình thịch, liếc nhìn Chu Tâm Kiệt ở một bên mặt không thay đổi, nhướng mày nói: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy? Ta đâu có nói là không đồng ý!"

"Nhưng lời ngươi vừa nói đã lộ rõ ​​ý tứ của ngươi, nếu ngươi đồng ý, nhất định sẽ không nói những lời tự xúc phạm mình này, ta nói đúng không?" Chu Tâm Như dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Phong thật sâu, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt khiến khó có thể đoán được cô đang nghĩ gì.

"Cái này. . . " Tiêu Phong bị lộ, có chút xấu hổ. Anh sờ mũi nói: "Xinru, thực ra anh cũng không đồng ý. Dù sao nếu anh nói anh không thích một cô gái xinh đẹp và có năng lực như em, anh chắc chắn không phải đàn ông. Nhưng anh biết chuyện của mình, anh thực sự không xứng đáng với em. Thay vì sau này bị em đá, thà bây giờ không nên bắt đầu."

"Ồ? Tôi muốn nghe lý do tại sao anh nói anh không xứng với tôi. Nếu lý do anh đưa ra đủ thuyết phục, có lẽ tôi sẽ thực hiện ý định của anh, nói trước mặt mẹ tôi rằng tôi không muốn hẹn hò với anh." Chu Tâm Như mỉm cười nhìn Tiêu Phong.

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi đấy chứ?" Tiêu Phong nhìn Chu Tâm Như đầy mong đợi.

Nhưng khi Chu Tâm Như nhìn thấy bộ dạng của anh, Chu Tâm Như tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Hừ, tôi tệ đến vậy sao? Tên khốn kiếp cậu sao khi nghe tôi đồng ý không hẹn hò với cậu lại hưng phấn như vậy? Tôi vẫn bị ám ảnh bởi cậu. Cậu càng muốn làm loạn thì tôi càng làm cho nó thành hiện thực. Điều đó còn tùy thuộc vào việc cậu tốt hơn hay tôi tốt hơn."

Chu Tâm Như mặc dù trong lòng cảm thấy rất ngứa ngáy, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười rạng rỡ nói: "Tại sao tôi phải nói dối anh? Chỉ cần lý do anh đưa ra là đủ, tôi nhất định sẽ hợp tác với anh để phá vỡ buổi hẹn hò mù quáng này."

Chu Tâm Như rất dễ nói chuyện, nhưng Chu Tâm Kiệt ở bên cạnh lại không chịu nổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trầm xuống, cô đập bàn, gầm gừ với Tiêu Phong: "Này, anh có tư cách gì đối xử với em gái tôi như thế này? Với vẻ ngoài của anh, chị tôi có thể thích anh, cho nên anh còn cười khúc khích, còn dám đẩy lùi về đây. Tôi cảnh cáo anh, đừng có lơ là nịnh nọt."

Tiêu Phong nhún nhún vai, cười khổ nói: "Tân Kiệt, không phải ta vừa mới nói không có ý ghét em gái ngươi sao? Thật ra là vì ta có chút xấu hổ, cảm thấy mình không xứng với em gái ngươi, cho nên mới như vậy."

Thấy chị gái muốn nói gì, Chu Tâm Như vội vàng kéo tay cô, cười nói: "Chị, bình tĩnh trước đi, xem anh ấy giải thích thế nào."

Chu Tâm Kiệt tức giận hừ một tiếng, khoanh tay, lạnh lùng nhìn Tiêu Phong. Biểu cảm trên mặt anh ấy là nếu bạn không giải thích rõ ràng thì tôi sẽ không xong với bạn.

Chu Tâm Như buồn cười nhìn em gái mình, lắc đầu, ánh mắt tập trung vào Tiêu Phong: "Bây giờ hãy nói cho em biết lý do của em. Em muốn xem lời giải thích của em."

Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt nặng nề nói: “Xinru, ngươi nghe ta vừa nói rồi đấy. Ngươi không chỉ xinh đẹp quyến rũ mà còn thông minh và có năng lực. Khi còn trẻ, ngươi đã thành lập một công ty quần áo lớn. Ngươi có một chiếc ô tô và một ngôi nhà. Đến bây giờ tôi vẫn chưa đạt được thành tựu gì. Tôi thậm chí còn nợ chủ nhà hai tháng tiền thuê nhà. Đây vẫn không phải là điều quan trọng nhất, điều quan trọng nhất là tôi mới phát hiện ra ngày hôm trước rằng tôi có một căn nhà.” Cô con gái mười hai tuổi phải nuôi, bây giờ cô ấy đã đến gõ cửa nhà tôi. Làm sao tôi có thể để anh hẹn hò với một người như tôi? Nếu tôi tiếp tục hẹn hò với anh mà không nói cho anh biết, sau này tôi và con gái tôi sẽ đối mặt như thế nào? Tôi không thể để anh trở thành mẹ kế ngay khi kết hôn, phải không?

"Ồ? Mọi điều bạn nói có đúng không? Bây giờ chắc bạn cũng đã hai mươi lăm tuổi như tôi rồi phải không? Làm sao có thể có một đứa con gái mười hai tuổi?" Chu Tâm Như nghi ngờ nhìn Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Bạn không đáng tin cậy

"Đây là một câu chuyện dài, tóm lại tất cả là do lúc đó tôi còn quá trẻ, làm việc không cân nhắc đến hậu quả. Tôi yêu một bạn nữ cùng lớp và ăn trái cấm. Sau đó, tôi bị trầm cảm vì sự việc này. Sau này, tôi chỉ vào một trường đại học hạng ba, kết quả là bây giờ rất khó tìm được một công việc tốt." Tiêu Phong có chút xấu hổ nói. 

"Không ngờ cậu lại gặp phải chuyện như vậy, thật sự không thể nói rằng cậu khá sớm trưởng thành, nhưng tôi đoán đây không phải nguyên nhân lớn nhất của cậu. Nếu tôi đoán không lầm thì lý do lớn nhất của cậu chắc hẳn là cậu đã có bạn gái rồi đúng không?" Chu Tâm Như nói xong, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào mắt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong còn chưa kịp trả lời, Chu Tâm Kiệt ở một bên đã nhịn không được nữa. Cô đập bàn, tức giận nói: "Tiểu Phong, chị tôi nói đúng không? Em đã có bạn gái rồi à?"

Tiêu Phong sờ mũi, âm thầm khâm phục sự chu đáo của Chu Tâm Như. Anh bất đắc dĩ cười nói: "Anh biết là không giấu được em, em nói đúng, anh vừa mới có bạn gái."

“Vậy bạn gái anh có biết anh có con gái không?” Chu Tâm Như ngăn em gái đang sắp nổi giận của mình lại và mỉm cười hỏi. 

"Tôi còn chưa kịp nói cho cô ấy biết, dù sao tôi cũng vừa nhận ra con gái mình, nhưng tôi tin cô ấy nhất định sẽ tiếp nhận con gái tôi." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Ồ, cậu tự tin thật đấy. Xem ra bạn gái cậu chắc hẳn rất yêu cậu phải không?" Chu Tâm Như mỉm cười nói, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia lạ lùng. 

Tiêu Phong cười không nói gì, Chu Tâm Kiệt ở một bên tức giận nói: "Đã có bạn gái, sao lại đến đây xem mắt? Chẳng lẽ thật lòng muốn lừa gạt chúng ta?"

"Tôi không có ý đó. Mẹ tôi bảo chị tôi ép tôi đến." Tiêu Phong bất đắc dĩ nói. 

Chu Tâm Kiệt còn muốn nói thêm gì đó, lại bị Chu Tâm Như ngăn lại: "Tỷ tỷ, Tiểu Phong nói đúng. Chuyện này không liên quan gì đến hắn. Việc hắn có thể nói cho chúng ta biết điều này, chứng tỏ hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối chúng ta. Đừng trách hắn."

Chu Tâm Kiệt nghe chị mình nói như vậy, khịt mũi, tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Phong, tức giận ngồi sang một bên với vẻ mặt lạnh lùng không nói nữa. 

Tiêu Phong nhìn sắc mặt Chu Tâm Như, thận trọng nói: "Xinru, ngươi nhìn xem, ta đã nói hết với ngươi rồi. Sau này ngươi có đến trước mặt dì không..."

"Nếu ngươi cảm thấy mình không xứng với ta, sao không nói rõ với mẹ ta? Vì sao muốn ta nói ta không đồng ý?" Chu Tâm Như đột nhiên ngắt lời Tiêu Phong, hỏi hắn. 

"Ừ... nói thật, tôi sợ nếu tôi nói điều gì đó không đồng ý, ngày mai mẹ tôi sẽ bay tới chém tôi. Hơn nữa, tôi nghĩ mình là nam giới bị từ chối cũng không sao, nhưng nam nhân cự tuyệt nữ nhân thì có hơi quá đáng..." Tiêu Phong nở nụ cười nịnh nọt nói tiếp: "Cho nên tôi nghĩ cậu nên nói với dì rằng cậu không đồng ý với chúng tôi thì tốt hơn. Như vậy mọi người đều vui vẻ phải không?"

"Ừ, nó thực sự tốt!" Chu Tâm Như mỉm cười gật đầu.

"Vậy là cậu đồng ý?" Tiêu Phong vẻ mặt vui vẻ, hưng phấn nói. 

"Có thể cân nhắc!" Chu Tâm Như bình tĩnh cười nói. Tuy rằng ngoài mặt đồng ý nhưng trong lòng lại thầm tức giận: "Hừ, tên khốn kiếp này, nghe ta đồng ý không hẹn hò thì ngươi vui mừng quá. Ngươi ghét ta đến thế sao? Vì muốn loại bỏ ta như vậy nên ta đành phải chọn ngươi. Hừ, làm mẹ kế thì có sao đâu? Người khác có thể làm mẹ kế, ta cũng có thể làm được. Chỉ cần ta có thể khiến ngươi dễ chịu hơn, ta thà chịu thiệt thòi!"

Nếu Tiêu Phong biết Chu Tâm Như quyết tâm đi cùng mình đến cùng chỉ vì vẻ ngoài hưng phấn thì dù chỉ là giả vờ cũng phải giả vờ đau khổ.

Chỉ là lúc này hắn đang đắm chìm trong hưng phấn, hoàn toàn không để ý tới suy nghĩ thực sự của Chu Tâm Như. 

"Chị ơi, chị để anh ấy đi như vậy chẳng phải chị đang cho anh ấy quá nhiều lợi thế sao?" Chu Tân Kiệt tức giận nói.

Chu Tâm Như cười nói với tỷ tỷ: "Vậy ngươi muốn làm gì? Muốn tỷ tỷ gả hắn, trói hắn lại?" 

"Này hai chị em tốt, đừng để tâm trí lang thang nữa. Nếu điều đó xảy ra, sau này hai chị em có thể sẽ hối hận." Tiêu Phong có chút áy náy nói với hai người, thật sự sợ bọn họ đổi ý.

"Ngươi bây giờ thật xinh đẹp, ngươi thật sự cho rằng tỷ tỷ của ta bị ngươi hấp dẫn sao? Kẻ tự ái!" Chu Tân Kiệt trợn mắt, nhìn hắn một cái khinh thường. 

"Ồ, tốt quá, tôi thấy nhẹ nhõm rồi!" Tiêu Phong không hề quan tâm, chỉ thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Chu Tâm Kiệt không khỏi cảm thấy ngột ngạt, muốn tiến lên đá hắn một cái. 

Trong khi ba người đang nói chuyện thì người phục vụ đã bưng đồ ăn ra. Chu Tâm Như thấy đồ ăn đã sắp chuẩn bị xong, đứng dậy nói với Tiêu Phong và Chu Tâm Kiệt: “Tôi đi kiểm tra mẹ và những người khác, các cậu ăn trước đi!”

Sau khi Chu Tâm Như đi ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại Tiêu Phong và Chu Tâm Kiệt, bầu không khí nhất thời trở nên quái dị.

Tiêu Phong nhìn Chu Tâm Kiệt, do dự một lát. Đang muốn nói, Chu Tâm Kiệt đột nhiên ngẩng đầu liếc hắn một cái, hung ác nói: "Đừng nói, ta biết ngươi muốn nói chuyện tối hôm đó, ta đã nói rồi, ngươi tốt nhất quên chuyện tối hôm đó đi, coi như chưa từng gặp qua ta, ngươi hiểu không?"

Tiêu Phong mở miệng, lại liếc nhìn Chu Tâm Kiệt hung hãn, cuối cùng sáng suốt lựa chọn im lặng.

Chu Tâm Kiệt khá hài lòng với phản ứng của Tiêu Phong, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Ánh mắt cô thỉnh thoảng nhìn Tiêu Phong không còn lạnh lùng như trước nữa mà thay vào đó mang theo một cảm giác khó hiểu. Về phần nó chứa đựng loại cảm xúc gì, chỉ sợ bản thân Chu Tâm Kiệt cũng không thể nói rõ ràng.

Điều này khiến cô lại có một vẻ mặt bối rối khác.

"Sao cậu vẫn chưa ăn cơm? Cậu còn đợi chúng tôi à?" Vừa dứt lời, Dương Lăng cùng Tiêu Hiểu Tình và Chu Tâm Như bước vào. 

Dương Lăng ngồi xuống chỗ ngồi, cầm ly rượu lên nói: - Đi, hôm nay hiếm khi gặp nhau, chúng ta uống một ly đi!

Tiểu Phong và những người khác nhấc ly rượu của họ lên, chạm chúng vào nhau và uống hết rượu trong ly. 

Trong khi Tiêu Phong đang giúp mọi người rót rượu, Dương Lăng cười hỏi: "Tiểu Phong, Tân Như, cuộc trò chuyện của các ngươi thế nào rồi? Có thể cho ta biết cảm giác của ngươi được không?" 

Chu Tâm Như ngượng ngùng nói: “Mẹ, để Tiểu Phong nói trước đi!”

Dương Lăng nghe xong liền nhìn Tiêu Phong. Tiêu Phong ngồi thẳng dậy, hắng giọng nói: "Dì, qua trao đổi vừa rồi với Xinru, chúng ta đã có nhất định hiểu nhau. Nói thật, cháu không có ý kiến gì về chuyện này. Kỳ thực cháu đã bị Xinru thu hút ngay từ cái nhìn đầu tiên. Phải nói rằng cả Xinru và Xinjie đều thừa hưởng vẻ đẹp tuyệt trần của cháu, khuôn mặt như ánh nắng ban mai, đôi mắt như nước mùa thu, làn da như kem, nụ cười như hoa, khuôn mặt lại càng rạng rỡ hơn, và Hơi thở của bạn giống như hoa lan, khiến người ta càng nhìn càng thấy xinh đẹp. Họ cũng thông minh và có năng lực như bạn, đặc biệt là Xinru, hiện tại tôi đã có công ty riêng, tôi không khỏi có chút xấu hổ.

Tiêu Phong lời vừa nói ra, trong phòng nữ nhân biểu tình đều khác nhau. Tiêu Tiểu Tinh có chút kinh ngạc. Cô không ngờ ban đầu anh trai cô lại lộ diện, muốn để lại ấn tượng xấu cho đối phương. Nhưng bây giờ thái độ của anh ấy đã thay đổi đáng kể và anh ấy đã đồng ý vấn đề này một cách ngọt ngào. Dù không đoán ra được anh trai mình trong bầu bán thuốc gì nhưng cô vẫn vui vẻ được một lúc.

Chu Tâm Như nghe xong chỉ cười không nói gì, nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt nửa cười.

Dương Lăng cười rạng rỡ. Suy cho cùng, không người phụ nữ nào lại không thích một người biết vâng lời. Lời vừa rồi của Tiêu Phong rõ ràng là đang khen ngợi Chu Tâm Như và Chu Tâm Kiệt, nhưng trên thực tế, người khen ngợi nhiều nhất vẫn là Dương Lăng. Chẳng trách Dương Lăng nghe được lời này lại vui mừng như vậy. 

Chu Tâm Kiệt nghe xong lời nói của Tiêu Phong không khỏi trợn mắt, nhếch miệng nhỏ nhẹ lẩm bẩm: "Hừ, đạo đức giả, lém lỉnh, không biết xấu hổ..."

Tiêu Phong ngồi ở bên cạnh Chu Tâm Kiệt, tự nhiên nghe hết lời cô nói, nhưng lại cố ý giả vờ như không nghe thấy. 

Dương Lăng vui vẻ cười nói: "Cho nên Tiểu Phong, chuyện này ngươi không có ý kiến ​​gì sao?"

"Dì, cháu không phản đối, không hề, nhưng chuyện này chỉ có một mình cháu có tiếng nói. Điều quan trọng nhất là phải nghe ý kiến ​​của Xinru. Dù sao, cô ấy cũng là một bên liên quan." Tiêu Phong nói xong, nhìn Chu Tâm Như với nụ cười trên mặt, như thể tôn trọng sự lựa chọn của bạn. 

"Ồ, bạn nói đúng!" Dương Lăng cười nhìn Chu Tâm Như, cười nói: "Xinru, Tiểu Phong đã bày tỏ lập trường của mình, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tôi không có phản đối!" Chu Tâm Như đơn giản nói.

"À!" Tiêu Phong nghe được lời nói của Chu Tâm Như, ngơ ngác, nụ cười trên mặt chợt ngưng tụ, trong lòng mơ hồ: “Lời thoại này hình như không phải thế này, tại sao lại như thế này?” Anh thực sự không thể hiểu được người phụ nữ đang nghĩ gì. 

Chu Tâm Kiệt ở một bên hiển nhiên có chút kinh ngạc với kết quả này, nhưng ánh mắt của cô lại rơi vào trên mặt Tiêu Phong với vẻ mặt cay đắng, khiến anh không khỏi bật cười. Nỗi phiền muộn trong lòng vừa rồi biến mất, anh cảm thấy sảng khoái khó tả. 

"Tiểu Phong, ngươi làm sao vậy? Tại sao biểu tình này có gì đó không đúng?" Dương Lăng có chút kinh ngạc trước phản ứng của mấy người, nghi hoặc hỏi Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tuyến tàu điện ngầm độc ác

"A? Không sao, không có chuyện gì cả. Tôi chỉ là cảm thấy quá hưng phấn, quá bất ngờ, đồng thời cũng quá vui mừng nên có chút hưng phấn. Tiêu Phong mặc dù trong lòng chán nản nhưng dù sao cũng không thể nói ra thành lời, chỉ có thể câm miệng ăn Coptis chinensis rồi nuốt thứ này vào bụng."

"Chậc chậc, đạo đức giả, ngươi nói không phải ý của ngươi!" Chu Tâm Kiệt liếc nhìn Tiêu Phong, thấp giọng lẩm bẩm. 

Tiêu Phong đương nhiên không thể không để ý tới Chu Tâm Kiệt lúc này khinh thường. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào Sở Tân Nhu với hai con mắt đầy đau khổ và nghi ngờ, cố gắng hiểu tại sao cô ấy đột nhiên thay đổi ý định và từ chối thỏa thuận mà cô ấy vừa lập. 

Nhưng Chu Tâm Như vẫn luôn tươi cười thản nhiên như nước, không hề để ý tới bộ dáng như một nữ nhân oán hận của Tiêu Phong. 

Nhìn hồi lâu, Tiêu Phong cũng không nhìn ra được gì trên gương mặt Chu Tâm Như. Anh không khỏi thở dài trong lòng: “Người ta nói, lòng phụ nữ như kim đáy biển, người xưa chưa bao giờ lừa dối ta!”

“Sẽ thật tuyệt nếu có cách nhìn thấu tâm hồn phụ nữ, để tôi có thể đối xử với những người phụ nữ này như cá gặp nước”. Tiêu Phong bắt đầu suy nghĩ một chút. 

Nhưng ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu anh, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh cấp tốc chạy khắp cơ thể, hội tụ về đại não. Ngay sau đó, đầu anh choáng váng và đầu óc trống rỗng. Tuy nhiên, sau một lúc, Tiêu Phong dần dần cảm thấy đầu óc mình trở lại bình thường. Nếu không phải vừa rồi cảm giác choáng váng trong đầu, hắn gần như tưởng rằng không có chuyện gì xảy ra. 

Lắc đầu, Tiêu Phong lại nhìn Chu Tâm Như, đột nhiên phát hiện một dòng chữ nhỏ xuất hiện trên đầu cô. Anh ta kinh ngạc liếc nhìn nó, không khỏi có vẻ kỳ quái. 

Bởi vì dòng chữ phía trên đầu Chu Tâm Như đọc rất rõ ràng: “Hừ, đồ khốn kiếp, ngươi nóng lòng muốn đẩy ta ra, nhưng ta không cho phép ngươi làm vậy. Ngươi càng muốn rời xa ta, ta càng dựa dẫm vào ngươi. Ta muốn xem ngươi giải thích thế nào.”

"Đây chính là điều Chu Tâm Như đang nghĩ sao?" Tiêu Phong nghi ngờ liếc nhìn Chu Tâm Như, nhưng khi nhìn lại thì chẳng có gì ở đó cả. Dòng chữ vàng trên đầu Chu Tâm Như vừa rồi đã biến mất.

"Ảo tưởng? Hay ảo tưởng?" Tiêu Phong có chút bối rối. Anh không thể hiểu được liệu những gì anh vừa thấy có thực sự xảy ra hay không? Hoặc tưởng tượng của riêng bạn. 

Nhớ lại quá trình vừa rồi, Tiêu Phong đưa mắt nhìn về phía Chu Tâm Kiệt, người đang ở bên cạnh có chút ngơ ngác. Anh cố gắng hết sức để kiểm soát năng lượng của mình và nhìn cô. Anh lại cảm thấy hơi chóng mặt. Khi Tiêu Phong điều chỉnh lại nhìn Chu Tâm Kiệt, hắn đột nhiên lại nhìn thấy những lời tương tự. Nhưng thứ hiện lên trên đầu Chu Tâm Kiệt là: "Tại sao chị tôi lại đồng ý hẹn hò với anh chàng này? Điều này thật đáng sợ. Đêm đầu tiên quý giá của tôi đã bị anh chàng này lấy đi vào đêm đó. Sau này anh ta sẽ trở thành anh rể của tôi, tôi phải đối mặt với anh ta như thế nào đây? Ôi, tôi khó chịu quá!"

Nhìn thấy điều này, Tiêu Phong tin chắc rằng mình quả thực có khả năng kỳ lạ có thể nhìn thấu suy nghĩ của phụ nữ. Nhìn thấy suy nghĩ của Chu Tâm Kiệt, trong lòng hắn có chút áy náy. Mặc dù đêm đó hắn không phải cố ý nhưng hắn đã có được thân thể trinh nguyên quý giá của Chu Tâm Kiệt. Nghĩ đến đây, hắn dùng ánh mắt áy náy và yêu thương nhìn Chu Tâm Kiệt, nhưng ánh mắt lại gặp phải ánh mắt hung ác của Chu Tâm Kiệt.

Rõ ràng Chu Tâm Kiệt không khỏi trừng mắt nhìn anh khi cô nghĩ đến điều gì đó đáng ghét.

Sau khi nhìn thấy đôi mắt phức tạp tràn ngập yêu thương và áy náy của Tiêu Phong, trái tim Chu Tâm Kiệt đập thình thịch, cô đột nhiên có cảm giác như người kia đã nhìn thấu suy nghĩ của mình. Cảm giác này khiến cô hoảng sợ, vội vàng nhìn đi nơi khác. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tiếng kêu của Dương Lăng đã đánh thức Tiêu Phong bừng tỉnh. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh không chú ý đến câu hỏi của dì Dương!" Tiểu Tiểu Tình ở một bên bất mãn mắng mỏ.

"Ồ, à? Thực xin lỗi, dì Dương, cháu chỉ đang chìm đắm trong mộng tưởng về cuộc sống tươi đẹp cùng Xinru sau này nên có chút phân tâm. Vừa rồi dì hỏi cháu câu gì?" 

Lời nói của Tiêu Phong thu hút ánh mắt khinh thường của Chu Tâm Kiệt và ánh mắt nửa cười nửa miệng của Chu Tâm Như.

Chỉ là Tiêu Phong đã nắm vững khả năng dò xét suy nghĩ của người khác. Đương nhiên, hắn nhìn thoáng qua cũng có thể biết Chu Tâm Như đang nghĩ gì: "Giả vờ đi, ta xem ngươi tiếp tục giả vờ như thế nào!"

Dương Lăng không có năng lực dò xét lòng người như Tiêu Phong. Đương nhiên, cô không biết Tiêu Phong đang nói nhảm. Cô cho rằng Tiêu Phong thực sự vui vẻ với chuyện với Chu Tâm Như. Cô không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Dì ơi, nhìn thấy dì và Xinru thân thiết như vậy, cháu càng yên tâm hơn. Kỳ thật tâm tình của mẹ và dì cũng rất tốt." Khi tôi kết hôn, bạn và Xinru đã đồng ý là một cặp, nhưng bây giờ là thời đại mới nên tôi cần xin ý kiến ​​của các bạn nhiều hơn. Bây giờ các bạn đều đồng tình với nhau nên tôi thấy nhẹ nhõm hơn. Tuy nhiên, thỉnh thoảng bạn có thể tổ chức tiệc đính hôn để tất cả chúng ta đều cảm thấy thoải mái hơn. "

"À! Cái này... Dì ơi, dì có vội quá không? Tôi nghĩ tốt hơn là chúng ta nên nói chuyện một lúc trước khi nói chuyện. Ngoài ra, tôi cũng muốn nói chuyện với mẹ. Điều này sẽ làm cho nó trang trọng hơn. Bạn có nghĩ tôi đúng không?"

Dương Lăng nghe vậy gật đầu, cười nói: "Nếu ngươi nghĩ như vậy, vậy ngươi trước tiên hòa thuận đi. Dù sao sớm hay muộn cũng sẽ như vậy, nhưng bạn phải nhanh lên. Dù sao thì chúng ta cũng gần bằng tuổi nhau mà."

Nghe được Dương Lăng nói, Tiêu Phong và Chu Tâm Như nhìn nhau, thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, trong lúc ăn có vài người trò chuyện với nhau, bầu không khí có vẻ vô cùng hòa hợp. Tiêu Phong có thể nhìn thấu tâm tư của mấy người, tự nhiên lựa chọn bốn mỹ nhân thích nói gì, khiến bốn người thỉnh thoảng có ý thức cười lớn. Ngay cả Chu Tâm Kiệt, người luôn lạnh lùng với Tiêu Phong, cũng nhìn Tiêu Phong một cách háo hức hơn, với một chút cảm xúc kỳ lạ.

Ăn xong, Dương Lăng và Chu Tâm Kiệt cùng nhau rời đi trên xe của Chu Tâm Như. Sau khi Tiêu Tiểu Tình đi thanh toán tiền, cô và Tiêu Phong bước ra khỏi cửa khách sạn. Người phục vụ đã đi tới và lái xe tới. Tiêu Phong đang định lái xe đi thì Tiêu Tiểu Thanh nhận điện thoại, đột nhiên nói với Tiêu Phong: “Anh ơi, anh có thể đi tàu điện ngầm về. Tôi vừa nhận được điện thoại của khách hàng mời tôi đến đàm phán làm ăn nên không thể đưa bạn về được."

"Tiểu Thanh, ngươi có cần vất vả như vậy không? Cuối tuần em cũng không được nghỉ ngơi thoải mái, sao lại nói chuyện làm ăn?" Tiêu Phong trìu mến nói, đưa chìa khóa lại cho em gái, đưa tay mở cửa xe cho Tiêu Tình, sau khi để cô ngồi vào xe, anh quan tâm cảnh cáo cô: "Lái xe trên đường hãy cẩn thận."

"Tôi hiểu rồi, anh trai, quay lại nhanh đi. Nhớ nói với Le'er rằng lần sau tôi đến đó tôi sẽ mang cho cô ấy những thứ mà tôi đã hứa mua cho cô ấy." Tiểu Lạc'er nói, xua tay rồi khởi động xe.

Sau khi Tiêu Phong nhìn em gái rời đi, anh liền đi bộ về phía ga tàu điện ngầm.

Hôm nay là cuối tuần. Tiêu Phong vừa bước vào ga tàu điện ngầm đã nhận thấy một đám đông rất lớn. Anh không khỏi thở dài vì bây giờ ga tàu điện ngầm đã có rất nhiều người.

Tiêu Phong đi theo đám đông hướng về phía sân ga. Khi đến sân ga, anh được biết chuyến tàu điện ngầm hôm nay bị chậm hơn nửa giờ do xảy ra tai nạn trên đường nên ngày càng có nhiều người chờ tàu.

Tiêu Phong chen chúc tiến về phía trước. Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc lọt vào tầm mắt anh. Sau khi Tiêu Phong chen lấn nhìn kỹ hơn, anh chợt nhớ ra người phụ nữ trước mặt chính là người phụ nữ trên xe buýt đã băng qua đường anh.

Lòng anh rung động, anh bình tĩnh chen qua.

Nhìn đám đông đông đúc trên sân ga, Shiqing khẽ cau mày.

Làm việc trong văn phòng từ 9 đến 5 giờ mỗi ngày, đông đúc người đi làm, những ngày bình thường như vậy ... Shiqing luôn tin rằng mình sẽ không thuộc về cuộc sống như vậy mãi mãi. 

Dù không xinh đẹp bằng ngôi sao nhưng Shiqing từng là đối tượng được các nam sinh ở trường đại học chú ý. 

Với thân hình mảnh khảnh 165, đôi chân thon và vòng eo thon, ngoại hình xinh đẹp cùng tính cách nhút nhát và trí tuệ, Thị Thanh cảm thấy mình lẽ ra phải là một công chúa kiêu hãnh...

Shiqing không phải là loại cô gái viển vông và nông cạn như vậy. Trong khi những cô gái xinh đẹp cùng tuổi bận rộn cố gắng đạt được thành công thì Shiqing lại dành những năm đại học của mình trong các lớp học và thư viện.

Ghen tị với sự giàu có và dựa dẫm vào đàn ông, Thị Thanh cho rằng đó là điều ngu ngốc nhất. 

Vẻ đẹp của tuổi thanh xuân chỉ thoáng qua, còn trái tim đàn ông thì phù phiếm và hay thay đổi. Shiqing phải dựa vào tài năng và sự chăm chỉ để tạo dựng nên sự giàu có và sự nghiệp cho riêng mình. 

Một CEO xinh đẹp và uy nghiêm cùng một người phụ nữ độc lập và gợi cảm là ước mơ của Shiqing.

Sau khi tốt nghiệp, cô gia nhập công ty đa quốc gia lớn này. Tất nhiên, cô chỉ có thể bắt đầu từ vị trí nhân viên thấp nhất. Shiqing ngay lập tức bắt đầu cuộc đấu tranh của riêng mình. 

Tôi chỉ gặp chồng tôi với tư cách là bạn cùng lớp khi tôi sắp tốt nghiệp.

Anh cũng là một người bình thường, không có lai lịch hay chấp trước, nhưng điều mà Shiqing ngưỡng mộ là, giống như cô, anh có sự kiên trì và quyết tâm làm việc chăm chỉ. 

Tuy rằng chúng ta không phải hậu duệ của quý tộc, nhưng chúng ta nhất định sẽ trở thành tổ tiên của bọn họ. 

Để đạt được mục tiêu này, chồng tôi đã đi làm ở chi nhánh công ty ở nước ngoài ba tháng sau đám cưới. Đã gần một năm kể từ tháng này.

Nơi đau đớn nhất có cơ hội lớn nhất. Shiqing ủng hộ người yêu từ xa mà không hề phàn nàn. 

Dù vậy, khi Thời Thanh tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, cô nhiều lần đột nhiên cảm thấy cô đơn vô bờ bến. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ như nước vuốt ve chiếc giường trống bên cạnh. Thời Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân sưng tấy, nóng bừng. 

Thời Thanh càng cố gắng không nghĩ tới, cô càng không khỏi nghĩ đến sự điên cuồng ngọt ngào trong cuộc hôn nhân kéo dài ba tháng của mình... Chồng cô là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời ngây thơ của Thời Thanh. 

Trong những đêm điên cuồng đó, Thời Thanh lần đầu tiên biết trong cơ thể mình chứa đựng một niềm hạnh phúc say đắm như vậy. 

Lúc này, Thời Thanh sẽ cấm mình nghĩ tới chuyện đó nữa.

Không thể ngủ được, Thời Thanh chỉ mở cặp táp ra và bận rộn với công việc của ngày hôm sau. 

Xe tiến vào ga cắt ngang dòng suy nghĩ của Thời Thanh. Shiqing nửa tê nửa mê chen vào đám đông, chen về phía cửa xe. 

Người ta nói rằng đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông dọc tuyến đường. Xe buýt hôm nay bị trễ 20 phút. Lại là giờ cao điểm và có quá nhiều người đến nỗi khó mà lên được xe buýt.

Đám đông ùa về phía sau, một bàn tay gần như vòng qua eo Thời Thanh, dùng sức đẩy Thời Thanh vào trong xe. 

Vừa lên xe, tay còn lại của anh nhanh chóng nhấc chiếc váy ngắn của Thời Thanh lên, nhét vào giữa đôi chân thon dài của Thời Thanh. 

"A..." Shiqing thốt lên một tiếng kêu ngắn do bị tấn công bất ngờ, nhưng giọng của Shiqing hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng ồn xung quanh. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Thời Thanh đã vô tình bị một đám người đẩy vào xe ngựa. 

Đám người theo sau tiếp tục chen vào, hai tay ôm eo Thời Thanh đều bị cố ý khống chế. Thời Thanh bị ép vào góc xe, phía trước có bức tường bên trái. 

Đám đông lần lượt đến từng lớp một, những người đứng sau cô đang hoàn toàn ấn chặt vào tấm lưng và hông đầy đặn của Thời Thanh. Thời Thanh bị ép vào góc, không thể cử động, bàn tay trong váy đã đặt lên cặp mông tròn trịa mịn màng của Thời Thanh. 

Để ngăn những đường quần lót lộ ra trên váy ngắn, Shiqing luôn quen với việc mặc quần lót hình chữ T dưới váy thay vì đi tất. 

Shiqing vốn hoàn toàn tự tin vào bản thân luôn cho rằng chỉ có cách này cô mới có thể khoe trọn làn da mềm mại và những đường cong quyến rũ của đôi chân thon thả. 

Vì vậy, cặp mông gần như để trần hoàn toàn đã vô thức phô bày sự căng mọng và đàn hồi của mình trước những bàn tay xa lạ xâm chiếm đã chiếm trọn lấy chúng.

"Biến thái!" Sau vài giây ngơ ngác, Shiqing cuối cùng cũng phản ứng. Nhưng trong vài giây định mệnh này, Tiêu Phong đã hoàn toàn khống chế được cơ thể mỏng manh của Thời Thanh từ phía sau. 

Không phải Shiqing chưa từng có kinh nghiệm gặp phải kẻ biến thái trên ô tô. 

Thông thường Shiqing sẽ dùng ánh mắt nghiêm khắc và khả năng phản kháng rõ ràng để cho kẻ biến thái biết rằng cô không phải là đối tượng có thể xâm phạm. 

Nhưng bây giờ, Thời Thanh lại nằm dưới sự điều khiển thông minh của Tiêu Phong phía sau cô. Dù muốn quay đầu thật mạnh cũng không thể nhìn thấy phía sau. 

Những bức tường xung quanh và đám đông xung quanh cô dường như là âm mưu của những kẻ biến thái, siết chặt Thời Thanh, khiến cơ thể Thời Thanh hoàn toàn không thể cử động. 

Hơn nữa, đòn tấn công trực tiếp táo bạo của Tiêu Phong ngày hôm nay là điều mà Thị Thanh chưa từng gặp phải trước đây. 

Trong lúc nhất thời, đầu óc Thời Thanh dường như ngừng quay cuồng, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang bóp nát cặp mông trần của mình một cách bừa bãi. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, như đang nếm thử thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Tay trái cầm chiếc nhẫn treo, tay phải nắm chặt chiếc cặp, Thời Thanh vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Lúc này, tay Tiêu Phong quả nhiên xuyên vào vùng cấm bên trong váy cô. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Thời Thanh không khỏi đỏ mặt. 

Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị những bàn tay xa lạ quấy rối không thương tiếc. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Chúng bị cọ xát qua lại, gây ra cảm giác ghê tởm tột độ trên lưng Shiqing. 

Nhưng để thoát khỏi bàn tay dâm đãng đã luồn vào dưới váy, trừ khi bạn vén váy lên...

Thời Thanh vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng thân thể lại bị áp chế chặt chẽ, nàng cũng không thể làm gì được. 

Toàn thân như bị luồng khí lạnh xâm chiếm, những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp, vuốt ve cô qua chiếc quần lót hình chữ T mini, dường như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Shiqing. 

"Đủ, đủ rồi... dừng lại..." Toàn thân Thời Thanh cứng đờ, cô ôm chặt đôi chân thon dài mềm mại của mình. 

Lúc này, Tiêu Phong ở phía sau đột nhiên rời khỏi người Thời Thanh, tay trái đang ôm chặt eo Thời Thanh cũng buông cô ra. 

“Có lẽ nào…” Thời Thanh vì bị ép thở phào nhẹ nhõm. Phải chăng có sự thay đổi đột ngột? 

Không có cơ hội để thở chút nào. Ngay khi xe khởi động, Thời Thanh lập tức nhận ra mình đã nghĩ sai. 

Tay trái lại ôm chặt Thạch Thanh. 

Lần này có nhiều thời gian để lựa chọn. Bàn tay đó không còn nắm giữ bộ đồ của Thời Thanh nữa mà dùng tay trái kéo chiếc vòng treo lên, đưa tay vào giữa áo và váy, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Thời Thanh. Lòng bàn tay nóng hổi áp sát vào làn da trần trụi như tuyết của Thời Thanh, đầu ngón tay gần như đã chạm vào ngực Thời Thanh. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Tiêu Phong lại áp vào lưng và mông của Thời Thanh từ phía sau. Thị Thanh ngay lập tức cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và khám phá rãnh mông của cô.

“Quá nhiều rồi…” Thời Thanh gần như hét lên, nhưng Thời Thanh ngạc nhiên phát hiện mình không thể hét lên được. 

Lần đầu tiên gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, toàn bộ cơ thể thuần túy của Shiqing dường như đã ngừng hoạt động. Có lẽ từ lúc cô lên xe đến giờ chỉ mới có nửa phút, nhưng Thời Thanh tựa hồ đã gặp phải cơn ác mộng thế kỷ. 

Cái đầu cứng và nóng đã ép vào khe mông của Shiqing. 

Bụng dưới của Tiêu Phong đã bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Thời Thanh từ phía sau. 

Theo kinh nghiệm trong quá khứ, Thời Thanh lập tức biết rằng Tiêu Phong xa lạ phía sau cô đang bắt đầu nếm thử cô một cách tục tĩu bằng dương vật của mình. 

"Dơ bẩn..." Thời Thanh âm thầm hạ quyết tâm. Cô không thể để Tiêu Phong xa lạ chơi đùa với cơ thể thuần khiết của mình được nữa. Cô phải khiến anh dừng lại ngay lập tức! 

Nhưng...cảm giác hơi khác so với mấy lần bị quấy rối trước đây...qua chiếc váy mỏng, nóng quá. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của dương vật xa lạ. 

Dày, cứng, nóng bỏng, và... làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dáng kỳ lạ. 

Thật kỳ lạ nhưng bạn có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu! Tiếng hét vừa ra khỏi miệng cô đã bị đông cứng sâu trong cổ họng Thời Thanh. 

Vừa rồi Tiêu Phong buông nàng ra, nguyên lai chính là hắn mở khóa quần, lấy dương vật của mình ra! 

Lúc này, Tiêu Phong dùng dương vật trần trụi của mình đẩy vào cô từ phía sau. 

Nếu cô ấy hét lên, đó sẽ là một cảnh tượng xấu hổ cho mọi người nhìn thấy... Chỉ cần nghĩ đến điều này, mặt Thị Thanh đã nóng như lửa. 

Dũng khí vừa mới dấy lên lập tức bị sự dâm đãng vô lương tâm của Tiêu Phong đánh tan. Nếu cô ấy vặn người, đối phương có thể nghĩ rằng cô ấy đang tận hưởng sự đụng chạm. Thời Thanh không nghĩ ra cách nào phản kháng. 

"Đủ rồi...không còn nữa..." Tim cô đập điên cuồng và toàn thân kiệt sức. Shiqing gần như đang im lặng cầu nguyện cho kẻ tấn công vô liêm sỉ phía sau cô. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Tiêu Phong vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải luồn vào trong váy đã biến quần lót của Thời Thanh thành hình chữ T thật. Cặp mông trần bị xoa bóp, véo ép, buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt, sau đó bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Thời Thanh biết Tiêu Phong đang lợi dụng sự gợi cảm của cặp mông đầy đặn của cô để tăng khoái cảm cho dương vật của anh. 

Khuôn mặt dịu dàng của Thị Thanh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cơ thể trong trắng của cô đang bị những hành động xấu xa của Tiểu Phong tấn công. 

Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, dương vật xa lạ không biết xấu hổ siết chặt từng inch giữa hai chân kẹp chặt của Thời Thanh. 

Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của Tiểu Phong nghiêng lên một góc khiến Thị Thanh ngạc nhiên, và phần đầu trước đã ấn mạnh vào điểm chật hẹp giữa các ngón chân ở dưới cùng của rãnh mông của Thị Thanh. 

Điều khủng khiếp nhất là vòng eo của Shiqing không dài bằng phụ nữ phương Đông bình thường. Cô có đôi chân thon và vòng eo thon, hông có vị trí tương đối cao giống phụ nữ phương Tây. 

Thời Thanh trước đây luôn tự hào về điều này, nhưng bây giờ, Thời Thanh gần như ghét chính mình vì khác biệt. 

Nói chung, những kẻ biến thái tấn công từ phía sau và nhiều nhất chỉ có thể chạm tới rãnh mông của phụ nữ. 

Nhưng đối với Thị Thanh, người có vòng eo cao hơn, dương vật của Tiểu Phong cao đến mức chạm vào vùng bí mật giữa các ngón chân của cô. 

Xuyên qua chiếc váy mỏng và quần lót, dương vật nóng bỏng và cương cứng của Tiêu Phong ấn vào tận gốc đôi chân thon dài của Thời Thanh. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Thời Thanh cảm giác được quy đầu dày đặc của Tiêu Phong gần như đang cọ sát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của mình. 

Tim Shiqing đập loạn xạ vì cô chưa từng bị trêu chọc nóng bỏng bao giờ. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. 

Quy đầu dày đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại, như muốn cho Shiqing đủ cơ hội để cảm nhận nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi. 

“Nó có vẻ to hơn cả quy đầu của chồng tôi…” Bản thân Shiqing cũng rất ngạc nhiên khi chợt nghĩ ra ý tưởng này. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi đang bị một kẻ biến thái kỳ lạ chơi đùa. 

Khi đang nghĩ như vậy, một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của Shiqing. Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. 

"Không!..." Thời Thanh lập tức đình chỉ suy nghĩ thoáng qua của mình. 

Nghĩ đến người yêu, Thời Thanh dường như lấy lại được chút sức lực. Thời Thanh cố gắng đưa eo về phía trước, cố gắng thoát khỏi cái nhìn cứng rắn và nóng bỏng của Tiêu Phong, nhưng Tiêu Phong lại không đuổi kịp ngay. 

Cô chưa kịp vui mừng thì giữa hai chân cô đã có thứ gì đó lạnh buốt, Tiêu Phong lại tiến về phía trước. Lần này Thời Thanh bị ép vào tường, không còn chỗ để cử động. 

Thị Thanh ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. Tiêu Phong lợi dụng thời điểm Thời Thanh chạy tới, dùng tay phải kéo váy của Thời Thanh lên ngang hông. 

Lần này, dương vật dày đặc của Tiêu Phong hoàn toàn trần trụi khi tiếp xúc với đùi và mông trần của Thời Thanh. 

Tất cả các cơ trên cơ thể Shiqing đột nhiên trở nên căng thẳng hoàn toàn. 

Giống như một que cời dày và nóng, dương vật của Tiêu Phong mạnh mẽ cắm vào giữa hai chân khép chặt của Thời Thanh. 

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Thời Thanh đều có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và dày dặn của Tiêu Phong. 

Thời Thanh cảm giác như phần thịt mềm bên trong chân và đôi môi mật ong sắp bị đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới Thời Thanh, giống như... nhận được sự vuốt ve từ chồng mình...

"Ôi chúa ơi..."

Hai chân Tiêu Phong cũng tiến lại gần, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân Thời Thanh.

Tiêu Phong cũng phát hiện ra vòng eo của Thời Thanh cao hơn. Anh muốn đặt Thời Thanh ở tư thế đứng, dang rộng hai chân và dùng dương vật của mình trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Thời Thanh. 

Tuyệt đối không phải như vậy! Sau khi phát hiện ra ý đồ tục tĩu của Tiêu Phong, Thời Thanh dùng hết sức bóp chặt đôi chân thon thả của cô. Tuy nhiên, sau một thời gian, Shiqing nhận ra rằng sự phản kháng của cô là vô nghĩa. 

Ấn chặt Thời Thanh vào tường, đồng thời dùng cơ thể cọ sát đường cong lưng đầy đặn và gợi cảm của Thời Thanh, đồng thời dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của Thời Thanh. 

Tiêu Phong hơi vặn eo qua lại, chậm rãi đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân đang kẹp chặt của Thời Thanh, tận hưởng khoái cảm từ da thịt mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn của Thời Thanh kẹp lấy dương vật của hắn. 

"A..." Nhận thấy đôi chân bị kẹp của mình hình như đang cho Tiểu Phong làm tình bằng mông, Thời Thanh hoảng sợ thả lỏng chân. Tiêu Phong lập tức lợi dụng tình thế, nhét chân trái vào giữa hai chân đang lỏng lẻo của Thời Thanh. 

"A..." Thời Thanh ý thức được mình bị lừa, nhưng chân trái của Tiêu Phong đã bị nhét vào giữa, hai chân của cô không thể kẹp được nữa. 

Tiêu Phong tập trung sức lực, tay phải vòng qua eo Thời Thanh, ôm chặt bụng dưới của Thời Thanh. Chân phải của hắn cũng bị nhét vào giữa hai chân Thời Thanh, đầu gối cứng ngắc. Thời Thanh "ừ" một tiếng, hai chân dang rộng ra. Bây giờ Thời Thanh bị ép vào tư thế như thể bị Tiêu Phong xâm nhập và đụ từ phía sau. 

Dương vật của Tiêu Phong ấn thẳng vào đôi môi đang hé mở của Thời Thanh. Qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày và nóng bỏng không biết xấu hổ trêu chọc đôi môi trong sáng của Thời Thanh. 

"Không..." Thời Thanh nặng nề thở dốc, cắn môi dưới, cố gắng cắt đứt cảm giác kỳ lạ từ bụng dưới. 

Dương vật của Tiêu Phong dường như dài hơn người thường, hắn có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. 

Với tốc độ bơm chậm rãi của Tiêu Phong, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa trong sạch của khu vườn ẩn giấu của Shiqing hết lần này đến lần khác, như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô. Shiqing tuyệt vọng giơ ngón chân lên và gần như hét lên. 

Dương vật kỳ lạ đang tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của Shiqing một cách vô độ.

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó chính là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác giòn rụm và ngứa ran của Thời Thanh, quy đầu dày dặn siết chặt.

"A! Không... không!" Shiqing thầm hét lên trong lòng. Cô hơi vặn người, như muốn né đòn tấn công vào bộ phận quan trọng, vặn hông một cách thô bạo, nhưng quy đầu dày lại ấn chặt. 

"Đó... không có tác dụng đâu!..." Thời Thanh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét gần như sắp thoát ra khỏi miệng mình. Cô ấy thật tục tĩu trong một cỗ xe đầy người…đáng ghét và nhục nhã. Dù vậy, cô vẫn không thể diễn tả được sự xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng trong lòng. 

Sự vi phạm khiêu dâm không dừng lại. Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Lợi dụng sự rung chuyển của đoàn tàu, tay trái vòng qua nách Shiqing từ phía sau và từ từ đẩy chiếc áo ngực lụa của Shiqing lên. 

"Không! Đó là một sự vi phạm trắng trợn...!"

Quá kiêu hãnh nên không thể kêu cứu và sợ bị nhìn thấy trong tình trạng xấu hổ như vậy, Shiqing buông chiếc nhẫn bằng tay trái và cố gắng ngăn tay Tiêu Phong xuyên qua bộ đồ, nhưng sức lực của Shiqing cuối cùng không thể chống lại kẻ đột nhập mạnh mẽ. 

"A..." Thạch Thanh thấp giọng kêu lên. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Tiêu Phong đã đẩy áo lót lụa lên, lộ ra bộ ngực lập tức bị bàn tay ma thuật chiếm giữ. 

Bộ ngực mềm mại, tròn trịa và nhỏ nhắn ngay lập tức được ôm trọn vào lòng. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực mỏng manh không được bảo vệ lại bị vuốt ve một cách tục tĩu. 

“A…” Thời Thanh vội vàng nắm lấy bàn tay thần kỳ trên ngực, nhưng xuyên qua áo khoác cũng vô dụng. 

Tiêu Phong tham lam chơi đùa với bộ ngực của Thời Thanh như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực. Bộ ngực thanh tú không hề biết đến sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà ngu ngốc bộc lộ sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết của mình dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ. 

Khi đầu ngón tay cô vuốt ve và xoay núm vú của cô, Thời Thanh có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên. 

"Bạn không được!" Khuôn mặt xinh đẹp của Thời Thanh đỏ bừng, cô cắn môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của Tiêu Phong ra. 

Giống như có một dòng điện chạy ra từ núm vú đang bị Tiêu Phong đùa giỡn. Làm sao anh có thể phản ứng trước hành vi khiếm nhã tục tĩu như vậy... Nhưng làm sao điều này có thể giấu được cảm ứng nhạy cảm của Tiêu Phong? 

Tiêu Phong lập tức chú ý tới sự cương cứng mong manh của núm vú nhạy cảm của Thời Thanh. 

Nhìn thấy Thời Thanh bám vào ngực mình, nàng dùng một lực nhẹ lên eo và bụng, quy đầu dày và chắc chắn chiếm giữ không gian chật hẹp của Thời Thanh lại bóp chặt cánh cửa nguồn mật ong của Thời Thanh. 

Toàn thân Thời Thanh run rẩy, tóc gáy dựng đứng. Đôi quy đầu dày như muốn mở to đôi môi mím chặt của Shiqing và xuyên qua cơ thể phụ nữ trong trắng qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

Thời Thanh cố gắng chạy về phía trước, đáng tiếc trước mặt cô là một bức tường cứng. 

Nhìn thấy một thứ nhưng không phải thứ khác, âm mưu của Tiểu Phong đã thành công, và núm vú thanh tú như quả anh đào của Shiqing trong phút chốc đã hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của anh. 

Bộ ngực không có khả năng tự vệ liên tục bị tàn phá, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo và xoa bóp, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, ngón cái và ngón trỏ dùng để trêu chọc bộ ngực vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Sắc mặt Thời Thanh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang ôm chiếc nhẫn treo, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô càng thêm mảnh mai và duyên dáng. 

Dưới sự trêu chọc đầy kinh nghiệm của Tiểu Phong, núm vú nhạy cảm bắn ra từng đợt tấn công gợi cảm khắp cơ thể. 

Đôi môi mật ong trong sáng liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích. Thị Thanh tuyệt vọng cảm thấy những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra mật dưới sự tàn phá thô bạo, bất chấp ý chí. 

Kiêu ngạo quấy rối cô gái thành thục và xinh đẹp chuyên nghiệp trước mặt, tận hưởng tư thế xấu hổ và giận dữ của cô gái khi cô tuyệt vọng chịu đựng sự va chạm tình dục, mặt Tiêu Phong gần như áp sát vào cổ và tai của Thời Thanh, anh ta bắt đầu trêu chọc Thời Thanh táo bạo hơn và tàn phá cô một cách trơ trẽn hơn. 

Bên tai truyền đến hơi thở nặng nề, luồng khí nóng từ miệng Tiêu Phong gần như thổi thẳng vào tai Thời Thanh. 

Khéo léo dùng cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của những người xung quanh, Tiểu Phong bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Thị Thanh. 

Những ngón tay cầm chiếc nhẫn trở nên trắng bệch vì gắng sức và cô không thể mở mắt ra. Thời Thanh cắn môi chịu đựng sự vuốt ve tựa như người tình nhưng lại độc ác này. 

Tiêu Phong dùng lực đè lên eo anh, quy đầu dày chậm rãi trượt lên đôi môi ngọt ngào của Thời Thanh, sau đó đột nhiên đẩy về phía trước. 

"A... đừng..." Shiqing phát ra một lời cầu xin gần như không thể nghe được trong cổ họng. 

Trong khi sự chú ý của anh đang tập trung vào cuộc tấn công từ phía sau, tay phải của Tiêu Phong đã ẩn nấp trong bụng dưới của Thời Thanh, thăm dò mép quần lót hình chữ T của cô, vuốt ve vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của Thời Thanh, đồng thời khám phá vùng cỏ ẩn giấu của Thời Thanh. 

"Đó... tuyệt đối không thể..." Anh cầm chiếc cặp trong tay phải và cố gắng cứu anh bằng tay trái, nhưng lại bị Tiêu Phong đưa tay vào nách ngăn lại. 

Không thể sử dụng cả hai tay, Thời Thanh chỉ có thể ấn bụng dưới vào tường. 

Không thể chống cự lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, móng sắt giẫm nát bãi cỏ không bao giờ mở cửa cho công chúng, rồi thản nhiên bước đi giữa những bông hoa. 

Anh ta cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn, ấn chặt bụng dưới vào eo và hông của Shiqing, đồng thời ấn chặt dương vật to hơn của mình vào lối vào khu vườn của Shiqing. Sau đó, anh di chuyển tay phải đến cuối bãi cỏ và bắt đầu khám phá từng inch một. 

Shiqing bị ép vào tường với hai chân dang rộng. Thánh địa khiết tịnh đã không còn khả năng tự vệ. 

Tiêu Phong không vội chiếm lấy thung lũng bí ẩn thiêng liêng nhất của cô gái cổ trắng trang nghiêm. Thay vào đó, anh ta từ từ đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát và say mê cô gái thuần khiết và xinh đẹp trước mặt. 

Khi thánh địa khiết tịnh bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và giận dữ có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Tiêu Phong. 

Một tiếng thút thít khàn khàn phát ra từ miệng Shiqing, nhưng âm thanh đó hoàn toàn không thể nghe được giữa tiếng ồn ào của tàu. 

Máu trong người anh dâng trào, đầu óc trống rỗng, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng như lửa đốt. 

Những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bị trẹo do gắng sức nhưng mọi nỗ lực kẹp chân đều hoàn toàn vô ích. 

“A…” Thời Thanh nghẹn ngào trong cổ họng thì thào, toàn thân cứng đờ, đầu ngón tay rực lửa chậm rãi xâm nhập, không thể cưỡng lại được. 

Tấm lưng duyên dáng của Thị Thanh cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng, nơi thuần khiết và bị cấm chưa bao giờ được mở ra cho Tiểu Phong thứ hai bắt đầu bị những ngón tay của kẻ lạ mặt bẩn thỉu chơi đùa một cách trơ trẽn và khiêu dâm. 

Sự trong trắng mà tôi giữ gìn cho đến ngày nay, sự trong trắng mà tôi cẩn thận bảo vệ từ khi còn nhỏ, thực ra đã bị kẻ lạ mặt Tiêu Phong lạm dụng và tàn phá một cách trắng trợn giữa đám đông rộng lớn này. 

Thật là một hành động tục tĩu và vô liêm sỉ của một người đàn ông xa lạ mà tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy mặt và thậm chí tôi còn không biết anh ta là ai. 

Tôi đã cố gắng hết sức để cắt đứt các giác quan ở đó, nhưng cơ thể tôi vẫn ngoan cố tiếp tục hoạt động. 

Cơ thể mềm mại như mật ong không để ý đến sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân, báo cáo rõ ràng từng centimet sự xâm nhập chậm rãi của đầu ngón tay xa lạ. 

Những đồng cỏ xinh đẹp đã bị cướp bóc đến cùng, cổng vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. 

Cánh cửa bất lực được đóng lại và mở ra một cách gợi tình, được điều khiển linh hoạt bằng những đầu ngón tay nhỏ nhắn. 

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..." Lời cầu xin như tiếng khóc trong lòng cô chẳng có tác dụng gì. Cánh cửa trinh khiết tủi nhục mở ra, nụ non nớt nở rộ, như đoán trước được nỗi thống khổ của chính mình, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng.

Để nếm từng chút nhịp điệu đoan trang của cô gái, những đầu ngón tay nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết và dịu dàng đã lâu không được ghé thăm. 

Dòng điện xông thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của Thời Thanh khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút lại. 

Thứ được kẹp là những đầu ngón tay xa lạ và nóng bỏng. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, những cánh hoa mềm mại ẩm ướt buộc phải nở rộ lần nữa trong xấu hổ. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

"Đủ rồi...đủ rồi...đừng ở đó..."

Đầu ngón tay thô ráp xoa xoa da thịt mềm mại, móng tay nhẹ nhàng cào lên bức tường mềm mại. Cánh hoa bị đùa giỡn một cách điên cuồng, đôi môi mật ong bị kéo lên nhào nặn một cách nhục nhã. 

Cho dù cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng, cô cũng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những bàn tay tục tĩu. Shiqing khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của Shiqing bất giác co giật. 

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. 

Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Lập tức nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể cô gái, Tiêu Phong cắn vào dái tai Thời Thanh, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai Thời Thanh. 

Anh dùng tay trái véo nụ vú, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa, bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. 

Mỗi nét vẽ dường như bôi lên sự xấu hổ sắp sụp đổ của Shiqing. 

Tiêu Phong phát hiện ra sức hấp dẫn giới tính của cô... Đôi môi cô được vuốt ve, sau đó chúng bị những ngón tay dâm đãng mở ra một cách thô bạo. Đầu ngón giữa của nàng tấn công vào âm vật giống như ngọc trai, mài và véo nó, buộc cô nương đoan trang phải bộc lộ sự điên cuồng tiềm ẩn của mình. 

Mặt cô sốt cao và chân cô yếu ớt. Thời Thanh nắm chặt chiếc nhẫn, nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm. 

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp nghiến răng xấu hổ, cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. 

Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân bị đẩy sang một bên, thanh lửa dày dặn bấy lâu nay thèm muốn bị ép vào trong chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. 

"A..." Thời Thanh gần như không nhịn được kêu lên sợ hãi. 

Giống như một quả cầu lửa nổ tung trong căn phòng bí mật, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào lòng tôi. 

Đôi môi mật ong được bao phủ bởi sức nóng kỳ lạ, con gà trống dày cộm bị áp vào những cánh hoa trần trụi giống nhau, cái quy đầu xấu xí bóp chặt phần thịt mềm mại, những chiếc sừng và lực lạ lẫm vô cùng sống động. 

Độ co giãn của chiếc quần lót chữ T dốt nát tưởng chừng như đang lấy lại được điểm đã mất nhưng lại khiến con cặc xâm lấn siết chặt lại khiến con cặc càng ép chặt hơn vào đôi môi đang siết chặt. 

Con gà trống xa lạ không còn chút không gian để thở, nó bắt đầu co giật một cách chậm rãi và không thể cưỡng lại được trong không gian chật hẹp của Thời Thanh. 

Sự cương cứng nóng bỏng cọ xát đôi môi, và chiếc sừng sáng chói của quy đầu cào vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu chạm vào nụ đầy đặn và cương cứng, nụ hoa bất giác run lên do chạm vào cứng và nóng. 

Như thể rơi vào một hầm băng lạnh lẽo, suy nghĩ của Thời Thanh càng lúc càng chậm lại mà ngược lại, cảm xúc của cô cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Nó giống như một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể. 

"Người đàn ông xa lạ này... dám chơi xấu với tôi trước mặt nhiều người như vậy... Tôi còn không biết hắn trông như thế nào..."

Rắn tràn lan trong thung lũng hẹp, trong thung lũng có dòng nước ngầm. 

Tiêu Phong đang công khai cưỡng hiếp cô gái cổ trắng thuần khiết và kiêu hãnh giữa đám đông đông đúc với những lời tục tĩu không biết xấu hổ. 

Sự trong trắng và vùng cấm trên toàn cơ thể đồng thời bị tấn công một cách tục tĩu, cả người đều bị giác quan nam tính nóng bỏng nuốt chửng. 

Toàn thân Shiqing bị bao bọc bởi những dòng chảy xấu hổ, tủi nhục và vui sướng, sự trong trắng dè dặt của cô gần như sụp đổ hoàn toàn. 

Chỉ riêng chiếc vòng treo đã không thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể được nữa và rất khó để đứng vững. Thời Thanh dựa vào thân thể Tiêu Phong ở phía sau, tựa hồ đã kiệt sức, suýt chút nữa không ngã xuống. 

"Quý khách thân mến, xin lưu ý: Do chuyến tàu trước bị trễ nên chuyến tàu này sẽ chạy chậm lại và lãng phí thời gian quý báu của quý khách. Toàn thể đồng nghiệp trên chuyến tàu này xin bày tỏ lời xin lỗi vô hạn và mong quý khách thông cảm..."

Tiếng phát thanh tàn nhẫn trên xe ngựa vang lên trong đầu Thời Thanh, chưa kể còn chưa kịp thở hay thay đổi tâm trạng, đòn tấn công của Tiêu Phong càng tăng thêm. 

“Chi…” Tiếng lụa nứt nhẹ và ngắn ngủi lập tức bị át đi trong tiếng phát thanh, tiếng phàn nàn của người dân và tiếng ô tô. 

Nếu ai để ý sẽ thấy rất lạ. Cô gái cổ trắng trang nghiêm ngồi trong góc, khuôn mặt vừa đỏ bừng giờ đã tái nhợt. 

Không ai biết cô gái xinh đẹp buộc phải dè dặt và bình tĩnh mặc váy cổ trắng tiêu chuẩn trang nghiêm đang phải chịu đựng kiểu hành vi quấy rối và tàn phá khiêu dâm nào. 

Lợi dụng khoảnh khắc hỗn loạn ngắn ngủi này, Tiêu Phong dùng bàn tay to lớn xuyên vào quần lót của Thời Thanh, nắm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T và dùng hết sức xé toạc nó ra. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Shiqing cứng đờ như bị ngạt thở. 

Bộ đồ lót satin mỏng bị rách hoàn toàn khỏi đáy quần, chất liệu vải cao cấp ngay lập tức phát huy tính đàn hồi, từ bụng dưới và mông co lại về eo, chiếc quần dây chữ T biến thành thắt lưng vải quanh eo thon. 

Khu vườn bí mật đã mất đi rào chắn cuối cùng và hoàn toàn trần trụi. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mát mẻ của không khí, nhưng nó ngay lập tức bị con cặc nóng bỏng chiếm giữ. 

"Xé quần lót của tôi trước mặt rất nhiều người..."

Thậm chí không thể mở mắt, Shiqing kẹp chặt hai chân, nắm chặt nhẫn và cặp sách, toàn thân run rẩy và thầm nguyền rủa sự chậm trễ của chuyến tàu phía trước. 

Mọi rào cản đã bị phá hủy, dương vật trần trụi của kẻ lạ mặt trực tiếp tấn công mật hoa trần trụi không kém của Shiqing. Cảm giác nam giới kích thích mạnh mẽ các giác quan. Thời Thanh liều mạng điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình, đè nén tiếng thở hổn hển yếu ớt sâu trong cổ họng. 

Ở một góc toa xe nơi người người ồn ào náo nhiệt, một màn ân ái bí mật đang diễn ra sôi nổi. 

Tay trái của Tiêu Phong vẫn kiên nhẫn chiếm giữ bộ ngực mềm mại và săn chắc mà xoa xoa. 

Thời Thanh cảm thấy toàn thân run rẩy. Cảm giác ghê tởm ban đầu biến mất một cách khủng khiếp, và cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve đột nhiên xuất hiện. 

Tay phải của Tiêu Phong di chuyển đến eo và bụng cô, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông nhỏ nhắn và cặp đùi thon gọn, căng tròn và đầy đặn dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm mà không chút đắn đo. 

Thời Thanh vặn vẹo thân thể, nàng vốn là vô tội, đã hiểu được ý đồ của Tiêu Phong. 

Anh ta không phải là một người mắc chứng cuồng dâm đơn giản. Rõ ràng Tiêu Phong không chỉ muốn xâm phạm thân thể cô mà còn hoàn toàn đùa giỡn, tàn phá sự trong trắng tinh thần trong sáng của cô. 

Shiqing quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này. Tiêu Phong vô liêm sỉ nắm lấy cái mông đầy đặn tưởng như có thể ép ra nước trái cây của Thời Thanh. 

"Ồ..." Thời Thanh co rúm người lại, cái cổ trắng nõn khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. 

Và bàn tay dâm đãng của Tiêu Phong đã chạm tới ngực và tàn phá. Bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú bị lột ra khỏi áo lót giống như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh mai của Thời Thanh. Chúng hoàn hảo như cặp mông và có hình bán cầu hoàn hảo. Năm ngón tay to lớn của Tiêu Phong nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên, xoa nắn thỏa thích. 

"Ồ..." Thời Thanh trong lòng run rẩy. 

Tiêu Phong xoa xoa ngực một cách thô bạo, cách cô xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một kiểu tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát giống như một con thú non đang động dục. 

Đó là Tiểu Phong, người cao và có bàn tay to. Bộ ngực nhỏ của Thời Thanh đã được vuốt ve cho căng đầy. 

Tiêu Phong liếm môi từ cổ đến tận mang tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực anh, tay còn lại cũng chạm vào bụng anh. 

"A..." Toàn thân như bị một luồng khí lạnh xâm chiếm, Thời Thanh liều mạng muốn co rúm đùi lại. 

Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. 

Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. 

Thời Thanh kẹp chặt hai chân cô, nhưng hai chân của Tiêu Phong lại bị chèn vào giữa, đôi môi mật ong trơ ​​trẽn của cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng trò chơi khêu gợi. 

Thanh lửa càng dày hơn, tranh thủ đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào hố mật đầy nước. 

Là một cô gái cổ trắng dè dặt và kiêu ngạo, hay là một nữ sinh được coi là công chúa vừa có tài vừa có đức, thân thể thuần khiết của Thị Thanh chưa bao giờ bị Tiêu Phong quấy rối theo cách này. 

Ít nhất trên thực tế, Thời Thanh sẽ không bao giờ cho phép người khác làm chuyện như vậy với mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị tàn phá bởi cơn ác mộng như vậy trong một cỗ xe đông đúc trước mặt mọi người. 

Nhưng bây giờ lại có một Tiêu Phong hoàn toàn xa lạ, có thể tùy ý xúc phạm thân thể cô như vậy, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đã được công nhận, làm nhục mông cô, còn vô lương tâm quấy rối thánh địa bí mật của cô. Đó đơn giản là sự vi phạm hèn hạ và hèn hạ nhất. 

Nếu không thể trốn thoát, Thời Thanh thà lựa chọn chịu nhục khi bất tỉnh, dù có bị xâm phạm thế nào đi nữa, thà bị hành hạ như bây giờ, cùng Tiêu Phong tận hưởng bộ dạng khi đang phải chịu nhục nhã. 

Nếu cô chống cự và vùng vẫy, cô sẽ rơi vào bẫy của Tiêu Phong và làm tăng thêm khoái cảm nhục dục mà anh có được từ cô. 

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng khi để tay Tiêu Phong xâm nhập vào vùng da dưới quần áo và chơi đùa với nó một cách say mê, Thời Thanh kinh hoàng khi phát hiện ra hàng rào phòng thủ giác quan của mình ngày càng yếu đi do sự tàn phá của nội dung khiêu dâm. 

Những ngón tay dày cộm đâm sâu vào phần hẹp của môi hoa tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải dâng mật hoa nguyên chất. 

Cơn choáng váng bùng nổ ập đến toàn thân cô, tầm nhìn của Shiqing bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Shiqing nhắm mắt lại, cau mày thật sâu và cắn môi một cách tuyệt vọng. 

Phần thân dưới của anh được những ngón tay của Tiêu Phong chơi đùa theo ý muốn. Tuy không thể phủ nhận khả năng trêu chọc thành thạo và khéo léo của Tiêu Phong, nhưng anh cảm thấy rất không muốn làm như vậy. 

Đã gần một năm kể từ khi tôi được một người đàn ông ôm, thậm chí không phải chồng mình. 

Nhưng thi thể thực chất là muốn bị một Tiêu Phong vô danh dùng ngón tay làm nhục trước công chúng. 

Vẻ đẹp đầy cá tính và trí tuệ của Shiqing có vẻ hơi méo mó. 

Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra, cô bất giác thở dốc. Hai bên ngực của cô sưng lên như sắp bung ra khỏi bộ đồ bó sát của phụ nữ chuyên nghiệp. Núm vú đầy đặn đẩy lên phần trên bằng lụa sa tanh mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô. 

Tiêu Phong tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải vuốt ve cặp mông gợi cảm của Thời Thanh. Con cặc to lớn của anh ta đưa vào và rút ra khỏi vùng kín của phần dưới cơ thể Thị Thanh, anh ta dùng miệng vén mái tóc khăn choàng của Thị Thanh lên, áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu của mình vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của Thị Thanh. 

"Ồ..." Thời Thanh khẽ lắc lắc người. 

Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như có nhưng lại không hề có. Tiêu Phong lặp lại mấy lần, sau đó đi ra phía sau, dùng miệng vén tóc Thời Thanh lên để lộ tai cô. 

Khi tiến gần từ má đến tận tai, Shiqing không khỏi run lên vì cảm giác ngứa ran. 

Khi môi Tiêu Phong vuốt ve cô, đùi Thời Thanh căng cứng. 

Chỉ hôn có mấy cái, Thời Thanh kinh hãi phát hiện thân thể cứng như băng của mình dường như đang dần tan chảy. 

“A…” Lỗ tai không chút nghi ngờ của hắn bị tấn công, hắn cảm thấy một loại khoái cảm ngọt ngào. 

Mỗi khi môi Tiêu Phong đến gần đôi tai nhẹ nhàng thổi qua, nguồn khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến hai bắp đùi thon gọn của Thời Thanh. 

(Có lẽ là ảo giác!) Shiqing cảm thấy khó tin, và những thứ trước mắt cô cứ như một giấc mơ. 

Cô là một cô gái cổ trắng trong sáng và kiêu hãnh, nhưng sau lưng Tiêu Phong lại vuốt ve cơ thể cô và lén lút theo dõi cô bằng những cách rất hèn hạ. Kiểu khiêu khích từ người đàn ông hèn hạ nhất này thực sự đã khiến cô phản ứng gợi cảm, đó là điều không bao giờ nên xảy ra. 

Như để buộc cô gái dè dặt thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này, những đòn tấn công rực lửa đang đồng loạt diễn ra khắp vùng cấm mà không hề dừng lại. 

Dù ý chí muốn từ chối nhưng con đập lý trí đang sụp đổ dưới tác động không ngừng của những làn sóng gợi cảm. 

Shiqing kinh hoàng phát hiện ra rằng cơ thể cô bắt đầu sợ hãi sự vuốt ve của Tiểu Phong. 

Nhưng cô ấy không thể trốn thoát ngay cả sau khi vùng vẫy mạnh mẽ. Thời Thanh chỉ có thể tuyệt vọng nhắc nhở bản thân, cho dù thân thể có bị đùa giỡn, cô cũng phải giữ gìn sự trong trắng về mặt tinh thần. 

Để xử lý cẩn thận, Shiqing nghiến răng nghiến lợi. 

Tiêu Phong ôm bộ ngực căng tròn một cách rất nhẹ nhàng, khác hoàn toàn với lần trước. 

Và lúc này anh vẫn không quên vuốt ve đôi tai. Anh ta thổi vào mặt và đưa lưỡi vào tai Shiqing một cách rất tinh tế. Anh ta không đưa lưỡi hoàn toàn vào ngay mà dùng mép lưỡi lướt qua mép tai và dùng đầu lưỡi liếm dái tai. 

Khi Shiqing ngừng thở ra một cách lo lắng và căng má, cô ấy lặp lại hành động tương tự vào thời điểm đó. 

Như thể xỏ kim một cách vô cùng khéo léo, anh ta dùng đầu lưỡi tấn công vào vùng nhạy cảm không có khả năng tự vệ. 

Cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể khiến Thời Thanh hoảng sợ. 

Làm thế nào để đề phòng? 

Bây giờ Thời Thanh mới nhận ra xung quanh tai có rất nhiều vùng gợi cảm. 

Nhưng ít nhất cường độ không thích và cự tuyệt Tiêu Phong vẫn mạnh mẽ như trước. 

Ồ, không, tôi phải nói là nó thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Việc cô liên tục bị quấy rối ngay từ khi lên xe đã tác động rất lớn đến tâm lý của Shiqing. Cô cũng rất mệt mỏi về thể chất, nhưng ý chí tinh thần vẫn không hề suy yếu. Thời Thanh cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của lưỡi Tiêu Phong. 

Nhưng kỹ năng lưỡi của Tiểu Phong không tĩnh. Anh khéo léo sử dụng đầu, hai bên và bề mặt lưỡi của mình để phun hơi nóng lên đôi môi mỏng manh của Thị Thanh. 

Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve phần thân dưới và bộ ngực của cô, con cặc dày và nóng của anh bóp nát nhị hoa nhạy cảm của Thời Thanh. 

Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng phòng ngự ở những khu vực khác bị xuyên thủng thì dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được. 

Kết quả là điểm mù, vùng nhạy cảm của Shiqing, dần dần bị kích thích. 

Môi Tiêu Phong lại bắt đầu tấn công vào tận gốc sau tai. 

"A..." Thời Thanh dùng sức hít một hơi, đau đớn cau mày. 

Không còn cách nào để giả vờ vô cảm nữa. 

Thời Thanh dường như không còn cách nào khác đành phải vuốt ve tai cô, khoái cảm từ tai truyền đến trung tâm cơ thể.

Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Nhị hoa trên đỉnh bông hoa bị con cặc của Tiêu Phong cọ xát cũng nóng như lửa đốt. Thời Thanh cảm giác được sâu trong cơ thể mình co rút lại. 

Cơ thể thuần khiết của Tiểu Phong dường như đã bị đẩy đến bờ vực thẳm tuyệt vọng. Thời Thanh lập tức phát hiện, loại cảm giác ngột ngạt ngột ngạt này thực chất đã làm tăng gấp đôi ham muốn không thể phát tiết trong cơ thể. 

Năm ngón tay thon dài nắm lấy chiếc vòng treo co rút co giật, những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bất giác vặn vẹo. 

"Thoải mái không?... Tiểu thư... Lần trước cô chơi tôi trên xe buýt một lần, hôm nay tôi sẽ hoàn toàn thỏa mãn cô." Một tiếng thì thầm tục tĩu phát ra từ bên tai Thời Thanh, Tiêu Phong gần như cắn vào tai Thời Thanh: "Đừng xấu hổ, tiểu thư... đầu vú nhỏ của cô... cứng quá..."

Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. 

Cô chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, mặt Thời Thanh nóng như lửa đốt. 

Nhưng lúc này, Thời Thanh chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, mạnh mẽ quay đầu đi. 

Sau khi nghe Tiêu Phong nói, cô lập tức hiểu ra, người đàn ông phía sau rõ ràng có ý định trả thù cô, và cô cũng hiểu rằng mình không còn khả năng miễn dịch nữa. 

Mặt Tiêu Phong không ngừng đuổi theo, dán chặt vào mặt Thời Thanh. 

Đầu của Shiqing không thể xoay được nữa. Bộ râu của Tiêu Phong cù vào làn da cổ ngọc trắng của Thời Thanh, Thời Thanh không khỏi rùng mình. 

"Trước mặt nhiều người như vậy... để một người đàn ông xa lạ chơi đùa với mình... em đã đạt cực khoái phải không?"

Shiqing cắn chặt môi dưới. Ngôn ngữ tục tĩu mà cô chưa từng nghe này đã khiến lỗ tai của Shiqing trong sáng bắt đầu nóng lên. Sau đó hắn khẽ lắc đầu như chợt tỉnh, chống cự trước câu hỏi trơ trẽn của Tiêu Phong. 

"Anh vẫn không thừa nhận điều đó...nhìn xem..."

Dưới sự tàn phá của nội dung khiêu dâm, thung lũng đã trở nên tràn ngập suối. 

Tiêu Phong đầu ngón tay tùy ý lấy mật ong bôi lên cỏ cỏ. 

Mặt Thời Thanh nóng đến mức có thể đốt cháy không khí xung quanh. Bị một người đàn ông lạ chơi đùa ở nơi công cộng, cơ thể cô thực sự vẫn rất gợi cảm. 

Nhưng anh không thể phủ nhận sự thật, đành phải nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng sự xâm phạm trái tim thuần khiết của Tiêu Phong một cách tục tĩu. 

"Nhìn xuống và xem tôi chơi với ngực của bạn."

Bạn đang nói về cái gì vậy! Thời Thanh quay đầu vào tường kiên quyết từ chối. 

“Anh dám không nghe lời tôi à?…Tôi sẽ xé quần áo của anh!” Bàn tay đang bóp ngực cô nắm lấy áo vest của Thời Thanh và dùng một lực nhẹ. 

Tim Shiqing gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Áo ngực đã được đẩy lên. Nếu như bị rách mui mà trên xe có nhiều người như vậy, chắc chắn tôi sẽ lên trang nhất của bản tin phiếm ngày mai...

"Không... không..." Thời Thanh phát ra một âm thanh khó có thể nghe được từ sâu trong cổ họng, nghiến răng nghiến lợi lắc đầu yếu ớt. 

"Không? Vậy thì hãy cúi đầu đi..."

"..."

“Nhìn xuống!…” Với mệnh lệnh không thể tránh khỏi, phần trên lại được siết chặt. 

(Trời ơi! Sao mình lại phải bị sỉ nhục thế này? Ai đó đến cứu mình với...)

Điều duy nhất đáp lại lời cầu nguyện nội tâm đang gào thét của Shiqing là tiếng ồn ào của xe cộ và đám đông im lặng vây quanh cô. 

Bạn gần như có thể nghe thấy tiếng nút áo khoác của cô ấy được thắt chặt, và Shiqing cúi đầu kiêu hãnh trong tuyệt vọng. 

Cổ áo sơ mi của cô đã bị kéo căng ra, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng mềm mại của cô, đang bị vặn vẹo biến dạng trong nanh vuốt của Tiêu Phong, chuyển sang màu đỏ khi chúng bị nhào nặn như những quả bóng bột. 

Giống như xem phim khiêu dâm vậy, ngoại trừ việc nữ chính là chính mình. 

Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể Shiqing. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nói..."

"Tôi...tôi đang xem..."

"Nói đi, cô nương..."

Đầu núm vú của cô bị véo mạnh đến mức đau nhức, ngón giữa còn lại giữa hai chân cô đâm sâu vào lỗ mật như một lời đe dọa. 

"Tôi...tôi không thể nói...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Đôi môi đỏ gợi cảm run rẩy đầu hàng và cầu nguyện. Vẻ đẹp tuyệt vọng trông càng quyến rũ hơn nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn ngày càng dâng cao của Tiêu Phong. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của cô bị đứt và bay ra ngoài, bộ ngực trần của Thị Thanh Phong dường như sắp bung ra khỏi quần áo. 

"A..." Không có cách nào phản kháng. Mọi thứ xung quanh cô như quay cuồng, Shiqing cảm thấy bất lực như đang ở trên sa mạc. Đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô phản ánh dấu vết dè dặt cuối cùng trong trái tim trong trắng của cô. 

Nút thứ hai cũng được thắt chặt. 

“A…tôi đang nhìn…nhìn em…chơi với tôi…ngực của tôi…” Cô tự hạ nhục mình và nói những lời tục tĩu mà cô chưa bao giờ nói với người yêu. Nỗi xấu hổ to lớn khiến Shiqing ước mình có thể biến mất khỏi thế giới ngay lập tức. Những giọt nước mắt tủi nhục tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Kẻ tấn công vô liêm sỉ không cho Thời Thanh cơ hội thở: "Tiểu thư, chúng ta hôn nhau đi."

"Không... xin hãy tha cho tôi..." Lời thì thầm bên tai cô khiến Shiqing đỏ mặt và thẳng thừng từ chối. 

Nghĩ đến một người lạ mặt đã trơ trẽn quấy rối tôi giữa đám đông, thậm chí còn hôn anh ta mà không biết anh ta là ai, tôi nổi hết da gà. 

Đôi má đỏ bừng được hôn hai lần, sau đó đôi môi lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. Đôi môi nóng bỏng của Tiêu Phong không ngừng lượn vòng theo đuổi. 

Shiqing tuyệt vọng thở ra một hơi thật chặt và vô thức liếc sang bên phải. May mắn thay, đó là một tấm lưng cao, cùng với bức tường bên trái, bao bọc một góc cách biệt với mọi người. 

Liếm qua liếm lại trên má cô, đôi môi đỏ tươi của Thời Thanh cuối cùng cũng bị bắt được sau nhiều lần từ chối yếu ớt. 

Người đàn ông mím môi thật mạnh và thở dốc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá miệng dọc theo nướu. 

Cảm thấy vô cùng chán ghét, đôi môi thuần khiết của Shiqing chạy tứ tán. 

Người đàn ông dùng sức nắm lấy quai hàm của anh, dùng đầu ngón tay ấn mạnh khiến quai hàm của Thời Thanh thả lỏng, lưỡi của người đàn ông nhân cơ hội tiến vào trong kẽ răng. 

Sự phản kháng của Thời Thanh dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như người yêu thực sự. 

Người đàn ông không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu vì quá hưng phấn, thưởng thức cách cô gái đoan trang trước mặt ngượng ngùng chống lại nụ hôn cưỡng bức của Tiêu Phong. 

Cô tham lam màng nhầy trong miệng Thời Thanh, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, mút cả nước bọt ngọt ngào, không những dâm đãng mà còn vướng víu. Nếu là hôn thì nói là hiếp dâm bằng miệng thì đúng hơn. 

Vẻ đẹp của Shiqing ngày càng đỏ rực. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. 

Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong, vuốt ve khắp nơi, bắt đầu vuốt ve phần gốc đùi một cách mãnh liệt. 

Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa. 

Vòng eo của Shiqing vô thức nảy lên, cố gắng trốn thoát, nhưng thay vào đó cô lại càng sẵn sàng chấp nhận những lời trêu chọc dâm đãng. 

Một nụ hôn rất dài... Tiêu Phong đưa nước miếng vào miệng Thời Thanh. Shiqing ghê tởm run rẩy, cổ họng cô không có nơi nào thoát ra được, phát ra âm thanh sợ hãi. 

(Trời ơi... mình thực sự đã uống nước bọt của người đàn ông này...) Cô gái dè dặt thân thể xấu hổ ngã xuống, đột nhiên thở ra một hơi nóng. 

"Có thoải mái không? Cô...nào, cho tôi một nụ hôn nồng nàn nữa."

"..."

Người đàn ông há to miệng như muốn nuốt sống đôi môi của Thời Thanh, tấn công hung hãn và tham lam. 

Thời Thanh không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Tiểu Phong rất điêu luyện và Thị Thanh đã vô tình bị ép vào trạng thái phục tùng hoàn toàn. 

Đầu lưỡi của người đàn ông mãnh liệt cựa quậy trong miệng, quấn lấy lưỡi Thời Thanh, bắt đầu mút. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Shiqing run lên vì sợ hãi.

"Lè lưỡi ra."

Vừa rồi Tiêu Phong môi lướt qua khóe miệng hắn, hắn cố gắng hết sức ngậm miệng lại; nhưng bây giờ anh phải há miệng và thè lưỡi ra. 

Tuy rằng hắn đã bị tàn phá như vậy, nhưng việc bị Tiêu Phong ngậm lưỡi lại là chuyện khác. 

Sau một chút do dự, Tiêu Phong không biết xấu hổ mà kéo chặt áo Thời Thanh. 

Tuyệt vọng từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Thời Thanh khẽ hé cái miệng anh đào, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Trong lòng tôi như có thứ gì đó bị đào bới ra, thật xấu hổ. 

Tiêu Phong dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Thời Thanh, tạo thành một vòng tròn. 

Thời Thanh nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

“Thè lưỡi ra thêm chút nữa đi.”

Thời Thanh cảm thấy hơi nao núng trước lời chỉ dẫn của Tiêu Phong. Nếu anh ta thả nó ra lần nữa, đó sẽ là hành động tự sát. 

Và việc bạn đã bị anh ta chọc tức thì tốt nhất bạn đừng để anh ta biết. 

Trong trường hợp như vậy bị một người đàn ông xa lạ quấy rối và hôn, nếu Shiqing có phản ứng gì, cô cảm thấy thà để mình chết còn hơn. 

Cảm giác như một tù nhân sắp bước vào đài hành hình, Thời Thanh miễn cưỡng lè lưỡi ra thêm một chút, trong khi đầu lưỡi của Tiêu Phong cẩn thận hơn chạm vào một bên lưỡi đang run rẩy. 

"A... a..." Hô hấp của hắn trở nên nặng nề, âm thanh này hơi phát ra từ sâu trong cổ họng Thời Thanh. Mặc dù Shiqing đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau khi nghịch từ bề mặt vào trong, lưỡi của Tiêu Phong cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. 

Và những chuyển động đó quả thực đã chạm vào từng vùng gợi cảm trong miệng Shiqing, và cảm giác đó không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, tay trái của Tiêu Phong trượt lên trước ngực, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn. 

"Ừm..." Thời Thanh mím môi lại, rên rỉ lớn hơn. 

Không chỉ cái lưỡi bị đốt cháy mà thân hình mảnh khảnh và cặp vú cũng bị đốt cháy. 

Và bây giờ các dây thần kinh không còn khả năng ra lệnh cho bộ ngực nữa, nhất là khi Tiêu Phong dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực. 

"Ồ..." Thân trên của Thời Thanh đột nhiên bật dậy, cô đành phải nắm lấy tay Tiêu Phong, chuyển trọng tâm phòng thủ. 

Và khoái cảm, khoái cảm khơi dậy trong cơ thể lan ra toàn thân khi bộ ngực được vuốt ve nóng bỏng. Đó là một loại kích thích rất khó để chống lại. 

Bàn tay nắm lấy tay Tiêu Phong của Thời Thanh đã không còn sức lực nữa. 

Ý thức của anh ta có vẻ hơi mơ hồ, và khả năng phòng thủ của anh ta trở nên yếu ớt. 

Tiêu Phong như muốn truy đuổi chiến thắng, tay còn lại khẽ vén chiếc váy ngắn trang nghiêm của cô lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi và đôi chân dài uyển chuyển của Thời Thanh. 

Hai chân dài của Thời Thanh đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân vẽ lên những đường cong quyến rũ, trong khi Tiêu Phong đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"À..."

Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Thời Thanh hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. 

Nụ hoa thuần khiết và thanh tú bị xúc phạm một cách tục tĩu, Shiqing uốn cong ngón tay và cặp đùi thon thả bất giác siết chặt. 

Tiếp theo, toàn bộ năng lượng tập trung vào bộ ngực phải được chuyển đến đùi, nhưng khả năng phòng thủ đã trở nên rất yếu dường như không còn tác dụng gì nữa, sự vuốt ve càng nhanh và dữ dội hơn vào bộ ngực và chiếc lưỡi đã mất khả năng phòng thủ. 

Thời Thanh thở gấp từ mũi. Nếu không phải miệng của cô bị Tiêu Phong chặn lại, Thời Thanh không biết cô có phát ra âm thanh xấu hổ hay không. 

Quần áo còn chưa được cởi ra, nhưng cảnh tượng anh mặc váy cổ trắng được vuốt ve càng khiến người ta càng thêm xấu hổ. 

Đặc biệt là khi chiếc váy ngắn bó sát được vén lên phía trước, để lộ tận gốc cặp đùi thon gọn của cô, chiếc quần lót hình chữ T rách nát rũ xuống. Làn da trắng như tuyết của cô nổi bật trên nền cỏ xanh đậm. Trên lá cỏ vẫn còn đọng lại những giọt sương được Tiêu Phong lau đi. Bản thân Shiqing có thể cảm nhận được cảnh tượng nhục nhã và tục tĩu đó. 

Tôi đã cố gắng hết sức để lấy lại sức mạnh của sự trong trắng, nhưng sự xấu hổ dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái. 

Nhưng hố mật bị tàn phá lâu ngày lại đặc biệt nóng bỏng. 

Tiêu Phong lấy ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón xoa dịu. 

"Hừm..." Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Thời Thanh đều bị chiếm giữ, sức lực của cánh tay đang ôm ngực của Tiêu Phong dường như bị lấy đi trong giây lát. 

(Hãy chịu đựng thêm một chút nữa!) Shiqing hét lên trong lòng. 

"A..." Bởi vì khó thở, Thời Thanh liều mạng muốn rời miệng, tứ chi vặn vẹo rất lớn. Cô cũng phát ra một tiếng nức nở sâu trong cổ họng. Đó là do vùng sinh dục của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Tiêu Phong và phun ra ngoài. 

Loại sức mạnh này là thứ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ có được. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? 

Shiqing đột nhiên trở nên cảnh giác. 

Đối phương dùng vũ lực ép cô phải phục tùng, còn anh lại là một người hoàn toàn xa lạ. 

Thậm chí, cơ thể anh còn có phản ứng như được người yêu vuốt ve. 

Cuối cùng, Tiêu Phong miệng cũng rời đi, Thời Thanh thở hổn hển như cá thiếu dưỡng khí, bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Nhưng một giọng nói còn đáng sợ hơn lập tức truyền đến tai tôi: "Cô nương, cô thấy dễ chịu lắm phải không?..."

Thời Thanh không còn sức lực để phủ nhận nữa. Trên thực tế, cô không biết phải phản đối những sự thật mà Tiêu Phong nói như thế nào. 

“Nhưng, cơ thể của tôi vẫn bị đè nén… Cô…” Như thể sợ cô không hiểu, con cặc to và nóng ở háng cô rung lên như đang giải thích, toàn thân Thời Thanh chợt cứng đờ. 

Chẳng lẽ... ở nơi đông đúc này... Chỉ cần nghĩ đến từ "cưỡng hiếp" Thời Thanh đã cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên đỉnh đầu. 

Mặc dù tất cả các khu vực cấm dành cho phụ nữ đều bị chà đạp một cách đáng xấu hổ, nhưng Shiqing vẫn khó có thể tha thứ cho chính mình. 

Cho dù bị kẻ biến thái quấy rối, anh ta vẫn có thể giữ được sự thuần khiết bên trong cơ thể. 

Nhưng sau khi bị “cưỡng hiếp” thì không còn lý do gì nữa. 

Ý nghĩ đến việc dương vật dày đặc của Tiêu Phong thô bạo đưa vào cơ thể thuần khiết của cô khiến Thời Thanh buồn nôn như ăn phải ruồi. 

Hơn nữa, nếu bị cưỡng hiếp công khai giữa đám đông, trong trường hợp đó, anh ta sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại ai nữa. 

Cô lo lắng vặn vẹo eo, giống như thoát khỏi một bàn ủi nóng đỏ, cố gắng thoát khỏi con cặc dày đặc đang ép chặt vào môi cô và sẵn sàng di chuyển: "Không... tuyệt đối không... anh chưa đủ sao..."

Nhưng với quyết tâm vững chắc, những lời anh nói đều bất lực. 

Ngoài ra, anh sợ bị đám đông xung quanh nghe thấy nên đành phải áp sát vào mặt Tiêu Phong. Từ tư thế đến lời nói đều giống như lời thì thầm cầu xin người yêu. 

Shiqing ghét chính mình. Tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm thường ngày của cô đã đi đâu rồi? ! 

Dù vậy, Shiqing vẫn quyết tâm. Nếu Tiêu Phong thật sự muốn ép buộc mình, hắn cũng sẽ không để ý xấu hổ. 

Cho dù bị mọi người phát hiện trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, cô cũng sẽ không bao giờ để kẻ xa lạ bẩn thỉu này cướp đi trinh tiết cuối cùng của mình. 

Như thể nhìn thấu lòng Thời Thanh, Tiêu Phong cũng không ép buộc mình: “Cô nương đừng căng thẳng… Tôi không ép buộc cô đâu… Nhưng cô phải cố chịu đựng, cô…”

Anh ấy còn nói sẽ không ép buộc tôi! 

Thạch Thanh cay đắng nghĩ. 

Bạn đã tàn phá tôi như thế này kể từ khi bạn lên xe. Tôi có bằng lòng để bạn chơi với tôi như thế này không? 

Nhưng cuộc khủng hoảng lớn nhất đã được giải quyết, Shiqing cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ là không hiểu tại sao Tiêu Phong lại nói không nhịn được...

Câu trả lời được đưa ra ngay lập tức. 

Tiêu Phong đột nhiên ôm lấy eo Thời Thanh, dùng một cú đẩy, thân hình mảnh khảnh của Thời Thanh bị nâng lên, khe hở còn lại lập tức bị Tiêu Phong ép về phía trước. 

Hai đầu gối của Tiêu Phong xuyên qua đôi chân đang mở rộng của Thời Thanh, ép vào bức tường phía trước. Thời Thanh chỉ còn lại hai ngón chân trên mặt đất, trọng lượng toàn thân dồn vào tay trái và hai ngón chân đang cầm chiếc nhẫn treo. 

Điều này tạo thành tư thế Thị Thanh cơ thể được nâng lên và hai chân dang rộng, gần như dựa vào đùi Tiêu Phong. 

Cuộc khủng hoảng chưa được giải quyết, nhưng tình hình đã thay đổi. 

Thời Thanh mất cảnh giác, sức nặng toàn thân không có thời gian để điều chỉnh. Nó tập trung vào con cặc dài và dày của Tiêu Phong. Hai đôi môi ngọt ngào lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng bị nhét vào cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu cô. 

"A..." Thời Thanh hét lên một tiếng, lập tức kiễng chân lên, tay trái nắm lấy chiếc nhẫn treo. 

"Tôi là người đáng tin cậy... cứ chờ đã, cô nương..." Tiêu Phong không lợi dụng tình thế để truy đuổi cô mà chỉ tự hào thì thầm vào tai Thời Thanh. 

Mặc dù Shiqing đã cố gắng hết sức để đẩy cơ thể của mình lên, quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật, nhưng nó vẫn ép chặt vào miệng lỗ mật, đôi môi mật ong hai bên bị ép mở ra và không thể khép lại được nữa. 

(Đáng khinh!) Thị Thanh bị sốc và đột nhiên hiểu được hàm ý tục tĩu trong lời nói của Tiểu Phong. 

Tiêu Phong tuy hứa sẽ không ép buộc nhưng lại tự đặt mình vào tư thế tục tĩu như vậy, bộ phận sinh dục nam nữ dính vào nhau một cách đáng xấu hổ. 

Cho dù Tiêu Phong không chủ động tiến lên, một khi hắn không còn có thể chống đỡ chỉ bằng ngón chân nữa, sức nặng toàn thân hắn sẽ tự động nhét cây gậy khổng lồ hung ác của Tiêu Phong vào trong lỗ mật của hắn. 

Hơn nữa, Tiêu Phong cũng có thể nói, hắn không hề ép buộc mà là chủ động để hắn tiến vào lỗ mật thuần khiết của mình. 

(Đáng khinh! Tục tĩu! Vô liêm sỉ!...) Shiqing tức giận và lo lắng, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi mối nguy hiểm khủng khiếp trước mặt. 

Tiêu Phong thong thả dang rộng đôi chân thon thả của Thời Thanh. Anh ta dùng tay phải ôm chặt vòng eo thon thả của Thời Thanh, tay trái nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô gái. Cùng với sự siết chặt mạnh mẽ của bụng dưới và đùi, anh ta áp chặt Thị Thanh vào vòng tay của mình. 

Cô không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào chỉ bằng cách chạm đất bằng ngón chân. Shiqing giống như một con bướm bị đóng đinh vào tường, vùng vẫy vô ích nhưng không thể thoát ra được. 

Trong lúc vặn vẹo mạnh mẽ, anh quên mất sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ, gần như để quy đầu khủng khiếp chen vào cái lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong. 

Shiqing sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân thon thả của mình, nhưng cô chỉ có thể ngăn chặn sự tiến bộ không ngừng của quy đầu dày đặc. Vòng eo thon thả của cô bị trói chặt, không cách nào tránh khỏi cảm giác xấu hổ khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi. 

Chỉ điều này đã khiến Shiqing gần như ngất đi.

Dương vật của Tiêu Phong đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của anh. Phần thịt mềm trần trụi buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc. Việc này chỉ cách quan hệ tình dục thực sự trong gang tấc.

"Từ từ hưởng thụ đi, tiểu thư... Chỉ cần cô có thể chịu đựng được, tôi sẽ không bao giờ ép buộc tiểu thư..."

Tiêu Phong nắm chắc tình hình và bắt đầu tàn phá trái tim trong sáng của Thị Thanh một cách không thương tiếc và hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, anh ta đưa tay trái lên, nắm lấy chiếc vòng treo mà Thời Thanh đang cầm, quấn quanh thanh treo để Thời Thanh không thể chạm vào được nữa. 

"Anh... thật hèn hạ..." Đáp lại lời trêu chọc trơ trẽn của Tiêu Phong một cách đáng ghét, Thời Thanh vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ đáng xấu hổ này và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Cô chỉ có thể tập trung dùng ngón chân để giữ tư thế cơ thể, để Tiêu Phong tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ chật hẹp như con gái của mình siết chặt quy đầu dày dặn của anh. 

Tiêu Phong cũng không vội thưởng thức hố mật trong sạch của Thời Thanh. Trong lúc anh đang thưởng thức vẻ ngượng ngùng của cô gái cổ trắng vẫn còn đoan trang, thanh nhã trước khi lên xe thì cô ta bắt đầu trơ tráo xâm chiếm thân hình xinh đẹp đã bị tàn phá. 

Khi Thời Thanh từ bỏ nỗ lực giãy dụa trong tuyệt vọng, Tiêu Phong lại đưa tay về phía ngực cô, xoa xoa bộ ngực nhỏ. 

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đầu gối của cô đã mất đi sức lực, Thời Thanh tựa hồ sắp ngã xuống, cô không khỏi dùng tay trái nắm lấy vai Tiêu Phong. 

Như bị gây mê, Tiêu Phong đưa tay từ ngực sang hông, rồi di chuyển đến vòng eo thon gọn như con gái; rồi trượt xuống từ thắt lưng. 

"A..." Tay trái của Thời Thanh nắm lấy vai Tiêu Phong, tay phải nắm chặt chiếc cặp, đầu ngón tay cong lại, toàn bộ đường cong cơ thể duyên dáng đảo ngược, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Không chút phản kháng, Tiêu Phong vén chiếc váy ngắn của mình lên hoàn toàn giữa hai người. 

Chỉ còn lại chiếc quần lót rách nát quanh vòng eo trắng nõn của cô, những đường cong tuyệt đẹp ở phần thân dưới của Shiqing hoàn toàn lộ ra. 

Thân hình thon gọn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ, trong đó điển hình nhất là hai mắt cá chân thanh tú và thanh tú. 

Cặp đùi thon trông mềm mại và tròn trịa, toát lên sức sống của thiếu nữ. 

Với đôi chân như vậy, tất nhiên là tôi không thích mang tất chân bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, cặp mông thoát khỏi sự giam cầm của chiếc quần lót lụa hơi nâng lên, như thể đang bị treo lên. 

Còn bộ ngực thường bị áo lót ép chặt thì khi cởi áo lót ra, những đường cong trông càng đẹp hơn. 

Tiêu Phong dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa từ phía dưới vuốt ve bộ phận nhô lên, như thể không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. 

Hai đùi đều có chút chật chội. Cô vừa thả lỏng chân, cái lỗ mật ong chật cứng của cô lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề. Thời Thanh vội vàng tập trung ý thức, cố gắng hết sức nâng eo lên. 

Nhưng dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm. 

Cô gần như không thể đứng vững được nữa, Thời Thanh tuyệt vọng cảm thấy mình không thua kém chút nào về tỷ lệ cơ thể; Không chỉ vậy, cô còn có chút tự tin. 

Vì vậy, nếu đối phương là người yêu của mình và được khen vì được nhìn thấy khỏa thân thì anh ta cũng sẽ không ghét điều đó chút nào. 

Nhưng vào thời điểm này thì khác. Đối phương là một kẻ xa lạ và một kẻ biến thái không biết xấu hổ.

Khi bóp ngực, chúng khác hẳn bình thường, có vẻ hơi nặng và nhô ra phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ. 

Núm vú nhô lên dài khoảng hai hoặc ba cm. Dưới sự trêu chọc và đùa giỡn tinh vi của Tiêu Phong, đầu núm vú của Thời Thanh cảm thấy ngứa ngáy, sưng tấy và đau đớn, như thể bị tắc nghẽn quá mức. 

Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh. 

Tiêu Phong ghé sát vào tai anh: “Hả…” thổi nhẹ. 

Shiqing cũng vì thế mà run lên một chút, thè môi rồi dùng lưỡi liếm mép, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. 

Năng lượng vốn đã chậm lại một lần nữa tập trung vào ngực của Shiqing. 

Bộ ngực đàn hồi không bao giờ mất đi hình dáng đẹp dù có bị nghiêng về phía sau do cơ thể của Shiqing. 

Bộ ngực đó dường như không liên quan gì đến ý chí của Thời Thanh, như thể chúng đã được đặt không đúng chỗ trong suốt một năm ôm mối hận vậy. Bộ ngực đầy đặn tự mình làm chủ, như thể đang phục vụ cho trò chơi của Tiêu Phong. 

Shiqing thậm chí không còn đủ ý chí để tự vệ, như thể mọi phương tiện phản kháng đều bị tước đoạt. Cô chấp nhận sự vuốt ve của Tiêu Phong, hy vọng giảm thiểu tổn hại cho bản thân. 

Tiêu Phong tay vuốt ve mặt trong đầu gối của hắn, dọc theo đùi hắn hướng về phía dưới. 

“A…” Thời Thanh lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. 

Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ... ồ... à..."

Cô nắm tay và khoanh ngón chân nhưng Shiqing vẫn muốn tự vệ hết mức có thể. 

Nhưng ngoài sức tưởng tượng của Thời Thanh, cơ thể bị hành hạ và lạm dụng thô bạo đang bốc cháy như dung nham từ bề mặt môi đến bên trong. 

"Ồ... đừng..." Thời Thanh co cả người lại, cố gắng dùng mái tóc dài nửa đầu che đi đầu mình. 

"Ồ..." Thời Thanh thở hổn hển như sắp chết, dang rộng hai chân. 

Đây cũng chính là điểm mù mà Thạch Thanh chưa bao giờ nghĩ tới. 

Từ trước đến nay tôi đã từng vuốt ve đùi nhưng chưa bao giờ bị như thế này, tê cả chân. 

Tiêu Phong dường như không bỏ qua quan điểm của Beilei. Anh dùng ngón tay vòng tròn ở đó, dùng đầu ngón tay chơi đùa với nó nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề. 

"Ồ..."

Lấy đùi làm trung tâm và vòng eo bồng bềnh, Shiqing dường như đã từ bỏ mọi thứ. Hơi nóng dường như đang tỏa ra từ đầu ra của cơ thể cô. 

Tuy không trực tiếp chạm vào phần mông nhô ra nhưng như thể huyệt đạo của anh bị chạm vào, xấu hổ đến mức cơ thể tràn đầy nước trái cây. 

Cơ thể của Shiqing lần đầu tiên trong đời cảm thấy đói và khát cùng một lúc. 

Nước ép chảy ra từ cơ thể chính là biểu tượng đó. 

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của Tiêu Phong đã có tác dụng không ngờ. 

Từ đầu ngón chân đến dưới đùi, cùng với sự trêu chọc tục tĩu đó, nền tảng giác quan của Thời Thanh bắt đầu rung chuyển. 

Đầu ngón tay khám phá sâu hơn, gân cốt bên trong dường như bị hút lên. 

“A…ah…” Theo động tác đó, eo Thời Thanh không tự chủ được vặn vẹo một chút. 

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất dè dặt của một phụ nữ cổ trắng nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. 

Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. 

Shiqing vốn đã cảm thấy nhục nhã và tủi nhục, như thể tất cả các cơ quan nội tạng trong cơ thể cô đều bị phơi bày trước sự xấu hổ và tủi nhục mà người khác nhìn thấy, như thể bị ném vào nồi dầu. 

Nhưng độ sexy vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên. Nó đã đạt đến mức lý trí của Shiqing gần như mất kiểm soát. 

Những ngón tay gợi tình nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong, khiến cơ thể Shiqing khẽ run lên. 

Thung lũng thuần khiết đã trở nên lầy lội và Tiểu Phong lại tấn công Rufeng bằng tay trái. 

Đây là lần đầu tiên ngực tôi trở nên đầy đặn như vậy. Tôi cảm thấy rất phấn khích và rất phấn khích. Tôi rất xấu hổ.

"À..."

Dưới bộ ngực đầy đặn, Tiêu Phong đang dùng tay ôm lấy, bộ ngực đầy đặn run lên bần bật. 

Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. 

Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, mặt Thời Thanh chuyển động trái phải, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

Khi người yêu chạm vào ngực cô, cơ thể của Shiqing thường bị lý trí chi phối; nhưng khi bị Tiêu Phong quấy rối, Thời Thanh cảm thấy đầu óc như trống rỗng. 

Núm vú mỏng manh tê dại, tắc nghẽn và cương cứng được đầu ngón tay của Tiêu Phong nhấc lên. 

"Ồ!" Như thể bị điện cao thế đâm vào, Shiqing vặn vẹo phần thân trên và cong lưng. 

Toàn bộ bộ ngực, với núm vú là điểm trên cùng, dường như đang bốc cháy. 

Trên bộ ngực trẻ trung xinh đẹp, đầu ngón tay Tiêu Phong nhào nặn thật mạnh, những làn sóng xinh đẹp gần như phá vỡ sự tỉnh táo của Thời Thanh. 

"À!" Shiqing thở ra một hơi thật sâu và nóng hổi, ​​tập trung hết sức vào những suy nghĩ còn lại và cố quên đi những ngón tay khủng khiếp đang tàn phá bộ ngực của mình. 

Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. 

Đôi môi trong sáng của Thị Thanh đã nhục nhã đầu hàng trước quy đầu dày của Tiêu Phong, cô xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. 

Khi chiếc xe hơi lắc lư, phần thịt mềm bị bóp và chà xát, biến thành món súp mật ong nóng hổi, ​​​​bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu xa lạ. 

Đầu quy đầu rung lên trong môi, khoái cảm toàn thân Shiqing càng tăng thêm. 

"Không..." Tôi đấu tranh với sự xấu hổ trong lòng. 

Thời Thanh nâng eo lên, quy đầu của Tiêu Phong di chuyển ra vào cửa hang mật. Shiqing có cảm giác như sắp bay, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Đầu ngón tay của Tiêu Phong tấn công viên ngọc cuối cùng - nụ hoa đầy máu. 

Về viên ngọc này, Tiêu Phong bắt đầu tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ. 

"A... a..." Thạch Thanh kêu lên một tiếng nghẹn ngào, co giật chống người lên eo. 

Những làn sóng vui sướng mạnh mẽ và sự run rẩy của ham muốn không thể nguôi ngoai dường như không liên quan gì đến ý chí của Shiqing. Cơn mưa nóng nực khiến Shiqing thút thít. 

"A!..."

Viên ngọc bị giật vào ngón tay cô, ngón chân dang rộng của Thời Thanh gập lại. 

Đôi môi ướt át áp vào cô, phần đầu dày và nóng bỏng bị siết chặt không hề có chút thư giãn. Cơ thể vốn đã cháy dường như sắp nổ tung. 

"A... a..." Bị tấn công từ trên xuống dưới Shiqing, liều mạng muốn tìm đường trốn thoát, nhưng đồng thời cũng không làm suy yếu cảm giác khoái cảm. 

Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai và đùi trong không chút nghi ngờ của bạn. 

Thân trên vặn vẹo như rắn, Thời Thanh liên tục rên rỉ giữa khoái cảm và lo lắng. 

Cảm giác ghê tởm đối với kẻ vô danh hèn hạ đó vẫn không hề thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá quá thô bạo, hai bộ ngực đó đã bị nấu chín như lửa, môi hoa rỉ ra nước dãi vô cớ.

Hơi nóng từ ngực và môi cô tự nhiên lan đến nách và đùi trong của Thời Thanh. 

"Muốn thân thể của ngươi đúng không? Tiểu thư... Nghĩ tới nhất định rất khó chịu!" Tiêu Phong dùng giọng điệu dâm đãng cắn vào dái tai Thời Thanh, thì thầm trêu chọc vào tai cô. 

Thời Thanh nghiến răng cố gắng xây dựng lực phòng ngự dần dần thoải mái. 

Mặc dù vậy, với bộ ngực cương cứng và chảy ra nước từ nguồn mật ong, tôi thực sự không thể nói "không". 

Nhưng dù thân hình có xấu xí đến đâu, cơ thể và tâm hồn cô cũng không thể để sự tự tin và kiêu hãnh của một nữ nhân viên văn phòng của một công ty đa quốc gia lớn… bị tàn phá bởi Tiêu Phong khiêm tốn này. 

“Cô còn muốn giả vờ bao lâu nữa, thưa cô?…” Tiêu Phong xoa xoa bộ ngực thanh tú của mình, thưởng thức vẻ mặt chán nản của Thời Thanh: “Ngực của tôi đã sưng lên rồi, núm vú cũng rất vui tươi…”

Thời Thanh kiên quyết cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đưa đầu ngón tay từ dưới lên trên khóe môi hoa: “A…” Thời Thanh đau lòng xoay eo lên. 

Và lần thứ hai và thứ ba, Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve âm vật hồng hào và nhạy cảm của Thời Thanh bằng đầu ngón tay. 

"Ugh...ah...ah..." Anh ta phát ra một âm thanh như sắp ngã xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt méo mó vì xấu hổ. 

"Thật là một phản ứng tuyệt vời! Cô ơi, tại sao vừa rồi cô lại làm vậy?"

Trong giọng điệu chế nhạo của Tiêu Phong, Thời Thanh muốn tìm lý do từ đống hỗn độn của giác quan và duỗi thẳng chân tay. 

Những ngón tay của Tiêu Phong lại tấn công vào núm vú đang cương cứng của Thời Thanh. 

"Ồ!..." Nắm chặt hai tay, co quắp đầu ngón tay, Thời Thanh cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào, phát ra một thanh âm run rẩy. Khuôn mặt vừa mới căng thẳng của Shiqing lại trở nên say sưa. 

Những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh. Nó không liên quan gì đến ý chí của Thị Thanh. Đôi môi đầy đặn hơi hé mở và hơi run run. 

“A…” Đầu ngón tay của Tiêu Phong đang ở trên một đỉnh ngực khác, tiến gần đến đỉnh. 

"A... ừm..." Thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo, Thời Thanh cảm thấy mình gần như bị thiêu đốt. 

Trong đầu mơ hồ không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ cho năm ngón tay đáng sợ đó. 

Đầu ngón tay của Tiêu Phong cuối cùng cũng chạm tới núm vú hồng hào cao chót vót. 

“A…” Xương lưng của hắn giống như bị gãy, chấn động vang vọng khắp cơ thể. Núm vú căng sữa lại nghiêng lên trên. 

Tiêu Phong lướt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp. 

(A! Không, dừng lại!) Cô hét lên trong lồng ngực, ngực Shiqing căng đầy đến mức trông như sắp nổ tung, nhưng cô ấy dường như đang tiến về phía trước để đuổi theo ngón tay đó. 

Tiêu Phong như đang theo đuổi chiến thắng, dùng ngón tay phải ngắt nụ hoa, nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. 

Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu những chi xinh đẹp đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được ngọn lửa tiếp thêm năng lượng, vẻ gợi cảm càng bùng cháy dữ dội hơn. 

“A... đừng…” Thời Thanh cau mày, thân thể run lên vì cảm giác khoái cảm. 

Đầu ngón tay lại trượt đi. 

"Ồ!..." Thời Thanh nắm chặt hai tay, đầu ngón tay thật sâu uốn cong, như thể mọi thứ từ xương lưng đến xương mu và chi dưới đều đã tan chảy hết. 

Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra. 

Khi đầu ngón tay của Tiêu Phong chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, không chỉ bên trong cơ thể Thời Thanh mà cả lửa dường như đang phun ra từ mọi nơi trong cơ thể cô. 

"Woo..." Cô thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của Thời Thanh bị nhuộm đỏ. 

Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Đầu trước của quy đầu dày lại chìm vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong. 

"A..." Shiqing trong cơn bối rối tỉnh lại, cố gắng hết sức thoát khỏi dương vật kỳ lạ đáng sợ đó, đành phải di chuyển cơ thể về phía trước. 

Tiêu Phong không đuổi theo mà chỉ chơi đùa quanh cửa hang của Thạch Thanh Mịch. Quy đầu dày dặn của hắn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được miếng thịt mềm ở cửa hang của Sư Thanh Mễ bị kẹp và cọ xát. 

Thời Thanh căng cứng tứ chi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. 

Tiêu Phong không chỉ thèm muốn thân thể của mình, còn muốn nếm thử nhục nhã nhục nhã của chính mình! 

Không muốn tăng thêm khoái cảm cho người đàn ông khó chịu này, Shiqing nghiến răng nghiến lợi định giữ thái độ không phản ứng. 

Nhưng đối với Tiêu Phong, vẻ mặt cau mày nghiến răng của Thời Thanh càng khiến hắn hưng phấn hơn, quy đầu dày đặc của hắn trong nháy mắt lại càng hưng phấn hơn. 

Chỉ cần chơi với cô ấy như vậy cũng đủ khiến Shiqing xấu hổ đến phát điên. 

Lỗ mật trong sáng của cô thực ra đang kẹp chặt quy đầu dày dặn của một Tiêu Phong vô danh. Tuy còn chưa đưa vào nhưng Thời Thanh đã cảm thấy xấu hổ đến phát điên rồi. 

"Mặc dù tôi ghét nó, nhưng tôi cảm thấy tốt về nó... Cô..."

Không biết xấu hổ trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của Thị Thanh, quy đầu dày đặc của Tiểu Phong ấn vào lỗ mật ong chặt chẽ của Thị Thanh và đập như biểu tình. 

Tuy biết mình từ chối sẽ chỉ làm Tiêu Phong vui vẻ hơn, nhưng khi nghe thấy mình bị nhận xét tục tĩu như vậy, Thời Thanh không khỏi hơi quay đầu phủ nhận. 

"Đừng ngại...nếu cô muốn, cứ tự mình làm đi, cô..."

"A..." Thạch Thanh thấp giọng kêu lên. 

Tiêu Phong dùng lực ở chân, thân hình mảnh khảnh của Thời Thanh đột nhiên bị đẩy lên. Chỉ có năm ngón chân của cô vẫn còn chưa chạm đất. Trọng lượng toàn thân cô lập tức giảm xuống. Lỗ mật chật hẹp của Thời Thanh lập tức cảm nhận được lực đẩy từ quy đầu dày đặc, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. 

Trong lòng gào thét tuyệt vọng, Thời Thanh đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ các ngón chân của mình. 

Tuy nhiên, những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn không đỡ được trọng lượng toàn cơ thể, cơ thể bất giác muốn ngã xuống, nhưng ngay lập tức bị quy đầu dày đặc chặn lại, Thạch Thanh co giật đôi chân thon dài của mình co giật. 

“Không nhịn được cũng không cần phải nhịn, tiểu thư... Tôi biết cô cũng muốn…”

Trong khi đánh giá cao sự nhút nhát của Thị Thanh, Tiểu Phong tiếp tục trêu chọc vùng cấm của Thị Thanh. 

Nhưng anh ta xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay trêu chọc nhẹ núm vú và nụ mật ong, điều này không chỉ tấn công nguồn khoái cảm của Shiqing mà còn không cho cơ thể Shiqing cơ hội sử dụng vũ lực. 

Các dây thần kinh nhạy cảm bị điều khiển một cách khéo léo, Shiqing mất hết sức lực. 

Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, sau đó anh lập tức cảm thấy như đang bốc cháy. 

"Đừng nghiến răng nữa...Tôi đã thâm nhập vào cô nhiều như vậy rồi, cô nương..."

Anh ta không ngừng chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của Shiqing, không cho Shiqing cơ hội thở, đồng thời dùng những lời lẽ tục tĩu để phá hủy lý trí còn lại của Shiqing. 

Trong khi Tiêu Phong đang tận hưởng thú vui đưa quy đầu dày cộm của mình ngày càng sâu hơn vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Thời Thanh như một trinh nữ thì Tiêu Phong lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đỏ bừng của Thời Thanh, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã của cô gái cổ trắng dè dặt và đoan trang này khi trinh tiết của cô bị xâm phạm từng tấc một, khiến đàn ông say mê. 

Bàn tay anh cố gắng bám chặt vào bức tường nhưng vô ích. Anh cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày đặc đã hoàn toàn bị ép vào lỗ mật trong sạch và bí mật của anh, đồng thời cảm nhận được áp lực nóng hổi và dày đặc từ bụng dưới đến cổ họng. 

Toàn thân Shiqing đột nhiên cứng đờ và thẳng lên như bị điện giật, khẩu pháo đáng sợ hơi lùi lại. 

"Vừa nhét vào liền không nhịn được di động? Tiểu thư... từ từ, ta sẽ cho ngươi khoái cảm..."

Đầu óc rực lửa của anh trở nên trống rỗng, anh không còn khả năng bác bỏ sự hiểu sai tục tĩu có chủ ý của Tiêu Phong. 

Sức lực toàn thân Thời Thanh tập trung vào những ngón chân đang đứng như múa ba-lê, đôi chân dài đang cố gắng níu kéo của cô đã bắt đầu hơi run lên. 

Quy đầu dày đặc chứa đầy lỗ mật ướt át và nhỏ gọn của Thời Thanh, không ngừng co giật và sưng tấy. Tiêu Phong đã quyết định để cô gái cổ trắng dè dặt và đoan trang này trao mật ong trinh nguyên của mình cho một người đàn ông xa lạ mà cô không hề quen biết. 

("Anh không thể chịu đựng được nữa...Em yêu, giúp anh...")

Trong lòng cô tuyệt vọng kêu gào, nhưng những ngón chân mảnh khảnh của cô không còn chịu nổi sức nặng của cả cơ thể nữa, cơ thể mảnh khảnh của Shiqing cuối cùng cũng ngã xuống. 

Đôi quy đầu dày của Tiêu Phong lập tức chào đón cô một cách không biết xấu hổ và đâm sâu vào lỗ mật trong sạch của Thời Thanh, nơi chưa bao giờ mở ra với người đàn ông thứ hai ngoài người yêu của cô. 

Da thịt thuần khiết mềm mại ngay lập tức kẹp chặt kẻ xâm nhập, Shiqing cảm thấy mạnh mẽ rằng thanh lửa dày đặc đã kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

“Ôi chặt quá, cô ơi… chắc đây là lần đầu tiên cô làm tình với một người đàn ông trước mặt nhiều người như vậy…”

Tâm trí trống rỗng được nhắc nhở về hiện thực đáng xấu hổ. Shiqing vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng như một con bướm xinh đẹp đang hấp hối, nhưng cú đâm vô ích của cô lại biến thành nhục nhã khi con cặc của chính cô được nhét vào lỗ mật. Sừng của quy đầu dày cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong của lỗ mật, điện giật và lửa lập tức ập vào toàn thân. 

"Cái miệng nhỏ phía trên nói không... nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại cắn người thật chặt..."

Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn trong sáng của Thời Thanh cũng bị tàn phá một cách tàn nhẫn. Hai tay Tiêu Phong đột nhiên buông ra khỏi cơ thể Thời Thanh, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục của hai người được nối chặt chẽ. 

Cơ thể cô không có nơi nào để dồn sức nặng, thân hình cao gầy của Thời Thanh dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên con cặc to khỏe của Tiêu Phong. 

Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy. 

(“Anh không thể làm được nữa… Em yêu, Shiqing không thể giúp em…”) Đùi cô đã co rút, cơ thể săn chắc của Shiqing cuối cùng cũng sụp xuống, lỗ mật hẹp của cô lập tức bị que lửa đâm sâu. 

"A... đừng..." Cô hét lên tuyệt vọng trong lòng. Cơ thể suy sụp của Shiqing không còn sức lực để vùng vẫy, lỗ mật bất lực của cô đã kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong sự nhục nhã. 

("Kẻ biến thái vô liêm sỉ... cuối cùng cũng bị xuyên thủng... Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em...")

Khuôn mặt xinh đẹp vừa tủi nhục vừa xấu hổ đột nhiên co giật, dụng cụ tình dục xa lạ không ngừng xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của Thời Thanh. 

Lỗ mật chật hẹp như trinh nữ được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đang đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Thời Thanh có chút vô thức mở miệng. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm vừa hé mở lập tức bị một ngón tay thô bạo đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ cũng bị thô bạo đùa giỡn. 

Đầu óc vốn đã trì trệ của Thời Thanh lóe lên một cách mơ hồ, giống như trong một bộ phim cấp 3 cô cùng chồng xem, nữ chính cũng bị hành hạ một cách khiêu dâm như vậy, miệng trên miệng dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man. 

Lỗ mật trong sạch giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của da thịt mềm mại. 

Không chỉ to hơn người yêu, Thời Thanh còn kinh hoàng khi phát hiện ra, dù lỗ tử cung mềm mại của mình bị nóng bỏng quy đầu chặn lại nhưng mông của cô vẫn chưa chạm vào bụng dưới của Tiêu Phong. 

("Lâu đến vậy sao???...") Thị Thanh khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này. 

Thân hình tròn trịa và xinh đẹp tưởng chừng như được nâng lên trên điểm tựa duy nhất của một thiết bị tình dục kỳ lạ. Shiqing không thể giữ vững cơ thể, nhưng một cú vặn nhẹ của tứ chi đã gây ra ma sát mạnh trong hố mật. 

"Cô thật quyến rũ! Cô... cô ấy bề ngoài vẫn giả vờ là trinh nữ..."

Nhục nhã không chịu nổi, Shiqing tuyệt vọng đẩy bụng dưới về phía trước trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi thanh lửa dày đặc đang xuyên qua cô. 

"Đừng giả vờ nữa, tiểu thư... đừng quên, chính cô là người yêu cầu tôi thâm nhập vào cô..."

Sau khi trêu chọc cô gái cổ trắng dè dặt ban đầu đủ nhiều, lần này Tiêu Phong không còn thoải mái nữa. Thân thể dày đặc của hắn nặng nề ấn xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon thả của Thời Thanh, dương vật căng phồng bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh khủng. 

Cảm thấy nỗi sợ hãi to lớn về sự diệt vong sắp xảy ra, Shiqing cuộn tròn và cố gắng thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

Nhưng sau khi cổ tay Tiêu Phong khống chế thân hình mảnh khảnh của Thời Thanh, hắn dựa vào sức mạnh của đùi mở rộng, đẩy con cặc to lớn của mình vào lối đi bí mật của Thời Thanh từ phía sau. 

"Không!..." Một tiếng rên rỉ kháng cự phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bịt miệng. 

Shiqing liều mạng bám vào tường, đôi chân dài run rẩy. Đúng lúc đó, phần trước của Tiêu Phong đâm sâu vào cơ thể Thời Thanh. 

"Oa..." Shiqing mặt xanh mét vì sợ hãi, trong nháy mắt co giật, cái mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy dường như bị chia làm hai nửa. 

Cú va chạm mạnh như muốn xé toạc cơ thể mỏng manh của Thời Thanh ra từng mảnh, hơi nóng thiêu đốt thấm sâu vào bụng mẹ. 

Shiqing cảm thấy như mình đang bị kéo căng và giãn nở theo cách mà trước đây cô chưa từng thử. 

Và tuy rằng Tiêu Phong nhìn có vẻ thô kệch nhưng đến giờ hắn vẫn chưa có hành vi bạo lực, ít nhất có thể thấy được điều đó qua động tác của hắn khi đưa vào. 

Phần đầu đâm sâu vào cơ thể Thời Thanh, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm rãi từ ngay bên dưới. 

Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ! 

Thời Thanh vô thức cảm kích sự chu đáo của Tiêu Phong, nhưng lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô, nhanh chóng phong tỏa ý nghĩ xấu hổ của cô. 

Nhưng dù hắn có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc to lớn xa lạ mang lại vẫn dần dần lớn lên không thể cưỡng lại được, Thời Thanh dường như bị ngạt thở. 

Từ trước đến giờ tôi mới chỉ có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người yêu, bây giờ so sánh cặc của Tiểu Phong với cặc của chồng chẳng khác gì so sánh cặc của người lớn với cặc của trẻ con. 

Vì vậy, cơ thể của Shiqing từ từ giãn nở phù hợp với kích thước không xác định. 

Ở đó không chỉ lớn mà đây còn là lần đầu tiên Thị Thanh cứng như thép và nóng như mỏ hàn. 

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của Shiqing. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng. 

Đó có lẽ là do cảm giác bị ép buộc bởi vũ khí giết người và con gà trống mạnh mẽ. 

Tiêu Phong đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể anh. Nếu anh ta làm không đúng, thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể của anh ta! 

Thể tích của con gà trống được đưa vào cơ thể Thị Thanh có thể nói là gấp đôi so với những gì đã trải qua từ trước đến nay, tức là con gà trống mới được giao ra một nửa. 

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù cơ thể Thị Thanh đã tràn đầy cảm giác hiện diện sưng tấy, nhưng vòng eo của Tiểu Phong vẫn cách Thị Thanh vài centimet. Cặp mông thanh tú của Thị Thanh và vòng eo của Tiểu Phong được nối với nhau bằng một con cặc mạnh mẽ. 

Đó không phải chỉ vì con cặc của Tiêu Phong quá dài và quá to mà còn có nghĩa là cơ thể Thời Thanh vẫn phải chịu nhiều đau khổ. 

Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa.

Tiêu Phong tựa hồ hiểu được ý nghĩ của Thời Thanh, liền ngừng tiến về phía trước, bắt đầu rút ra. Shiqing cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ..." Vào lúc đó, một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ sâu trong cổ họng của Shiqing. Con gà vừa rút ra ngay lập tức được đẩy vào, rồi lại rút ra… và bắt đầu bơm đều đặn. 

Nếu cô bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương nhất định sẽ làm hành động này; nhưng vì tác động của con cặc quá lớn nên Thời Thanh không thể tưởng tượng được con cặc dài và dày làm sao có thể ra vào cơ thể săn chắc của cô. 

("Tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi Tiểu Phong, người mà tôi không hề quen biết, ở nơi công cộng...")

Tay chân khập khiễng, Shiqing dồn hết sức lực vào mông, nhục nhã chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp cùng nhau. 

Vì đã bị cưỡng hiếp nên việc anh có thể làm bây giờ chỉ là thỏa mãn dục vọng của Tiêu Phong càng sớm càng tốt! 

(Hãy kiên nhẫn và mọi chuyện sẽ ổn thôi...) Hãy vứt bỏ nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực! 

Shiqing đã động viên bản thân rất nhiều. 

Có lẽ sẽ chỉ mất thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không? 

Dù có khó khăn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc! 

Những dụng cụ khiêu dâm xa lạ di chuyển ra vào theo một nhịp điệu nhất định, ẩn dưới chiếc váy cổ trắng trang nhã và trang nhã của Shiqing, giữa đám đông đông đúc, một cách công khai và bừa bãi đâm vào lối đi bí mật trong sạch của phần thân dưới của Shiqing. 

Không ai có thể ngờ rằng ở một góc toa tàu đông đúc, cô gái cổ trắng mảnh khảnh xinh đẹp đang cố gắng dè dặt và cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt trong sáng và thanh tú. Tuy nhiên, cô hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc váy cổ trắng thanh lịch. Hố mật thuần khiết của cô đang bị tàn phá một cách thô bạo bởi những công cụ tình dục xa lạ, và cơ thể trong trắng của cô đang bị cưỡng hiếp một cách công khai bởi một người lạ mà cô không hề quen biết. 

Tay chân của Shiqing rất thon thả, vòng eo thon gọn và gợi cảm. 

Và làn da trắng như tuyết đó, kết hợp với chiếc váy đen thanh lịch, đơn giản là lộng lẫy đến kinh ngạc. 

Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến mông đó cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí. 

Trước đây, khi quan hệ với chồng, tôi luôn cảm thấy rất nhanh khi đến từ phía sau. 

Nếu bình thường là năm phút thì thời gian đó thường chỉ bằng một nửa nếu nó đến từ phía sau. 

Nhưng Shiqing chưa bao giờ cảm thấy đặc biệt bất mãn. Cô luôn nghĩ rằng đây là cảm giác khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Nhưng luôn có những ngoại lệ. 

Giống như Tiêu Phong hiện tại đang cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể Thời Thanh, đã hơn năm phút, có lẽ là mười phút! 

Nhưng Tiêu Phong lại ra vào liên tục như một cái máy, không hề chậm rãi cũng không gấp gáp, tựa như có rất nhiều thời gian. 

Đã mười phút trôi qua kể từ khi tôi ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Shiqing! 

“A…ah…” Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng sâu trong cơ thể anh lại bắt đầu nóng lên. 

Shiqing xấu hổ phát hiện cơ thể mình đang vô tình siết chặt con cặc dày cộp đang cắm sâu vào trong mình. 

Con cặc vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác. 

(A!... Nó đã tới lối vào tử cung rồi... Mình chắc không vào được...)

Nhưng ngay cả Shiqing cũng thấy lạ khi cơ thể cô dần dần mở ra để chào đón con gà trống. 

Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. 

Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, cơ thể Shiqing cảm thấy nhẹ nhàng như sắp bay. 

Con cặc xa lạ đã ở trong cô suốt mười phút một lần nữa lại hoạt động không mệt mỏi để khiến Shiqing cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó. 

"Ồ... ồ... ừm..." Với động tác nhỏ đó, con cặc đã tiến sâu hơn vào cơ thể cô, tiếng hét nghèn nghẹt sâu trong cổ họng Thời Thanh ngày càng không thể kìm nén được. 

Nếu Tiêu Phong một hơi đâm vào, Thời Thanh thật sự sợ mình sẽ không nhịn được mà kêu lên. 

Dần dần, bụng dưới của Tiêu Phong cũng chạm tới khớp. Mông của Shiqing và eo của Tiểu Phong dính vào nhau, dính chặt vào nhau, Shiqing cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung gào thét. 

So với chồng cô, người đàn ông xa lạ này khiến Thời Thanh cảm thấy toàn bộ cơ thể mình được mở rộng và lấp đầy đến mức tối đa. 

Cho dù không phải như vậy thì Tiêu Phong này cũng phải là người đàn ông đầu tiên có thể khiến cơ thể Thời Thanh đi ngược lại lý trí của mình mà vươn vai đón chào anh ta! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng người duy nhất có thể trực tiếp đến tử cung chính là người đàn ông xa lạ mà tôi không hề quen biết này! 

Ngoại trừ cuộc tấn công ban đầu, không có bạo lực nào được sử dụng từ cuộc xâm nhập thực sự. 

Nếu tôi nói nhất định phải có bạo lực thì có lẽ đó là con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể săn chắc của tôi và di chuyển ra vào không kiềm chế! 

Sau đó, gà bắt đầu thúc lần nữa, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh. 

Thị Thanh không thể tin rằng một con cặc dài và dày như vậy lại có thể ra vào cơ thể mảnh mai như con gái của cô. 

Từ đầu đến giờ đã kéo dài gần hai mươi phút. Kích thước của con gà lạ và khoảng thời gian cần thiết để đưa và kéo nó ra đều là những điều đầu tiên đối với Shiqing. 

Và sau hai mươi phút, nhịp điệu chuyển động của Tiêu Phong vẫn không hề thay đổi. 

Nếu có thay đổi thì có lẽ lực đẩy từ dưới lên trên của Tiêu Phong đã tăng lên. 

Khi cặc đã vào tử cung, bụng dưới của Tiêu Phong vừa ép vào mông Thời Thanh. Lúc này, hai người phát ra một thanh âm nhẹ nhưng ngay lập tức bị nhấn chìm hoàn toàn trong tiếng ồn ào trong xe. 

Thời Thanh dần dần bắt đầu hoảng sợ. Cho dù con cặc của Tiêu Phong có thâm nhập vào cô đến mức nào, tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ chỉ là nhục nhã và xấu hổ. 

Cô chưa từng bị người đàn ông nào khác ngoài chồng cưỡng hiếp, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một người lạ mặt không quen biết xâm phạm và quấy rối một cách trắng trợn, và giờ đây, thân hình trong trắng của cô đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. 

Nhưng việc bị tàn phá một cách điên cuồng như vậy khiến cơ thể Shiqing cảm thấy rất sâu sắc, gần như không thể quên được. Trong lòng Thạch Thanh bắt đầu xuất hiện một loại bất an. 

Tiêu Phong rút tay trái ra khỏi đôi môi đỏ mọng đã bị tê cứng vì đùa giỡn của Thời Thanh, vén chiếc áo hơi xộc xệch của Thời Thanh lên và đánh vào bộ ngực không có khả năng tự vệ của Thời Thanh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm... ồ..." Thời Thanh cong người lên, lúc nào cô cũng không nhận ra, ngực cô đã trở nên rất săn chắc. 

Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây do bị kích thích, chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú vốn đã bị xâm phạm từ khi lên xe của cô đã thở phào một hơi nhưng lúc này vẫn đứng dậy một cách quyến rũ. 

Nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Dù ngày xưa bị người yêu chạm vào cũng có thể xảy ra nhưng nó không nghiêm trọng như lần này. 

Đó có lẽ là do bị Tiêu Phong cưỡng hiếp, xuyên thấu vào cơ thể, ảo tưởng nhục nhã và ghê tởm!

Và cảm giác ghê tởm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội ý đồ của Thời Thanh. Khi Tiểu Phong cầm lấy sữa chua và nghịch từ trên xuống dưới, Thời Thanh nhục nhã nhận ra lỗ mật chật hẹp của mình đã vô tình siết chặt con cặc của Tiểu Phong ngày càng chặt hơn. 

Với bộ ngực sưng tấy bị ôm chặt, Shiqing cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ấn vào trong, con cặc cắm sâu vào trong cô cũng ngày càng lớn hơn. 

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng Tiêu Phong vẫn tiếp tục rút ra và nhét vào như không có chuyện gì xảy ra. 

"Cô thấy thoải mái không? Cô..." Tiếng thì thầm đầy dục vọng của Tiêu Phong lại vang lên bên tai Thời Thanh, Thời Thanh bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

" Bị một người đàn ông đụ vẫn có thể giả vờ đàng hoàng như vậy. Cô ấy xứng đáng là nữ nhân viên văn phòng của một công ty lớn..."

Cắn chặt đôi môi thanh tú của mình, Thời Thanh ước gì có thứ gì đó để bịt tai lại. 

"Làm chuyện đó trước mặt nhiều người thú vị lắm phải không?... Hay với một người đàn ông mà bạn không quen biết..."

Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả bản thân Thạch Thanh cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. 

Tuy nhiên, những lời tục tĩu của Tiêu Phong lại khuấy động một số dây thần kinh không thể giải thích được trong cơ thể cô. Lỗ mật của Thời Thanh bỗng nhiên co lại, siết chặt lại, cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. 

"Tôi sẽ dạy cô cách để cảm thấy dễ chịu hơn, thưa cô...Nói xem, chúng ta đang làm gì vậy?..."

Cô không bao giờ có thể nhượng bộ được nữa. Shiqing gần như cắn môi. 

“Cô đã làm xong tất cả, còn giả gái trinh nữ… Nói cho tôi biết đi, cô…” Con cặc to lớn và mạnh mẽ đã dùng hết sức đưa vào, Tiêu Phong muốn chinh phục hoàn toàn dấu vết dè dặt cuối cùng của cô gái thanh lịch. 

"A!..." Shiqing gần như hét lên vì cơn sốc nóng kéo căng tử cung của cô, vội vàng dùng mu bàn tay trái để che đi tiếng cảm thán xộc vào miệng. 

"Ừm..." Lại một đòn thô bạo, tiếng kêu của Thời Thanh biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Cô thích sủa hay nói chuyện?...Cô..."

"Hmm..." Công cụ tình dục hung dữ lần thứ ba tàn phá không thương tiếc. 

Những đường cong tuyệt đẹp của Thời Thanh đảo ngược thành hình vòng cung, cô gần như ngã đè lên người Tiêu Phong để tránh bị ngã. Hàm răng trắng của cô cắn sâu vào mu bàn tay. 

Con gà trống dày và dài được từ từ rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được đưa ra lật lại. 

Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, và một cuộc tấn công bạo lực khác đã sẵn sàng xảy ra. 

"Không... đừng... dùng nhiều sức như vậy..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run lên, ý chí phản kháng của Thời Thanh đã hoàn toàn bị tiêu diệt.

"Cô có muốn gọi cho mọi người không?...Cô..."

"Không...đừng..."

"Làm ơn..."

"Làm ơn... làm ơn... đừng..."

"Nói... chúng ta đang làm gì vậy?..." Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào sâu trong Shiqing, đôi môi đầy mật ong của cô bị cưỡng ép ép sang hai bên. 

"Chúng tôi...đang...làm tình..."

Một cảm giác tủi nhục to lớn bùng nổ trong tâm trí tôi, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của tôi đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng rõ ràng.

“Nói cách khác… cô gái trẻ có vẻ rất hiểu biết…”

"À... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể nói được..."

"Hừm..."

"Làm ơn...ah...Tôi bị anh chơi thế này, anh còn chưa đủ sao..."

“Nếu cô không muốn nói… thì cô muốn nói cho mọi người biết, thưa cô…” Quy đầu nóng bỏng áp vào cái miệng mềm mại của tử cung, con cặc to lớn lắc lư chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ mật ong chật hẹp của Thời Thanh, sau đó anh giật ra. 

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Nói vào tai tôi... nóng hơn đi..."

"Anh...anh đang...chết tiệt tôi..."

"Nói tiếp đi..."

"Anh...chết tiệt...chết tiệt tôi..."

Tuyệt vọng nói vào tai người đàn ông xa lạ, Thời Thanh thậm chí còn cảm thấy cái cổ trắng như tuyết của mình đỏ lên một cách xấu hổ.

Toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật lại vô tình tràn ra thêm nước mật. 

Nỗi nhục nhã và tủi nhục to lớn mà tôi muốn tự sát dường như càng kích thích mạnh mẽ hơn những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá, và phần thịt mềm trong lỗ mật của tôi co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con cặc. 

(Nếu cứ tiếp tục thế này thì mình sẽ ra sao...) Con cặc dày nóng nóng lập tức đập tan ý tưởng lóe lên. 

"A... a..." Thời Thanh thấp giọng rên rỉ, nhịn không được. Con cặc dày đặc khiến Shiqing cảm thấy như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên. 

Dù muốn kiềm chế bản thân nhưng ý tưởng của Thời Thanh đã hoàn toàn bị đập tan bởi con cặc to đang co giật dữ dội của cô. 

Lúc đầu, cảm giác cơ thể tôi như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn vui. 

Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục bùng cháy cùng với tiếng xào xạc, cuốn đi hoàn toàn sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cơ thể Shiqing. 

Cho đến nay, mỗi lần Tiêu Phong rút ra đều sẽ tạo ra vài nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay trở đi sẽ vào thẳng ra. 

Cảm giác phản kháng khi cơ thể cô bị kéo căng đã biến mất, và Shiqing vô thức mong chờ khoảnh khắc đó sẽ đến. Con cặc lớn xuyên qua đáy chỉ trong một động tác khiến Shiqing phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"A... a..." Thân thể của nàng hoàn toàn bị chiếm đoạt, Thời Thanh vô thức đưa tay trái ra sau, ôm lấy eo Tiêu Phong. 

Anh không còn có thể giữ được sự chán ghét đối với Tiêu Phong nữa. Người điều khiển cơ thể anh thực ra là Tiêu Phong, người mà anh thậm chí còn không hề quen biết. 

Khi con cặc to đã lọt vào tử cung, niềm tự hào và cảm giác ưu việt của một nữ nhân viên văn phòng trong một công ty lớn đa quốc gia đã hoàn toàn bị lột bỏ. 

Những gì còn lại là một cơ thể sống là vợ nhưng đã một năm không quan hệ tình dục. 

Cơ thể trẻ trung bắt đầu có cảm giác tê liệt từ trong lõi bông hoa, cháy đi đốt lại. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân tôi đang bốc cháy từng giây. 

Con cặc dày được đưa vào, Tiêu Phong dùng tay ôm ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Thời Thanh. 

"A..." Hai bên ngực vô thức sưng lên, giống như sắp nổ tung. Được vuốt ve bởi những ngón tay thô ráp của Tiêu Phong, khoái cảm lan từ chân núi Như Phong lên tận đỉnh núi. 

"Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say sưa. Cơ thể mảnh khảnh của Shiqing lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật. 

Mặc dù Thời Thanh biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. 

Có cảm giác như tôi bị bao vây bởi nhiều người đàn ông và họ đang đụ tôi bằng những con cặc to. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và tôi không có cách nào chấp nhận nhiều đàn ông như vậy cùng một lúc. 

Nhưng khi Tiêu Phong thâm nhập sâu và hai bầu ngực của cô được xoa bóp cùng lúc, ba vùng nhạy cảm đó đồng thời sinh ra niềm vui khó cưỡng. Thị Thanh trong sáng đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

"Em có thấy thoải mái không nếu anh đụ em? Cô...thì hãy nói như vừa rồi đi..."

"Ồ...anh đang đụ tôi...ah...đụ tôi...đụ tôi...ồ...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp tôi..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Anh... à... dương vật của anh..."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... ồ... cặc..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi? Cô..."

"Con... con cặc lớn... à... con cặc to dày..."

Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Thời Thanh cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Như thể đang bị thứ gì đó cám dỗ, Thời Thanh liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Chẳng lẽ thật sự là thân thể của hắn tiếp nhận Tiêu Phong sao? Dường như có sự nghi ngờ như vậy. 

Tất nhiên, không chỉ có Thời Thanh, trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. 

Nhưng khi cơ thể bạn được đốt cháy và đạt đến giai đoạn giao hợp, bạn sẽ trở nên năng động hơn. 

Xoay eo, mút môi và thỉnh thoảng hôn đàn ông. 

Nếu họ hôn bây giờ thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến nay, thi thể của Tiểu Phong đã bị cưỡng bức vì những thủ đoạn hèn hạ của Tiểu Phong. 

Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. 

Không còn cách nào để trách Tiêu Phong nữa, không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần, anh đã bắt đầu chấp nhận Tiêu Phong. 

"Con cặc của tôi sao... ngon hơn của chồng cô vậy? Cô..."

Trong chốc lát, suy nghĩ của cô dường như đã khôi phục lại, Thời Thanh theo bản năng vùng vẫy. 

Con cặc dày đặc nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị véo kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Shiqing lập tức ngất đi trong vòng xoáy lần nữa. 

"Thế... tôi có thể làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn khi làm tình với em không? Cô..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn...ah..."

Sau khi trở thành người phụ nữ của Tiêu Phong, Thời Thanh không còn biết mình đang ở đâu nữa và đã đến mức không thể chịu đựng được. Thị Thanh thậm chí còn hy vọng Tiểu Phong sẽ chiếm được đôi môi của cô. 

Nhưng Tiêu Phong tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã của Thời Thanh. 

Thời Thanh cảm giác đối phương như một tảng đá. Ngoài con cặc dày và dài xuyên qua cô, bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe. 

Hơn nữa, cô ấy rất nhàn nhã và điềm tĩnh, ý chí lại rất mạnh mẽ, khiến Shiqing tha thứ cho hình dạng nữ tính của cô ấy. 

"A...ah..." Shiqing hét lên như thể cô ấy đang bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu được rút ra mà không báo trước. 

Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn hơn tiếp theo, nhưng cơ thể Shiqing không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị chia cắt. 

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..." Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Thời Thanh hoàn toàn như bị hôn mê. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy. 

Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát. 

Tiêu Phong giảm tốc độ chèn vào. 

Với niềm vui được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể Shiqing theo đuổi sự thâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam và bộ ngực của cô cũng phản ứng theo cách này. 

Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi anh mở mắt ra, môi anh chỉ cách Tiêu Phong vài centimet. 

Chỉ một lần là đủ, chỉ cần chạm vào môi em một lần thôi. Thời Thanh nâng người lên và đặt đôi môi thanh tú của mình vào. 

Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang ôm eo Tiêu Phong di chuyển ra sau lưng anh. Thời Thanh hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..." Trong miệng cô có sự cựa quậy mạnh mẽ, ngón tay Thời Thanh nắm chặt lấy lưng Tiêu Phong. Lúc này, Tiêu Phong vẫn đang thọc con cặc to lớn của mình vào cơ thể căng cứng và co rút của Thời Thanh. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Thời Thanh nâng người lên và nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Trước đây Thời Thanh không biết mình lại tham lam sắc dục như vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với người yêu, cô cũng rất tự chủ. 

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của Tiêu Phong. 

Chỉ một chút nữa thôi, một giây nữa thôi... Tôi đã tự nhủ điều này hàng chục lần. 

Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một nữ nhân viên cổ trắng thanh lịch, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân. 

Nhưng bây giờ, trên một cỗ xe đầy người, cô bị Tiêu Phong, người mà cô chưa từng gặp mặt, cưỡng hiếp một cách công khai... Nhưng lý tưởng của cô đã hoàn toàn bị phá hủy. Lúc này Thời Thanh không còn ý thức tự trách mình nữa. 

Shiqing thè cái lưỡi mỏng manh của mình ra. 

Tôi chưa bao giờ bị lưỡi của người đàn ông thứ hai liếm cho đến ngày hôm nay và đây là lần đầu tiên tôi liếm lưỡi của một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. 

Sau khi môi chạm nhau, lưỡi thè ra, Tiêu Phong vội vàng đưa lưỡi ra đáp lại. 

"A..." Sau đó, lưỡi ma sát bắt đầu từ phía Shiqing. 

"Cô có thấy thoải mái không? Cô... cô có muốn gà không... cô có muốn tôi đụ cô không?..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Hai bộ ngực thanh tú bị nhéo thật mạnh, những ngón tay thô ráp xoa nắn thật mạnh núm vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và quy đầu nóng bỏng đâm mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Thị Thanh theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

"A..." Như muốn chen vào trong cơ thể Thời Thanh, đôi môi Tiêu Phong chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Thời Thanh, hai tay bóp chặt bộ ngực căng mọng đàn hồi của Thời Thanh, bóp chặt tấm lưng và cặp mông thon thả gợi cảm của Thời Thanh. Quy đầu dày của anh ta đâm sâu vào tử cung của Thị Thanh, và dung nham nóng hổi phun vào trinh tiết trinh nguyên của Thị Thanh. 

Đầu óc Thời Thanh trống rỗng một lúc vì niềm vui bất ngờ. Một nửa cơ thể của cô dường như đã không còn tồn tại. Chỉ có tâm trí cô là đắm chìm trong niềm vui ngây ngất. Tiêu Phong ôm lấy eo Thời Thanh, bơm thật nhanh vài lần rồi thoải mái để dương vật đang dần yếu đi của mình trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp của Thời Thanh. 

Sau khi Shiqing cảm thấy cảm giác sung mãn rời khỏi cơ thể, cô không khỏi thở dài thất vọng, nhưng cô nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong túi ra với khuôn mặt nóng bừng, lặng lẽ đưa tay xuống dưới váy để lau đi tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. 

"Tiểu thư, vừa rồi cô cảm thấy rất thoải mái. Nếu sau này cô còn muốn có cơ hội thoải mái thì hãy để lại số điện thoại di động cho tôi!" Tiêu Phong nói với một tiếng cười khúc khích bên tai. 

Mặc dù lý trí trong lòng nhắc nhở cô không thể tiếp tục phạm sai lầm, nhưng Thời Thanh nhận ra mình khó có thể kiềm chế được bản thân nên từ trong túi xách lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Tiêu Phong với nụ cười tà ác trên môi. Nhìn Tiêu Phong biến mất trong đám đông sau khi tàu đến ga, Thời Thanh rơi vào trạng thái tự trách mình và dâng trào xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Giai Giai tới cửa

Tiêu Phong từ ga tàu điện ngầm đi ra, trên tay cầm tấm danh thiếp tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Anh cảm thấy trong lòng vừa sợ hãi lại vừa vui mừng. Lúc này anh mới nhận ra mình đã ướt đẫm mồ hôi. Anh không biết là do chuyển động mạnh trong xe hay là do nỗi sợ hãi trong lòng. 

Bây giờ nghĩ lại, anh không thể tin được mình đã làm ra chuyện như vậy. Khoảnh khắc nhìn thấy Phương Thị Thanh, anh ta không biết vì lý do gì mà làm ra hành động xấu xa như vậy, thậm chí không hề nghĩ đến việc phải làm gì nếu gặp phải sự phản kháng? 

Nhỡ đối phương hét to và bị nhìn thấy thì sao? 

Điều này khiến Tiêu Phong tự hỏi phải chăng trong cơ thể anh ta ẩn chứa một mặt tối và tà ác đến mức mới làm như vừa rồi. 

Tiêu Phong suy nghĩ một hồi cũng không nghĩ ra được manh mối gì. Anh lắc đầu. Anh đè nén suy nghĩ trong lòng, không còn để ý đến chuyện này nữa. 

Lên lầu, Tiêu Phong lấy chìa khóa mở cửa, nhưng lại ngửi thấy mùi thơm nấu ăn bay ra từ trong phòng. Tiêu Phong giật mình, có chút kinh ngạc. Ông tưởng rằng con gái Leer của ông nói rằng cô có thể tùy ý nấu rau, nhưng không ngờ rằng cô thực sự biết nấu ăn. Nghĩ đến một cô bé mười hai tuổi phải tự học nấu ăn, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy trong lòng có chút đau xót, vì vậy càng quyết tâm cho Leer một cuộc sống tốt đẹp. 

"Leer, bố về rồi, con đang nấu ăn à?" Tiêu Phong vừa đóng cửa vừa hét vào phòng. 

“Bố về rồi, lại đây xem đồ ăn con nấu thì sao?” Tiểu Lạc Nhĩ vui vẻ chạy ra ngoài khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Phong, trên tay cầm một chiếc xẻng nấu ăn và một chiếc khăn nấu ăn buộc trên ngực. Cô ấy thực sự trông có vẻ đoan trang. 

“Món ăn do con gái ngoan của mẹ nấu chắc chắn là món ăn thơm nhất trên đời.” Tiêu Phong cúi xuống hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của Nhạc Nhi, sau đó vòng tay qua vai Nhạc Nhi rồi bước vào phòng. 

Đi vào phòng khách, Tiêu Phong không khỏi có chút choáng váng. Anh đứng đó ngơ ngác nhìn Mễ Giai Giai bưng đĩa thức ăn ra khỏi bếp. 

Anh có chút bối rối, không hiểu tại sao Mi Gia Gia lại có thể tìm được chỗ đứng cho riêng mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiêu Phong, Mi Gia Gia mỉm cười ngọt ngào, nũng nịu nói: "Anh Feng, sao anh còn ngơ ngác đứng đó? Mau qua giúp bưng đồ ăn lên. Hôm nay Nhạc Nhi nấu rất nhiều món, tôi muốn anh nếm thử món cô ấy nấu!"

"Gia Gia, ngươi làm sao vậy..." Tiêu Phong không thể tin nhìn Gia Gia, vẻ mặt nghi hoặc nói: "Lạc nhi... nàng?"

"Còn cô thì sao? Gặp tôi ở đây có hơi ngạc nhiên không? Cô không hiểu tại sao tôi lại tìm được chỗ của cô, cũng không hiểu tại sao tôi và Giai Giai lại vui vẻ như vậy?" Mễ Giai Giai trợn mắt nhìn Tiêu Phong, đi tới kéo tay Tiêu Phong đi tới ghế sofa mời hắn ngồi xuống. Cô mỉm cười và hỏi anh mọi thắc mắc trong lòng.

Tiêu Phong gật đầu, nhìn Mễ Giai Giai đầy mong đợi, chờ đợi cô nói cho anh câu trả lời. 

Mi Gia Gia mỉm cười nói: "Thật ra sự việc rất đơn giản, sáng nay tôi gọi cho anh, nhưng ai biết là người nghe điện thoại. Tôi rất bối rối nên hỏi Le'er là ai. Khi nghe Nhạc Nhi nói cô ấy là con gái của anh, tôi rất bối rối. Sau đó tôi hỏi nơi ở của anh, sau đó tôi phát hiện ra mình đã đến đây. Sau khi nhìn thấy Leer và nghe Leer kể lại trải nghiệm của cô ấy, tôi đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện và nhận ra rằng đó không phải lỗi của anh. Và thông qua việc tiếp xúc với tôi với Leer, tôi đã yêu Leer ngây thơ và đáng yêu. Vậy nên khi anh quay lại, anh thấy chúng ta rất hợp nhau. Bây giờ anh hiểu chưa?

Lúc này Tiêu Phong mới phát hiện mình không mang theo điện thoại di động. Có lẽ anh ấy đã để nó ở nhà vì buổi sáng vội vã rời đi nên cảnh tượng trước mắt mới xảy ra.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Mi Gia Gia, Tiểu Phong ngập ngừng hỏi: "Jiajia, vậy bạn không trách tôi vì đã không nói cho bạn biết về Le'er? Bạn có bận tâm đến việc tôi đã có một con gái không?"

"Đương nhiên trách ngươi không sớm nói cho ta biết, nhưng ta nghe Nhạc Nhi nói hai người mới quen nhau có một ngày, cho nên ta tha thứ cho ngươi. Về phần Nhạc Nhi, ta đương nhiên sẽ không để ý đến sự tồn tại của nàng. Nhạc Nhi thật đáng yêu, sau này ta sẽ yêu Nhạc Nhi như con gái ruột của mình." Mễ Giai Giai nghiêm túc nói.

"Cha, ngươi thật là ngu ngốc, tỷ tỷ Giai Giai bao dung như vậy là bởi vì nàng quá yêu ngươi, sau này ngươi nhất định phải đối xử thật tốt với tỷ tỷ Giai Giai, nếu không con sẽ không đồng ý." Leer ở bên cạnh nghiêm túc nói.

"Đương nhiên. Có được một cô bạn gái xinh đẹp, quyến rũ, bao dung và ân cần như Giai Gia là niềm hạnh phúc lớn nhất của cha tôi. Tôi đương nhiên sẽ trân trọng cô ấy." Tiêu Phong hưng phấn sờ lên đầu Nhạc Nhi, trìu mến nhìn Mi Giai Giai.

"Bố, bây giờ bố có nên ôm chị Jiajia không? Con xem trên TV thì như thế này." Lời nói ngây thơ của Tiểu Nhạc Nhi lập tức khiến Mễ Giai Giai đỏ mặt, cô không khỏi nịnh nọt nói: "Leer, nếu anh còn nói nhảm, tỷ sẽ không yêu anh nữa!"

Tiêu Phong nghe vậy, cười nói: "Lạc nhi nói đúng, ngươi thực sự cần phải ôm thật chặt Giả Giai yêu quý nhất của ta."

Trước khi Mi Gia Gia có thể vùng vẫy, Tiểu Phong đã kéo cô vào lòng và ôm cô thật chặt. Cảm nhận được cảm xúc hừng hực trong lòng Tiêu Phong, Mễ Giai Giai chỉ hơi giãy dụa, sau đó vươn tay ôm eo Tiêu Phong chặt hơn.

Tim họ đập nhanh, cơ thể chạm vào nhau trở nên nóng bỏng và hơi thở trở nên gấp gáp.

"Phong ca, em thực sự rất thích anh, em thực sự sợ một ngày nào đó anh sẽ bỏ rơi em một mình, em không thể sống sót." Mi Gia Gia úp mặt vào vòng tay của Tiểu Phong và thì thầm.

"Cô gái ngốc nghếch, em thật tốt bụng và đáng yêu, sao anh có thể bằng lòng buông em ra, cứ nói những điều ngớ ngẩn." Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của Mi Gia Gia và âu yếm an ủi cô.

"Nhưng mẹ của Le'er là mối tình đầu của bạn. Lúc đầu chắc chắn hai bạn đã yêu nhau rất nhiều. Nếu một ngày bà ấy quay lại với bạn, bạn có thể bỏ rơi bà ấy được không?" Mi Gia Gia nhìn Tiểu Phong với đôi mắt mở to đầy mong đợi.

Tiêu Phong nhất thời không nói nên lời, trong đầu có chút mơ hồ: “Nếu Trần Hi thật sự quay lại tìm ta, ta nên làm thế nào?” Tiêu Phong suy nghĩ có chút lang thang.

“Tôi biết anh sẽ không bỏ rơi cô ấy mà…” Mễ Giai Giai thở dài nói.

"Không, Giai Giai, khi đó chúng ta còn rất trẻ, tư tưởng còn chưa đủ chín chắn, có lẽ bây giờ Thần Hi đã kết hôn, có lẽ nàng đã quên ta rồi! Kỳ thật chúng ta căn bản không cần nghĩ tới nàng." Tiêu Phong tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng thở dài thất vọng của Mi Gia Gia và vội vàng giải thích.

"Nhưng tôi có dự cảm rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ quay lại với anh. Đây là trực giác của tôi, anh Feng. Trực giác của phụ nữ rất chính xác. Hơn nữa, mối tình đầu là đẹp nhất và khó quên nhất. Khi đó anh còn trẻ, nhưng mối quan hệ này là chân thành và khó quên nhất. Vì vậy, chị Chenxi chắc chắn sẽ quay lại với anh một ngày, không chỉ vì anh, mà còn vì Le'er." Mi Gia Gia nói một cách chắc chắn.

Thấy Tiêu Phong bị lời nói của cô làm cho sửng sốt, Mi Giai Giai ôm chặt lấy eo Tiêu Phong, kiên quyết nói: "Anh Phong, dù sau này có chuyện gì xảy ra, chỉ cần anh không bỏ rơi Giai Gia, em đều hài lòng. Nếu anh thực sự muốn em và chị Chenxi có anh ở bên nhau, em sẽ bằng lòng."

Nghe được những lời trìu mến của Mi Gia Gia, Tiểu Phong cảm thấy trong lòng rung động, và một số khuôn mặt khác đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, Xiaotong dịu dàng, vẻ ngoài quyến rũ, Xinru thông thái, Xinjie có phần hung dữ ... Vì Jiajia có thể chấp nhận Chenxi, tôi không biết liệu cô ấy có chấp nhận họ không. Nếu thực sự có thể thì cô không cần phải lo lắng.

Nghĩ tới đây, Tiêu Phong bỗng nhiên trong lòng âm thầm khinh thường chính mình. Jiajia rất bao dung với anh ta, nhưng anh ta thực sự đã tiến về phía trước và mơ ước có nhiều phụ nữ hơn. Nó thực sự quá dã thú!

Tiêu Phong trong lòng cảm động, đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Mi Gia Gia, trìu mến nhìn cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Mi Gia Gia đỏ bừng, cô không thể không nhắm mắt lại trước ánh mắt rực lửa của Tiểu Phong. Bộ ngực cao lớn của cô phập phồng lên xuống đột ngột do trong lòng căng thẳng như một đợt sóng.

Nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi run run của Mi Gia Gia, phong thái ngượng ngùng quyến rũ của cô ấy thật cảm động, giống như một đóa hồng nở rộ, mơ hồ đến chết người...

Tiêu Phong không còn có thể khống chế được cảm xúc sôi sục trong lòng. Anh cúi đầu hôn say đắm đôi môi mềm mại của Mi Gia Gia. Thân thể Mễ Giai Giai run lên, cô không nhịn được vòng tay qua cổ Tiêu Phong. Cô mở miệng hôn Tiêu Phong say đắm. Cô đã quên mất từ ​​lâu rằng Tiểu Leer đang quan sát bên cạnh mình.

"Ừm... a..." Mễ Giai Giai từ cánh mũi phát ra mấy tiếng rên rỉ sung sướng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng bị Tiêu Phong cuộn lên liếm không ngừng. 

Sự căng tràn trong lồng ngực cũng bị một bàn tay to lớn ôm chặt, nhào nặn thật mạnh. 

"Này...Bố, con chỉ để bố ôm con thôi. Sao bố hôn trước mặt con mà không dạy cho đứa trẻ một bài học?" Giọng nói khêu gợi của Tiểu Lạc Nhĩ giống như một chậu nước lạnh dập tắt niềm đam mê nóng bỏng giữa Tiểu Phong và Mi Gia Gia. Hai người vội vàng tách ra thân thể. Khuôn mặt ngượng ngùng của Mi Gia Gia dường như đang rỉ máu. Cô đang vội vàng chỉnh lại bộ quần áo trên ngực đã bị Tiêu Phong làm rối tung. Cô tránh nhìn vào khuôn mặt tươi cười của Tiểu Lạc Nhĩ. 

"Ahem... Le'er, bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Tại sao chúng ta không bắt đầu ăn nhỉ?" Tiêu Phong xấu hổ xoa xoa tay. 

Tiểu Nhạc Nhi trợn mắt cười nói: “Đúng rồi, ta còn có một món muốn chiên, nhưng hình như trong nhà hết giấm rồi, ta đi mua một bình trước, cho ngươi một chút thời gian thân mật, nhưng không cần quá lâu.” Tiểu Leer nói xong, quay người cười khúc khích chạy ra cửa. 

"Cô gái ma quái này!" Tiêu Phong cười có lỗi với Mễ Giai Giai. Sau khi hai người cười lớn, ánh mắt không khỏi lại vướng bận. Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, hai người lao về phía nhau và hôn nhau điên cuồng. Họ thở hổn hển và ôm chặt lấy cơ thể nhau như muốn tan vào cơ thể nhau.

"Ừm... a..." Mễ Giai Giai rên rỉ một tiếng, đột nhiên bị Tiêu Phong bế lên. Trong khi hôn cô, cô loạng choạng đi về phía phòng ngủ. Sau khi vào phòng ngủ, hai người cũng không buồn đóng cửa lại, ngã phịch xuống chiếc giường lớn mềm mại, lăn qua lăn lại trên đó.

Mi Gia Gia thở hổn hển và nắm lấy vạt áo phông của Tiểu Phong. Cô ngồi dậy dưới cơ thể của Tiểu Phong và cuộn tròn một cách háo hức. Tiêu Phong duỗi tay ra để Mễ Giai Giai cởi áo phông. Anh ấn cô xuống bằng phần thân trên trần trụi của mình và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh nắm lấy áo sơ mi của cô bằng cả hai tay và cởi nút trên cùng. 

Mi Gia Gia xoay người, ấn Tiêu Phong xuống dưới, ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng lắc mái tóc dài, mỉm cười quyến rũ với Tiêu Phong, khéo léo cởi cúc áo của mình, cởi chiếc áo sơ mi lụa trong suốt màu vàng sáng ném sang một bên. 

Lập tức, hai đỉnh ngọc bọc trong áo ngực màu trắng xuất hiện trước mặt Tiêu Phong. 

Giữa hơi thở dồn dập của Tiêu Phong, Mễ Giai Giai đưa tay ra sau lưng, nới lỏng dây trói phía sau, giải phóng hai đỉnh núi hoàn mỹ và đầy đặn. 

Mi Gia Gia cúi xuống và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi khát khao của Tiểu Phong, rồi hôn xuống cơ thể anh từng chút một. Cô dùng hai bàn tay nhỏ vươn tới eo Tiêu Phong, dùng ngón tay linh hoạt cởi trói thắt lưng cho Tiêu Phong. Cô nắm lấy cạp quần của Tiêu Phong, mỉm cười với Tiêu Phong Mai. Cô dùng tay cởi chiếc quần lót bên dưới ra. 

Ngay khi chiếc quần lót được cởi ra, dương vật cứng như sắt của Tiêu Phong bật lên ngay phần bụng dưới của anh. Mi Gia Gia ném quần của Tiểu Phong xuống đất, cúi đầu đỏ mặt, ôm dương vật nóng bỏng của Tiểu Phong trong tay. Cô liếc nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, chậm rãi cúi xuống, tựa đầu vào phần thân dưới của Tiêu Phong. Cô dùng tay trái nhẹ nhàng vén mái tóc dài buông xõa lên, thè cái lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm vào quy đầu nhạy cảm của Tiêu Phong. 

"Hừ..." Tiêu Phong hít sâu một hơi, thân thể đột nhiên căng cứng, sau đó lại thả lỏng. Với vẻ yêu thương dịu dàng trên khuôn mặt, Mi Gia Gia đưa lưỡi ra quanh quy đầu to lớn của Tiểu Phong và bắt đầu quét nó. Sau khi liếm và mút toàn bộ dương vật dày đặc, Mi Gia Gia giữ dương vật của Tiểu Phong và nhẹ nhàng vuốt ve nó, và bắt đầu dùng lưỡi liếm bóng của anh. 

Thân thể thoải mái của Tiêu Phong khẽ run lên, hắn không ngừng hít vào luồng khí lạnh, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Sau khi Mi Gia Gia nhẹ nhàng liếm khắp dương vật của Tiểu Phong, anh ta từ từ mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt nó một cách khó khăn cho đến khi anh ta mở miệng nhỏ đến giới hạn, sau đó miễn cưỡng nuốt dương vật dày đặc của Tiểu Phong vào miệng. Anh từ từ di chuyển lên xuống, nước bọt chảy xuống dương vật. Nướu và lưỡi của anh cọ xát vào dương vật nhạy cảm khiến Tiêu Phong gần như không thể kìm được và bật ra. 

"Gia Gia, xoay người lại." Tiêu Phong cuối cùng không nhịn được nói. 

Mi Gia Gia nghe xong liền buông dương vật trong miệng ra, nâng người lên và chủ động cởi quần đùi ra. Hôm nay cô ấy mặc quần short denim và đi tất trong suốt màu da ở đùi. Sau khi Mi Gia Gia ném chiếc quần đùi sang một bên, cô ngượng ngùng cởi chiếc quần lót trong suốt màu trắng tinh, sau đó xoay người nằm đè lên người Tiêu Phong, đặt âm đạo trần trụi của cô thẳng hàng với đầu Tiêu Phong. 

Nhìn âm hộ và môi âm hộ vốn đã ướt át phía trên mặt, Tiêu Phong không khỏi mở miệng bắt đầu liếm. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của Mi Gia Gia, không ngừng túm lấy xoa xoa. 

"Ân... ồ..." Mễ Giai Giai vẻ mặt xinh đẹp, rên rỉ ôm lấy dương vật của Tiêu Phong, cúi đầu tiếp tục nuốt nước bọt. 

"Ừ... Anh Phong... Em muốn..." Sau khi hai người thực hiện khẩu giao với nhau ở tư thế 69 một lúc, Mi Gia Gia cuối cùng không nhịn được mà chủ động yêu cầu khoái cảm. Cô chống người lên, ngồi thẳng trên người Tiêu Phong, một tay ôm lấy dương vật của Tiêu Phong, quay lại nhìn Tiêu Phong, nâng mông lên và dùng tay xòe môi âm hộ, căn chỉnh quy đầu của Tiêu Phong với cái lỗ ướt, rồi dùng sức ngồi xuống. 

"Ừm... a..." Mễ Giai Giai vui vẻ rên rỉ, chắp hai tay sau lưng, ngồi lên ngồi xuống. 

Tiêu Phong vươn tay ra khỏi nách Mễ Giai Giai, nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô, xoa bóp thật mạnh. 

"Anh Phong... thoải mái quá... sưng lên... ừm... à" mông cô không ngừng nâng lên hạ xuống, dương vật dày đặc không ngừng bị nuốt chửng ra vào âm đạo chật hẹp, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra.

Tiêu Phong cảm giác được âm đạo của Mễ Giai Giai co rút, sau đó một dòng nước nóng phun ra, bao bọc lấy dương vật của hắn, khiến nó ấm áp và ẩm ướt. 

Mi Gia Gia thở hổn hển, ngã đè lên người Tiêu Phong, vẫn còn hơi run rẩy. Làn da trắng như tuyết của cô lấm tấm những hạt mồ hôi pha lê, khiến cơ thể cô mịn màng như sữa đông mỡ. 

Tiêu Phong ôm lấy cặp mông tròn trịa của Mi Giai Giai, bắt cô quỳ xuống giường. Anh nửa quỳ trên giường, nhẹ nhàng đẩy cô từ phía sau. 

Thân trên của Mi Gia Gia nằm trên giường, cặp mông tròn trịa giơ cao, tấm lưng ngọc trắng mịn màng hơi chìm xuống, lộ ra một đường cong hoàn hảo. 

Cảm giác được Tiêu Phong tác động mạnh mẽ sau lưng, Mễ Giai Giai không ngừng rên rỉ. Niềm khoái cảm không ngừng tích tụ trong cơ thể khiến cô muốn hét lên thật to, nhưng âm thanh đó lại chuyển thành tiếng rên cao thấp khi chạm đến cổ họng. 

Tiêu Phong áp thân trên của mình vào lưng Mễ Giai Giai, nhẹ nhàng đẩy thân dưới của cô. Anh đưa hai tay về phía ngực Mễ Giai Giai, ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa phía dưới. Phần thịt vú mịn màng không ngừng tràn ra từ ngón tay anh, giống như thạch trắng sữa, đầy đàn hồi.

"Gia Gia, ngươi thoải mái sao?" Tiêu Phong thở hổn hển, hôn lên tấm lưng mịn màng của Mễ Giai Giai. 

"Hừm... thoải mái quá... Phong... Anh Phong... dương vật của anh dày quá... nóng đến mức âm đạo tê dại... như bị điện giật... Tôi chưa bao giờ vui đến thế... a..." Mễ Giai Giai nói ngắt quãng, vặn vẹo mông để đón nhận sự thúc đẩy của Tiêu Phong. 

Đồng thời, anh điều khiển thành thịt trong âm đạo của mình co lại và quấn quanh dương vật của Tiêu Phong, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

"Jiajia, anh cũng cảm thấy rất thoải mái... Âm đạo của em chật hẹp, quấn lấy dương vật của em rất tốt..." Tiêu Phong thở hổn hển, đưa tay ra phía trên cửa âm đạo của Mi Gia Gia, dùng tay véo vào âm vật của Mi Gia Gia, nhẹ nhàng nhéo. 

"Phong... anh... anh đừng nhéo... ừm... ngứa quá... a... em nhịn không được... nó lại đến..." Âm vật của Mễ Giai Giai bị Tiêu Phong kích thích, cô không nhịn được nữa. Cô rên rỉ gay gắt, và âm đạo của cô co lại nhanh chóng. 

"Jiajia...đợi đã..." Tiểu Phong nói, đứng thẳng lên và ôm lấy cặp mông tròn trắng như tuyết của Mijiajia bằng cả hai tay và bắt đầu bơm nhanh cho cô ấy. Bụng anh chạm vào cặp mông mềm mại của Mijiajia, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã, âm thanh dương vật của anh bơm vào âm đạo của cô càng thêm vô tận. 

Cảm nhận được dương vật nóng bỏng trong âm đạo của mình, Mi Gia Gia hơi nghiêng cơ thể nóng bỏng của mình về phía sau và nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Tiểu Phong. Lỗ mật của cô co lại, chất lỏng tình yêu chảy xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp, mái tóc tung bay nhịp nhàng theo sự rung chuyển dữ dội của cơ thể. 

Tiểu Phong dùng tay cố định mông của Mi Gia Gia và bơm nhanh con cặc của anh ta vào lỗ mật ong. 

Tinh dịch chảy xuống bên trong cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Cặp mông trắng nõn của Mi Gia Gia chuyển sang màu đỏ sau cú va chạm. 

Mi Gia Gia không quan tâm đến việc dè dặt và liên tục hét lên "A...ah..."

Mi Gia Gia không khỏi nắm lấy tay Tiêu Phong, quay lại nhìn Tiêu Phong với ánh mắt buồn bã. Tiêu Phong vội vàng đẩy mạnh con cặc của mình, dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo ngậy của cô, kéo mạnh vào bụng dưới của cô. Mi Gia Gia rên rỉ "Hừm", và phun ra nước ép tình yêu cực khoái để rửa sạch quy đầu. 

Thân thể mảnh dẻ sau đó mềm mại nằm trên giường, trong người không còn chút sức lực nào. 

Tiêu Phong lật Mi Giai Giai lại, nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào trong lỗ mật, cảm nhận được chuyển động vặn vẹo của phần thịt âm đạo nóng bỏng. Anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, dịu dàng hôn lên giọt mồ hôi trên trán cô. “Bạn có thoải mái không?”

Đôi mắt mảnh khảnh của Mi Gia Gia từ từ mở ra, trên mặt tràn đầy tình cảm. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình chạm vào tóc Tiêu Phong: “Ừ… thoải mái quá, còn anh thì sao?”

"Tôi cảm thấy rất thoải mái, bạn có muốn cảm giác như vậy mỗi ngày không?" Tiêu Phong nhẹ nhàng di chuyển con cặc vẫn còn cứng và sưng tấy sau khi được ngâm trong lỗ mật ong. 

Mi Gia Gia nhắm mắt lại và khẽ gật đầu. Vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như khiến Tiêu Phong mê mẩn đến chết mất...

"Gọi anh là chồng, anh sẽ cho em cảm giác thoải mái mỗi ngày"

"Không được, xấu hổ quá..." Mễ Giai Giai lấy tay che mắt, thủ thỉ. 

Tiêu Phong kéo tay Mễ Giai Giai ra, nói: “Ngoan nào, tôi rất muốn nghe.”

"Ừ...lão...bố chồng...hehe" Mi Gia Gia bắt đầu hành động nịnh nọt dưới sự chỉ đạo của Tiểu Phong, và Tiểu Phong biết rằng cô đã bị chinh phục. 

"Được, gọi anh là chồng, em muốn làm con dâu của anh." Tiêu Phong cố tình hiểu lầm ý của cô. 

Bà tức giận đến nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thành nắm đấm hồng hồng đánh thật mạnh Tiêu Phong: "Mày chết rồi, nhục nhã như vậy mà còn muốn ngủ với con dâu, bẩn thỉu như vậy thì làm sao sinh được con trai? Hừ?"

“Có thể sinh con trai hay không thì tùy thuộc vào em, nhưng nếu thật sự có một cô con dâu xinh đẹp như em thì anh thật sự không nhịn được.”

"Ai sẽ sinh cho bạn một đứa con trai? Thật là một ý tưởng hay." Dưới sự kích thích không ngừng của Tiêu Phong, thân thể quyến rũ của Mi Gia Gia bắt đầu hơi vặn vẹo dưới Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng đầu gối dang rộng đôi chân thon dài của Mễ Giai Giai, dùng tay nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn mềm mại kéo sang hai bên. Mi Gia Gia đứng dậy một chút và nhìn con cặc của Tiểu Phong di chuyển ra vào lỗ mật, lúc nông lúc sâu. Bản chất dâm đãng ẩn sâu trong lòng anh không còn có thể kiểm soát được nữa. Anh rên rỉ nặng nề xen lẫn tiếng nức nở nhẹ, "A, chồng...anh-anh thật mạnh mẽ...Anh-anh không thể chịu đựng được nữa...wu"

Tiếng hét không mạch lạc của Tiểu Phong khiến Tiểu Phong phát điên. Anh đặt cặp đùi trắng nõn thon thả của Mi Gia Gia lên vai, há miệng ôm lấy đôi chân mềm mại không xương của cô, dùng lưỡi liếm dọc theo bàn chân cho đến gót chân. Tiếng hét của Mi Gia Gia tràn ngập một nụ cười không thể chịu nổi, và đôi chân xinh đẹp của cô dính đầy nước bọt của Tiểu Phong. 

Tiêu Phong đẩy đôi chân dài của Mi Gia Gia về phía trước, gần như chạm vào mặt cô. Cơ thể mảnh mai của cô được cuộn lại thành một quả bóng. Cô nghiêng người về phía trước với hai tay đặt trên vai và con cặc của cô đã tiến vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Mi Gia Gia vẫn đặt trên vai Tiểu Phong, đầu cô bé lắc qua lắc lại, lông mày nhíu lại, nước tình tuôn ra từng đợt, Tiểu Phong buộc mình nhắm mắt lại và đẩy liên tục, Mi Gia Gia ôm chặt cổ Tiểu Phong, bắp chân cô nhảy thẳng lên, phục vụ cho cú đẩy của Tiểu Phong: "A, chồng - à, tôi - tôi đến đây."

Phần thịt âm đạo mịn màng và nóng bỏng trong lỗ mật siết chặt quanh quy đầu mà hút, nước tình nóng hổi phun mạnh vào mắt ngựa. Con cặc liên tục bú lỗ mật ong của cô trong lúc cao trào. Quy đầu trở nên cứng ngắc và tê dại, thậm chí cô còn rùng mình vài lần.

Mi Gia Gia ôm chặt cơ thể đầy mồ hôi của Tiểu Phong, "Em yêu... em xuất tinh nhiều quá." Khuôn mặt nhỏ hài lòng của cô tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô nép thật chặt vào ngực Tiêu Phong, tận hưởng dư vị cực khoái. Bộ ngực của cô ấy chuyển động lên xuống theo nhịp thở, và cái lỗ mật ong của cô ấy tiếp tục co giật. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch vắt ra từ những khoảng trống trên lớp da mềm bao phủ con cặc. Thân thể mảnh khảnh của cô mềm mại nằm trên giường, đôi chân dài bắt chéo qua mông Tiêu Phong từ phía sau, sợ con cặc đang mềm nhũn sẽ thoát ra khỏi lỗ mật.

“Nếu anh không xuất tinh nhiều như vậy thì làm sao có thể sinh cho tôi một đứa con trai?” Tiêu Phong mỉm cười chạm vào bộ ngực săn chắc của Mi Gia Gia, thở hổn hển và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Mi Gia Gia. Mi Gia Gia lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn anh say đắm, dùng cánh tay ôm chặt cơ thể đẫm mồ hôi của anh. 

"Tôi không muốn sinh cho anh một đứa con trai!" Mi Gia Gia đỏ mặt nói: "Cho dù có làm vậy, tôi vẫn muốn sinh ra một cô con gái dễ thương như Nhạc Nhi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Kỹ thuật tán tỉnh

"Ba, ba vẫn ổn chứ? Con ra ngoài đã lâu rồi, nếu không về, đồ ăn sẽ nguội mất." Tiểu Nhạc Nhi bất mãn đứng ở cửa phòng ngủ phàn nàn. 

Tiêu Phong đột nhiên nghe được giọng nói của con gái, rùng mình sợ hãi. Anh vội vàng lấy chăn đắp lên người, khẩn trương hỏi Tiểu Nhạc Nhi: “Nhạc Nhi, cậu về bao lâu rồi?”

“Không lâu đâu, khoảng mười phút thôi. Bạn không thể trách tôi được. Tôi đã ngồi ở khu dân cư phía dưới hơn nửa tiếng rồi, tôi quay lại vì đói đến mức không thể chịu đựng được nữa”. Tiểu Lạc Nhĩ nói với vẻ bất bình trên khuôn mặt. 

Nghe được lời nói của Tiêu Nhạc Nhi, nhìn thấy con gái chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, Tiêu Phong không khỏi toát ra một tầng mồ hôi lạnh trên trán. Anh liếc nhìn Mi Gia Gia, người đã đỏ mặt vì xấu hổ và trốn dưới chăn giả làm đà điểu, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

"Lạc nhi, con không có gì xào sao? Con đi xào rau trước, bố sẽ qua giúp con ngay, được không?" Tiêu Phong không quan tâm xem Nhạc Nhi đang nhìn mình đến mức nào. Điều quan trọng nhất lúc này là đưa cô ấy đi trước và để mình và Mi Gia Gia mặc quần áo. 

"Ồ, tới đây nhanh đi, tôi đi xào." Tiêu Lệ Nhi ngoan ngoãn xoay người đi về phía phòng bếp. 

Tiêu Phong thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhanh chóng từ Mễ Gia Giai leo xuống, đóng cửa phòng ngủ lại, sau đó vội vàng nhặt quần áo trên đất mặc vào. 

Khi hai người thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ, Tiểu Leer đã xào rau rồi đặt lên bàn. Nụ cười nhàn nhạt trên mặt khiến Tiêu Phong và Mễ Giai Giai nhất thời cảm thấy khó chịu. 

“Lê Nhi, bây giờ cậu có thể ăn được không?” Tiêu Phong có chút áy náy liếc nhìn Nhạc Nhi, chỉ vào các món ăn trên bàn: "Những món ăn này đều do Nhạc Nhi làm phải không? Nhìn rất ngon. Để bố ăn thử xem, hương vị có giống nhau không?"

Vừa mời Mễ Giai Giai ngồi xuống bên cạnh, hắn liền cầm đũa gắp thức ăn đưa vào miệng ăn. Vừa ăn, anh không ngừng gật đầu khen: “Ừm, ngon thật đấy. Không ngờ tay nghề nấu nướng của Le'er lại tốt đến thế, gần như có thể đuổi kịp các đầu bếp của khách sạn năm sao.”

"Bố ơi, nó có ngon lắm không?" Tiểu Lệ Nhi mỉm cười nhìn Tiêu Phong ăn đồ ăn do chính mình nấu. Trong lòng cô tràn đầy sự hài lòng và tự hào, giống như một đứa trẻ không khỏi khoe khoang với bạn bè sau khi nhận được một viên kẹo. Tiểu Lạc Nhĩ làm những món ăn này chỉ để nhận được lời khen ngợi của Tiểu Phong. Lúc này, nghe được Tiêu Phong thích và công nhận tài nấu nướng của cô cũng đủ khiến cô mỉm cười vui vẻ. 

"Gia Giai, ngươi cũng ăn đi, Nhạc Nhi nấu ăn thật sự rất ngon, tới, ăn một miếng thịt chua ngọt." Tiêu Phong siêng năng gắp thức ăn cho Mễ Giai Giai. 

"Ừ, ngon quá! Leer, em giỏi quá, sau này chị tôi sẽ học nấu ăn với em." Mi Gia Gia bỏ sự ngượng ngùng sang một bên và bình tĩnh khen ngợi Tiểu Lạc Nhĩ. 

"Ha ha, nếu ngon thì ăn nhiều một chút, sau này ta thường xuyên nấu cho ngươi." Tiêu Lệ Nhi vui vẻ nói. 

"Vậy thì chúng ta đi chiêu đãi, Nhạc Nhi. Anh bận lâu rồi, nên ăn nhanh đi. Không phải vừa rồi anh nói anh đói sao?" Tiêu Phong và Mễ Giai Giai đều tranh nhau đi gắp đồ ăn cho Tiểu Nhạc Nhi, không khí trên bàn ăn dần trở nên sôi động. 

Sau bữa tối, Mi Gia Gia cảm thấy có chút xấu hổ vì Tiểu Lạc Nhĩ nhìn thấy điều gì đó xấu hổ nên vội vàng rời đi, nói rằng mình có việc phải làm. 

Sau khi Tiêu Phong tiễn Mi Gia Gia đi, anh tình nguyện rửa bát nhưng Nhạc Nhi đã đẩy anh ra ngoài. Thấy Nhạc Nhi không cho mình giúp, Tiêu Phong liền lấy quần áo vào phòng tắm tắm rửa. 

Vừa rồi tôi dự tiệc với Mi Gia Gia, người đầy mồ hôi, khiến cơ thể nhớp nháp, khó chịu. 

Dòng nước mát lạnh từ trên đỉnh đầu chảy xuống khiến toàn thân hắn rùng mình. Anh cảm thấy sảng khoái từ đầu đến chân. Tiêu Phong xoa mặt, lau đi những giọt nước trên mặt. Anh mở mắt và với lấy dầu gội, nhưng mắt anh mờ đi. Một mảnh da trắng xuất hiện trước mắt anh. Hai quả cầu tròn khiến Tiêu Phong hưng phấn, tim đập loạn xạ. 

"Này, tại sao cậu lại chạy ra ngoài và xuất hiện khi tôi đang tắm? Cậu đang muốn lợi dụng tôi à?" Tiêu Phong đưa tay bảo vệ phần thân dưới của mình, nhìn Long Bí Diêu đột nhiên xuất hiện với vẻ mặt cảnh giác, như thể vừa gặp phải một cô bé biến thái. 

"Ai muốn lợi dụng ngươi? Chỉ là thân thể của ngươi, ta muốn lúc nào cũng có thể nhìn thấy, nhất định phải đợi ngươi tắm sao? Đồ ngốc!" Long Bí Diêu trừng mắt, khinh thường nói. 

Nghe được Long Bí Diêu lời nói, Tiêu Phong nhất thời cảm thấy chán nản. Anh không thể làm gì được con rồng xinh đẹp đang sống trong cơ thể mình. Anh cảm thấy phát điên khi nghĩ rằng mình không có sự riêng tư trước mặt cô và có thể bị theo dõi ngay cả khi anh đang quan hệ tình dục với một cô gái. 

Anh ta không khỏi nhướng mày, tức giận nói: "Cô nhầm rồi à? Nếu dùng giọng điệu này nói chuyện với tôi, đừng quên tôi là chủ nhân của cô, cô là nô lệ của tôi. Tôi nghe nói chủ nhân có quyền tuyệt đối đối với nô lệ của mình. Nói cách khác, cô sẽ làm bất cứ điều gì tôi bảo, phải không?"

"Ân, cái này... Chủ nhân, vừa rồi là lỗi của ta, ta không nên nói với ngươi như vậy. Nhân tiện, ta tới đây chủ yếu là để khích lệ ngươi. Chỉ trong vòng hai ngày ngươi đã thu thập được nhiều như vậy Long Dục khí, cho nên ta đặc biệt tới chúc mừng ngươi." Long Bí Diêu nghe được Tiêu Phong lời nói trợn mắt, lập tức nở nụ cười nịnh nọt, lập tức đổi chủ đề. 

"Vậy có phần thưởng gì không? Ví dụ như cho tôi một số khả năng phép thuật?" Tiêu Phong không thèm tranh cãi với Long Bí Diêu nữa mà hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất. Bây giờ anh đã nếm được vị ngọt của khả năng thấu thị và xuyên thấu mà anh đã sở hữu, anh tự nhiên mong muốn có thêm nhiều khả năng ma thuật hơn. 

"Sư phụ, trên người ngươi xuất hiện các loại siêu năng lực đều là dựa vào thu thập Long Dục Khí ngẫu nhiên phát triển. Ta không có cách nào khống chế nó. Cho nên muốn có mới siêu năng lực, chỉ có thể dựa vào ngươi thu thập càng nhiều Long Dục Khí. Ta không giúp được ngươi." Dài. Baguio vừa nói vừa nhìn vẻ mặt có chút bất mãn của Tiêu Phong, vội vàng thay đổi giọng điệu, chủ động nói: “Mặc dù ta không thể ban cho ngươi sức mạnh mới, nhưng ta có thể dạy cho ngươi một số kỹ năng hữu ích, điều này sẽ giúp ngươi sau này thu thập được Long dục khí dễ dàng hơn.” 

"Ồ? Đó là kỹ năng gì vậy?" Vu Dương trong lòng rung động, có hứng thú hỏi.

"Sắc Long Khát Vọng!" Long Bích Dao kiêu ngạo nói. Thấy Tiêu Phong bối rối, cô tiếp tục giải thích: “Hồn Long Dục cũng có thể nói là một kỹ thuật xoa bóp. Nó không chỉ có tác dụng làm giảm mệt mỏi của cơ thể con người, nâng cao kỹ năng của cơ thể, thúc đẩy tuần hoàn máu, tăng cường trao đổi chất sinh lý. Công năng lớn nhất của quá trình trao đổi chất là khuấy động dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể con người. Chỉ cần thành thạo, bạn có thể biến một người phụ nữ trong trắng có tính cách lạnh lùng thành một con điếm đam mê và quyến rũ trong chốc lát. Đó không phải là một cường điệu khi nói rằng phương pháp này được gọi là phương pháp tán tỉnh tốt nhất trên thế giới".

Tiêu Phong bĩu môi, có chút khinh thường nói: “Ngươi nói sinh động như vậy, nhưng vì sao ta lại cảm thấy không có bao nhiêu tác dụng?”

Long Bí Diêu nghe vậy, lập tức bất mãn nói: "Ý cậu là không có tác dụng bao nhiêu? Tôi nói thật với cậu, thủ thuật này hiệu quả hơn. Thủ thuật này không chỉ có thể nhanh chóng khơi dậy ham muốn của phụ nữ khi vui vẻ với họ, thậm chí không cần phải làm, chỉ cần xoa bóp thôi." Nó có thể khiến họ đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Điều này cũng đủ khiến họ ngoan ngoãn và bị ám ảnh bởi bạn. Ngoài ra, tác dụng lớn nhất của kỹ thuật này là sự thờ ơ trong trị liệu. Các kỹ thuật massage trên thế giới thậm chí còn không phải là kẻ cặn bã trước kỹ thuật này. "

"Hắn thật sự mạnh như vậy sao?" Tiêu Phong nghi hoặc nhìn Long Bí Diêu.

“Nếu bạn không tin, bạn sẽ biết sau khi thử. Ta chỉ thấy ngươi thu thập rất nhiều Long Dục Khí nhanh như vậy mới chịu dạy ngươi. Sử dụng nó nếu bạn thích. Được rồi, tôi sẽ không kể cho bạn nữa. Mỗi lần tôi ra ngoài, nó tiêu tốn năng lượng tinh thần của tôi. Ta về ngủ tiếp." Long Bí Dao nói xong liền muốn trốn ở Tiêu Phong trong tay.

"Này, yêu tinh nhỏ, đừng rời đi nữa. Ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi." Tiêu Phong vội vàng ngăn cản Long Bích Dao.

"Sao cậu lại gọi tôi là tiểu yêu tinh? Nghe khó chịu quá." Long Bí Dao bất mãn nói.

"Là ai khiến ngươi mỗi lần xuất hiện biến mất, khiến ngươi như thế hấp dẫn, ngươi không phải là tiểu yêu tinh sao?" Tiêu Phong thấp giọng lẩm bẩm, nhìn thấy Long Biệt Dao như sắp phát điên, vội vàng chuyển lại chủ đề nói: “Ta vì công việc mà ngăn cản ngươi. Bạn có công thức của lọ thuốc bạn lấy ra từ không gian lần trước không? Ta dự định dùng đơn thuốc này sản xuất đại trà lọ thuốc này, kiếm tiền đi tán gái, giúp ngươi thu thập Long dục khí."

"Đúng rồi, cậu nói đúng. Bạn thực sự nên kiếm được nhiều tiền hơn. Tôi thấy rằng các cô gái trong thế giới của bạn bây giờ rất hợm hĩnh. Nhiều phụ nữ xinh đẹp chỉ quan tâm đến tiền chứ không quan tâm đến con người. Nếu bạn quá nghèo, hãy thu thập Dragon Desire Qi. Quả thực có chút phiền toái." Long Bí Dao bị Tiêu Phong lời nói hấp dẫn, trầm ngâm nói: "Thuốc này ta đương nhiên có công thức, nhưng trong đó có hai loại dược liệu, trên đời này hẳn là không thể tìm được. Chúng chỉ có ở thế giới thần thánh nơi tôi đã ở trước đây. "

"Đó là loại dược liệu gì? Nói cho ta biết, có lẽ ngươi có thể tìm được." Tiêu Phong nghe được dược liệu không có có chút thất vọng, nhưng vẫn có chút hy vọng hỏi Long Bí Diêu.

"Hoa vĩnh cửu, máu rồng đất!" Long Bí Dao nói xong, liếc nhìn Tiêu Phong nói: "Vậy sao, ngươi chưa từng nghe qua hai loại thuốc này phải không?"

Tiêu Phong gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Tuy rằng ta không quá am hiểu Đông dược, nhưng ta cũng khẳng định, hai loại dược liệu ngươi nói tới, trên đời này không thể tìm được.” Nghĩ đến việc không thể sản xuất hàng loạt loại thuốc kỳ lạ này, Tiêu Phong cảm thấy chán nản. Nhìn thấy cơ hội kiếm tiền ngay trước mắt nhưng lại không nắm bắt được, cảm giác này thực sự rất buồn.

"Thật ra, bạn không cần phải nản lòng. Trên đời này mặc dù hai dược liệu này không có, nhưng không có nghĩa là ta không lấy được." Long Bí Dao nhìn thấy Tiêu Phong vẻ mặt chán nản nói.

"Thật sự có thể lấy được hai dược liệu này?" Tiêu Phong kinh ngạc nhìn Long Bí Diêu.

Long Bí Diêu cười đắc ý nói: "Ta quên nói cho ngươi biết, sở dĩ ta có thể sống sót mặc dù thân thể đã bị hủy diệt hoàn toàn trong trận chiến giữa thần và thần là vì Long Thần Châu, một siêu bảo vật của Thần Long tộc chúng ta. Hạt Long Thần này là tổ tiên vĩ đại nhất của tộc Shenlong chúng ta. Nó đã đạt đến thế giới ngưng tụ của Nữ hoàng Thần tối cao, vì vậy nó không chỉ có thể lưu trữ vật phẩm mà còn cho phép các sinh vật sống tồn tại. Và chính vì linh hồn của tôi gắn liền với Dragon Ball nên tôi có thể du hành xuyên không gian và sống trong cơ thể của bạn."

"Vậy hai dược liệu mà ngươi nói còn có thể tìm thấy ở không gian rồng này?" Tiêu Phong hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Tất nhiên. Tôi từng thích đi du lịch khắp nơi khi còn ở Thần giới, vì vậy tôi đã thu thập hầu hết mọi thứ trong Thần giới vào Không gian Thần Long. Bất tử chỉ là một trong những dược liệu phổ biến nhất trong Thần giới, và Rồng đất cũng là linh thú phổ biến nhất trong Thần giới. Có thể nói, mọi thứ đều có sẵn trong Không gian Rồng Thần thánh này, nhưng Không gian Rồng được mở dựa trên Khát vọng Rồng của người dùng, vì vậy Dục vọng Rồng mà chúng ta có hiện tại chỉ có thể mở ra phạm vi nhỏ nhất, nhưng như vậy là đủ. Sau này ta sẽ lấy một ít hoa tiên và thổ huyết rồng, ngươi có thể chuẩn bị những dược liệu còn lại theo công thức, để có thể luyện chế lọ thuốc này. "

"Tuyệt vời, với những lọ thuốc này, tôi sẽ sớm giàu có. Tôi có thể là bất kỳ người phụ nữ nào tôi muốn. Việc thu thập Long Dục mà bạn cần sẽ dễ dàng hơn nhiều." Tiêu Phong hưng phấn nói.

"Bố, bố đang nói chuyện với ai thế?" Khi Tiêu Phong đang đắm chìm trong ảo tưởng được bao quanh bởi những mỹ nữ sau khi giàu có, cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, Tiểu Leer thò đầu vào, vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiêu Phong.

"Leer, mau ra ngoài đi, bố đang tắm." Tiêu Phong vừa nhìn thấy Tiêu Nhạc Nhi liền giật mình, vội vàng kéo khăn che người, tự nhủ: “Xem ra sau này mình phải thay đổi thói quen trước đây. Tôi từng sống một mình và có thể để cửa mở khi đi tắm. Hiện tại có Leer, ta không thể tùy tiện như vậy nữa."

"Nhưng bố ơi, con vừa rồi rõ ràng nghe thấy bố đang nói chuyện với ai đó, sao bây giờ bố lại ở một mình?" Tiểu Lạc Nhĩ hỏi với vẻ mặt bối rối.

"Bố vừa nói chuyện một mình. Được rồi, Leer, ngoan ngoãn nhé. Cậu đi xem TV trước đi. Bố sẽ giặt ngay." Tiêu Phong nói rồi vội vàng bước tới đẩy Lệ Nhi ra ngoài.

Sau khi đóng cửa lại, Tiêu Phong thở dài một hơi nhẹ nhõm. Nghĩ đến con gái đã nhìn thấy toàn bộ thân thể của mình, Tiêu Phong không khỏi nóng mặt.

Anh cởi chiếc khăn tắm quanh eo, bước tới, đổ một ít dầu gội và bắt đầu gội đầu.

Nhưng hình như anh lại quên khóa cửa phòng tắm. Anh đang nhắm mắt chải tóc trên đầu thì đột nhiên nghe thấy tiếng cạch cửa.

Sau khi lau sạch bọt dầu gội trước mắt, Tiêu Phong hơi mở mắt ra, nhìn xung quanh. Cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến tim anh ngừng đập, rồi bắt đầu đập điên cuồng. Đầu óc anh nhất thời trống rỗng, không khỏi mở to mắt nhìn con gái mình trần truồng đứng ở cửa phòng tắm.

"Bố, bố nói sẽ thực hiện mong muốn của con. Bạn sẽ không quên nó phải không? Hôm nay con sẽ tắm cùng bố." Tiểu Nhạc Nhi đỏ mặt khóa cửa lại, đi về phía Tiêu Phong.

Một dòng dầu gội chảy vào đôi mắt đang mở to của Tiêu Phong, một cảm giác bỏng rát. Tiêu Phong vội vàng cúi đầu xuống vòi xịt xả sạch bọt dầu gội trên đầu.

Anh thản nhiên nói: “Không phải bố đã nói chúng ta nên suy nghĩ lại sao…”

"Bố, từ nhỏ tới giờ bố chưa bao giờ giúp con tắm. Tất cả những đứa trẻ khác đều được bố tắm cho nên tôi luôn mong ước được bố tắm cho mình. Hiện tại ta đã tìm được cha, ngươi còn muốn làm ta thất vọng sao?" Tiểu Nhạc Nhi đáng thương đi tới Tiêu Phong trước mặt, ngẩng đầu mong đợi nhìn hắn.

Nghe được lời của Nhạc Nhi, trong lòng Tiêu Phong mềm nhũn ra, đột nhiên trở nên bối rối. Hắn lau đi những giọt nước trên mặt, mở mắt ra nhìn thân thể trần trụi của Tiểu Nhạc Nhi trước mặt. Một luồng nhiệt lập tức hội tụ về phía bụng dưới của hắn. Dương vật mềm mại đột nhiên đứng thẳng trên mặt đất, lắc đầu trừng mắt nhìn Tiêu Nhạc Nhi.

Tiêu Phong cảm giác được một cỗ máu nóng dồn lên đỉnh đầu, mặt đỏ bừng. Anh vội vàng quay lại và đi đến mép bồn tắm. Anh hoảng hốt nói: “Bố hứa với con, bây giờ bố sẽ giúp con cho nước tắm vào trước.”

Đổ nước tắm vào, Tiêu Phong cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Tuy rằng hắn không nhìn vào thân thể của Leer, nhưng cảnh đẹp mà hắn vừa nhìn thấy vẫn luôn hiện ra trước mắt hắn. Kỳ thật từ khi gặp Leer, hắn thường xuyên lén lút kiểm tra đứa nhỏ, không phải như vậy. Trong mắt cha anh, cô đã thực sự trưởng thành, nhất là khi ông vừa nhìn thấy cô, đôi chân thon dài khiến người ta choáng váng, hình dáng mịn màng thơm tho, bộ ngực săn chắc và nụ hồng đều in rõ trong tâm trí ông. 

Bây giờ trong đầu tôi tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, mái tóc đen dày như mây xòe trên làn da trắng như ngọc như thịt cừu, bộ ngực đứng kiêu hãnh và hai chấm đỏ trên đỉnh vòng cung quyến rũ, lộ ra ánh hồng đẹp nhất của thiếu nữ. Trắc; Vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa, đường cong săn chắc kéo dài đến tam giác trinh nữ bí ẩn... Tiêu Phong đương nhiên không phải là một chàng trai trẻ tuổi bốc đồng, nhưng hôm nay anh cảm thấy một sự kích thích mà anh chưa từng cảm thấy trước đây và máu trong cơ thể anh sôi sục. 

Dương vật dày, dài và khỏe bên dưới cứng đến mức đau nhức. 

"Bố, bố ổn chứ?" Tiêu Nhạc Nhi từ phía sau tiếp cận Tiêu Phong phía sau, nhẹ giọng hỏi. 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, làn da trên lưng nhạy cảm cảm nhận được một vật thể mịn màng và đầy đặn đang áp sát vào cơ thể mình. Tay anh buông lỏng, vòi ống nước anh cầm rơi xuống bồn tắm. 

"Le'er, con sẽ sớm ổn thôi. Thôi con vào bồn tắm trước đi, để bố giúp con tắm rửa." Tiêu Phong không dám nhìn thân hình xinh đẹp của con gái mình nữa. Ông quay người lại, run rẩy ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, bế cô lên rồi đặt cô vào bồn tắm. 

"Lê Nhi, bây giờ cậu có thể ngồi được rồi." Tiêu Phong thấy nước trong bồn tắm đã đầy, liền treo vòi tắm lên tường, sau đó xoay người ngồi xổm trước bồn tắm. 

Anh lấy nước trong bồn tắm đổ lên cơ thể trắng như tuyết và hồng hào của Leer. 

“Bố ơi, bố vào trong và chúng ta cùng tắm rửa nhé!” Nhạc Nhi đột nhiên duỗi tay móc cổ Tiêu Phong, kéo hắn vào bồn tắm. Tiêu Phong không để ý, nghiêng người ngã vào Tiêu Nhạc Nhi. 

Đôi môi hé mở vì tiếng hét vừa in lên khuôn miệng mềm mại và mịn màng của cô con gái. 

Đôi môi nóng bỏng, cảm giác như bị điện giật, hơi thở gần như khó thở, nhịp tim hưng phấn khó có thể kìm nén được. Leer cảm thấy loại cảm giác này vô cùng đẹp đẽ, nhưng cũng mơ hồ, không chân thực. Nụ hôn đầu tiên của cô được dành tặng cho cha mình mà không hề cảm nhận rõ ràng. 

Tiêu Phong bất ngờ bị tấn công, anh ngơ ngác nhìn con gái kéo mình nằm lên người. Anh ta ngạc nhiên đến mức quên cả né tránh. 

Ông cho rằng con gái mình với ông chỉ có một mối tình mơ hồ, chỉ vì từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của cha nên mới bị ông ám ảnh như vậy. Tuy nhiên, ông không ngờ rằng con gái mình dường như bị mắc kẹt sâu hơn một chút. 

Đây không còn là tình yêu đơn giản giữa cha và con gái nữa. Giờ đây dường như cô con gái đang dành tình cảm cho mình như thể đó là mối tình đầu của mình. 

Anh đang đấu tranh trong lòng. Sau khi nhìn thấy con gái, ông cảm thấy đây là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho ông. Anh luôn cảm thấy có lỗi vì vì nhiều lý do khác nhau không thể chăm sóc con gái nên hai ngày nay anh đã ngoan ngoãn và quan tâm đến con gái. 

Tôi hy vọng có thể bù đắp món nợ với con gái bằng tình yêu của mình. 

Bây giờ ông yêu con gái hơn cả mạng sống của mình, nhưng liệu đó có phải là loại tình yêu? 

Anh đáp lại nụ hôn của con gái một cách máy móc, và lưỡi anh quấn quanh miệng họ, giao tiếp với nhau một cách khéo léo. 

Bản năng dần dần đánh bại lý trí, dục vọng của ông hoàn toàn bị con gái đốt cháy. 

Nhạc Nhi bị ép vào bồn tắm, Tiêu Phong bắt đầu tích cực đuổi theo mùi đinh hương trong miệng con gái Tấn, mềm mại hơn lụa, thơm hơn rượu. 

Bàn tay của ông cũng dần dần bắt đầu di chuyển trên cơ thể con gái, trượt về phía vòng eo thon gọn mịn màng và bộ ngực cao đẹp. 

Tiêu Phong duỗi tay thô bạo ôm lấy bộ ngực ngày càng đầy đặn của Lệ Nhi. Anh nhìn thấy cặp thỏ trắng có độ đàn hồi vừa phải, liên tục thay đổi hình dạng trên tay. 

"Hmm... ừm... trời... ồ... đau quá..." Le'er, người đang trải qua khoái cảm gấp đôi, đã bắt đầu xúc động. 

Tiêu Phong cũng hưng phấn. Ông chậm lại chuyển động của tay và bắt đầu thay đổi tư thế, hôn lên nụ hoa đỏ tươi đã sũng máu của con gái, cắn và mút nhẹ. 

"A! Bố! Ồ... ừm... Le'er... ừm... xấu hổ quá..." Le'er ôm cổ Tiểu Phong, đẩy ngực cô về phía trước. Dù chưa quen với cảm giác tê dại này nhưng cô vẫn kẹp chặt hai chân mình. 

Tuy nhiên, Leer vẫn hy vọng có thể cống hiến tất cả cho người đàn ông mình yêu. Hai cơ thể không ngừng vướng víu, cọ xát cho đến khi cả hai đều cảm thấy có chút hụt hơi. 

"Ba, Lê Nhi thật vui vẻ... Le'er thích ba như vậy..." Le'er vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của cha mình, trong mắt tràn đầy vui vẻ và hạnh phúc nói. 

"Le'er, con của bố... Mùi thơm say đắm là mùi thơm độc đáo của con tôi... Tôi say quá..." Đôi môi của Tiểu Phong giống như nước của chuồn chuồn, những nụ hôn dày đặc và tinh tế phủ lên ngực Le'er. 

“Trên người nàng không có chỗ nào không thơm…” Tiêu Phong mỉm cười hôn dọc theo cơ thể con gái. Mưa xuân làm ướt bộ ngực, cái bụng mịn màng và cái rốn thanh tú của cô, đồng thời dùng tay vuốt ve chiếc eo thon của cô... Tiêu Phong biết làn da của con gái mình rất trắng, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, cô gái lại sáng mịn như sền sệt, khiến máu trong lòng anh dâng trào đến mức sôi sục. Anh thực sự yêu cô và sẵn sàng hy sinh tất cả vì cô. 

Kiểu tán tỉnh khiến máu người chảy máu này khiến thân thể càng ngày càng nhạy cảm của Le'er, theo bản năng xấu hổ nhắm mắt lại, hai tay đặt lên vai và gáy của Tiêu Phong, như thể không chịu chào đón anh. 

"Hmm... ừm... à... Tôi không muốn nó ở đó... cảm giác khó chịu ..." Le'er run rẩy như thể toàn thân bị một dòng điện bất ngờ đánh vào. 

“Bố, bố tệ quá, bố không nói cho ai biết, suýt nữa… suýt nữa…” Rốn Leer đột nhiên bị tấn công, cô gần như không kiềm chế được vì khoái cảm tuyệt vời. Cô xấu hổ nói rằng hình như mình đang rỉ ra vài giọt nước tiểu, nhưng cô không biết rằng mật hoa này khác với nước tiểu thường ngày của cô. 

Tiêu Phong nhìn thấy trinh tiết mới chớm nở của con gái mình, khép chặt như giọt sương thu hải đường. Mùi hương trinh nữ êm dịu xộc vào mũi không có mùi khiến anh không khỏi bế con gái lên, để cô ngồi trên mép bồn tắm. Anh lè lưỡi liếm âm vật cương cứng và lộ ra ngoài của Leer. Điều này khiến tiểu trinh nữ gần như đạt đến cao trào lần nữa mà không hề đề phòng. 

"Ừm... đừng... đừng ức hiếp người khác..." Nhạc Nhi cảm thấy ngứa ngáy khô khốc. Cô không thể diễn tả chính xác cảm giác đó nhưng nó khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Không sao, đó là khi hưng phấn mà chảy ra nước, không có bẩn... Không cần phải ôm vào, ôm vào sẽ khó chịu hơn. Tôi không nhịn được... Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến, hóa ra Le'er của tôi đã lớn thành một cô gái xinh đẹp như vậy, hiện tại tôi rất trân trọng nó, mùi vị thật sự rất thơm..." Tiêu Phong vừa nói vừa nháy mắt với Le'er. 

"Ừm... em... thực ra luôn nghĩ... nhiều năm như vậy, em đã mơ về anh, mơ về anh, ban ngày xuất thần... Le'er thực ra... là một cô gái hư...Le'er thủ dâm lần đầu tiên...Em...chỉ nghĩ về bố, chỉ có bố...à...tôi đã thầm khóc rất nhiều lần, giống như bây giờ, giống như trong một giấc mơ..." Cô gái nhắm mắt lại và kể lại với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô không dám nhìn cha mình. Chắc hẳn anh ấy đã rất mâu thuẫn về việc bố trông như thế nào nên ông ấy không nói một lời nào. Tuy nhiên, cơ thể anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự vuốt ve của đôi bàn tay nóng bỏng đó và khi anh hôn lên môi cô, cô cảm thấy rõ ràng núm vú của mình đã sưng lên. Bất cứ khi nào đầu ngón tay của bố chạm vào, toàn bộ cơ thể cô như có một dòng điện chạy qua cơ thể, mang lại cho cô sự kích thích giác quan gấp mười lần so với khi cô tự mình làm điều đó. 

Le'er lại ngồi xuống nước. Nước trong bồn tắm không còn che lấp được khung cảnh mùa xuân nữa. Mặc dù phần thân dưới của cô chìm trong nước nhưng phần thân trên của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Cô vẫn nhắm mắt, thở không đều đặn để bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Tôi... yêu... con gái của tôi... chỉ cần cô ấy là cha của nó... thì không sao..." Cái cổ hồng hào của Le'er đỏ bừng xấu hổ, cô quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên lẩm bẩm, không dám nhìn Tiêu Phong. 

Tiểu Phong đã hoàn toàn từ bỏ quan niệm đạo đức của mình sau lời thú nhận của Leer. Lúc này, ông chỉ muốn thỏa mãn con gái mình, để cô được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất. Ông hy vọng có thể sử dụng điều cấm kỵ và phương pháp phi đạo đức này để bù đắp những thiếu sót khi không chăm sóc con gái mình trong những năm qua. 

Anh cũng bước vào bồn tắm, bế Le'er lên và để cô ngồi trên cánh tay anh. Dương vật nóng bỏng của anh ấn vào âm đạo đầy đặn và mịn màng của Le'er, nhưng Tiêu Phong đã kiềm chế bản thân không xâm nhập vào cơ thể con gái mình. 

Dù sao Nhạc Nhi cũng chưa tới mười ba tuổi, thân thể cũng chưa trưởng thành ở độ tuổi như vậy, cho nên ông sẽ không bao giờ vì thú vui nhất thời mà làm tổn hại thân thể con gái mình. 

"Le'er, con bây giờ còn quá nhỏ, khi con lớn hơn, bố nhất định sẽ muốn Le'er. Le'er chỉ có thể thuộc về một mình bố..." Tiêu Phong giữ lại chút lý trí cuối cùng, nhẹ nhàng vuốt ve Le'er. 

"Được rồi, Leer chỉ thuộc về bố. Bây giờ Leer hy vọng có thể nhanh chóng lớn lên, để bố có thể đối xử với Leer như chị Jiajia." Tiểu Nhạc Nhi ôm chặt lấy Tiêu Phong cổ, ngọt ngào nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Vương quốc của sắc đẹp

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy nơi chóp mũi khiến Tiêu Phong tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Vừa mở mắt ra, khuôn mặt tươi cười thanh tú của cô con gái Leer hiện ra trước mắt. Tiểu Nhạc Nhi đang đùa giỡn với đầu tóc đen của Tiêu Phong. 

"Hắt hơi!" Tiêu Phong không khỏi hắt hơi một cái, dùng bàn tay to lớn kéo thân hình mảnh khảnh mềm mại của con gái về phía mình, cười nói: “Được rồi, tiểu quỷ nhỏ, sáng sớm lại đây trêu chọc cha, xem cha sửa con thế nào.” Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay to lớn của mình vỗ nhẹ vào bờ mông thẳng tắp của cô hai cái. 

Cảm giác đàn hồi và mềm mại từ lòng bàn tay anh khiến trái tim Tiêu Phong khẽ run lên. Cho dù là con gái của ông thì cũng khiến ông bất tỉnh một thời gian. 

"Tôi ghét điều đó. Bố là một kẻ xấu. Ông ấy đã đánh vào mông nhỏ của Leer." Tiểu Nhạc Nhi xoa mông, đặt hai tay lên ngực Tiêu Phong, ngồi thẳng dậy, ôm bụng Tiêu Phong một cách nũng nịu. 

"Đây là sự trừng phạt dành cho hành vi sai trái của Leer. Nếu sau này Leer còn tái phạm, cha anh ấy cũng sẽ đánh anh ấy." Tiêu Phong cười ngồi dậy, ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Lệ Nhi, hôn lên trán cô, trong lòng tràn ngập ấm áp. 

Đêm qua, Leer nhất quyết yêu cầu Tiêu Phong ngủ với cô trong phòng ngủ. Cô nói từ nhỏ cô chưa từng được cha ôm ngủ nên cô phải bù đắp cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong giằng co hồi lâu, cuối cùng đối mặt với nỗi ám ảnh của con gái, không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. 

Có con gái bên cạnh, giấc mơ khiến Tiêu Phong đau đầu nhiều năm một cách kỳ diệu đã không xuất hiện nữa, khiến Tiêu Phong ngủ đặc biệt ngon giấc. 

"Cha, mau dậy đi. Tỷ Giai đã hứa hôm nay sẽ đi chơi với chúng ta." Tiểu Nhạc Nhi nhảy lên khỏi Tiêu Phong, cởi bộ đồ ngủ, thay áo thun và váy ngắn, nhảy xuống giường đi ra ngoài, "Ba, đi rửa mặt đánh răng đi. Con đi làm bữa sáng và ăn sáng, sau đó chúng ta cùng nhau đi tìm chị Giai Giai."

Tiêu Phong đồng ý. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy mặc quần áo, điện thoại di động đặt ở đầu giường đột nhiên vang lên. Tiêu Phong nhấc điện thoại di động lên, trả lời cuộc gọi. Giọng nói trong trẻo của Mi Gia Gia vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Anh Phong, anh dậy rồi à?"

"Ta đang chuẩn bị dậy, ngươi đã tới rồi sao? Vừa rồi Nhạc Nhi đang nói đi ra ngoài chơi với ngươi." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Anh Feng, em xin lỗi. Em vừa nhận được một cuộc gọi. Hôm nay, một người bạn thân thời đại học của em đã bay từ Bắc Kinh đi công tác. Cô ấy không quen lắm với nơi này nên nhờ em đến đón. Chúng ta đã lâu không gặp, có lẽ em phải chiêu đãi cô ấy thật tốt. Chỉ có thể hoãn việc đi chơi với Le'er và anh sau này." Giọng nói của Mi Gia Gia đầy áy náy, rõ ràng là cô ấy rất tiếc vì không thể đi cùng Tiểu Phong và Le'er. 

"Nếu vậy thì cậu hãy bắt tay vào công việc đi. Cậu thật sự cần ôn lại chuyện cũ đã lâu không gặp. Còn chúng ta thì đừng lo lắng. Về sau chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội chơi cùng nhau. Tuy hôm nay cậu không thể đi cùng chúng ta nhưng hai chúng ta vẫn có thể ra ngoài chơi." Tiêu Phong ân cần an ủi Mễ Giai Giai. 

Mi Gia Gia nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng cô vẫn có chút bất an nói: "Anh Feng, anh hãy giải thích cho em và Le'er, nói rằng tuần sau em rảnh rỗi nhất định sẽ chơi với cô ấy."

"Yên tâm, ta sẽ cùng Nhạc Nhi nói chuyện. Nhạc Nhi như thế hiểu chuyện, khẳng định sẽ không trách ngươi." Tiểu Phong an ủi Mi Gia Gia một lúc và trấn an Mi Gia Gia rằng anh sẽ cho Le'er một lời giải thích thỏa đáng trước khi để Mi Gia Gia cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Phong đang chuẩn bị đứng dậy mặc quần áo, Tiểu Nhạc Nhi từ ngoài cửa tiến vào vui vẻ hỏi: "Ba, vừa rồi là chị Giai Giai gọi điện sao? Cô ấy đang ở đâu? Cô ấy có tới không?"

"Nhạc Nhi, hôm nay chị Giai Giai có việc nên không thể đến chơi với chúng ta được. Vừa rồi chị ấy gọi điện vì sợ em tức giận nên nhờ anh giải thích cho em. Vì vậy, hôm nay em chỉ có thể để bố chơi với em." Tiêu Phong mỉm cười nói với Nhạc Nhi. 

"Vậy thôi. Nếu như chị Giai Giai có việc phải làm thì hãy quên nó đi. Có bố ở bên em đã rất vui rồi." Tiểu Lạc Nhĩ không hề tỏ ra thất vọng khi nghe điều này. So với việc đi chơi với người khác, cô thực sự thích dành thời gian ở một mình với bố mình hơn. 

Mi Gia Gia không thể đến, điều này khiến cô cảm thấy có chút vui mừng. 

"Tốt nhất là em đừng tức giận. Vừa rồi chị Giai Giai sợ em tức giận nên liên tục bảo anh giải thích với em." Tiêu Phong thay quần áo, xuống giường, đi đến cửa, sờ đầu Nhạc Nhi, cười hỏi: “Nhạc Nhi, bữa sáng của con thế nào? Bố hơi đói.”

"Sẽ xong ngay thôi. Tôi sẽ mang ra ngay. Cậu đi rửa mặt và đánh răng nhanh đi." Tiểu Lê Nhi vui vẻ chạy về phía phòng bếp. 

Tiêu Phong vừa định đi ra ngoài, điện thoại đầu giường lại vang lên. Anh bước tới nhặt lên thì thấy là cuộc gọi của Yến Tử. Tiêu Phong vội vàng nghe điện thoại. 

"Tiểu Phong, cả ngày hôm qua đều không thấy ngươi, ngươi quên em gái sao?" Ngay khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nói quyến rũ vang lên từ đằng kia. 

"Chị Yến, sao có thể như vậy được? Hôm qua tôi ra ngoài có chút việc. Hơn nữa, chúng ta mới gặp nhau có một ngày thôi, cũng không nghiêm trọng như chị nói đâu." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Tôi tưởng bạn không muốn chào đón em gái mình sau khi ăn xong và bạn cũng không muốn gọi điện để chào hỏi chị ấy." Yến Tử có chút oán giận nói. 

Tiêu Phong nghe vậy toát mồ hôi. Dường như một khi mối quan hệ với phụ nữ bị cắt đứt, những người phụ nữ mạnh mẽ sẽ trở nên đeo bám và nhạy cảm. 

"Chị, là lỗi của em, lần sau em sẽ chú ý." Tiêu Phong thành thật thừa nhận sai lầm của mình. 

"Cười khúc khích, tỷ tỷ đang đùa ngươi. Ta không phải cô bé đó. Hơn nữa, tỷ tỷ cũng không phải ngươi, sao ta lại đòi hỏi nhiều như vậy ở ngươi? Được rồi, ta không đùa với ngươi nữa. Lát nữa ngươi dậy thì đi với ta đến cửa hàng của ta. Hãy nói chuyện hợp tác phát triển thuốc độc như của ngươi. Ta cũng có việc khác muốn nhờ ngươi giúp đỡ." Yến Tử thu hồi giọng nói đùa giỡn, nghiêm túc giải thích. 

"Không sao đâu, nhưng tôi mang Le'er theo có được không?" Tiêu Phong nghĩ đến lời hứa đi cùng Nhạc Nhi, hôm nay để Nhạc Nhi ở nhà một mình sẽ là điều vô lý. 

"Không thành vấn đề, không nghĩ tới ngươi còn chưa kết hôn, nhưng ngươi nên bắt đầu làm một người cha gương mẫu đi." Giọng nói trêu chọc của Yến Tử vang lên.

"Bố đang làm gì vậy? Mau tới đây, bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Giọng nói của Leer vang lên từ phòng khách. 

"Bố đi đây, đi rửa mặt và đánh răng ngay." Tiêu Phong ra khỏi phòng ngủ, vội vàng vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi Tiêu Phong đưa Lệ Nhi xuống lầu, Yến Tử đã ngồi trong xe đợi ở dưới lầu. Nhìn thấy đám người Tiêu Phong đi ra, Yến Tử mỉm cười bước ra khỏi xe, dựa vào cửa xe mỉm cười nhìn hai người. 

"Xin chào dì Yan!" Le'er chủ động chào Yến Tử khi cô nhìn thấy cô. 

"Chào Le'er, lên xe nhanh lên. Hôm nay dì dẫn cháu đi tham quan cửa hàng của ta. Nhân tiện, ta sẽ làm đẹp cho Le'er để Le'er của chúng ta đẹp hơn." Yến Tử vui vẻ mở cửa cho Nhạc Nhi, để Nhạc Nhi ngồi ở phía sau. 

Sau đó anh ném chìa khóa xe cho Tiêu Phong và nói: “Anh Tiêu, hôm nay anh sẽ là tài xế cho em và Nhạc Nhi.”

Tiêu Phong cầm lấy chìa khóa, cười khổ nói: "Chị, chị có thể gọi em là Tiểu Phong hay Phụng Tử được không? Gọi em là Tiêu anh nghe giống như một loại đàn organ nào đó, có chút ngượng ngùng."

Yến Tử nghe được Tiêu Phong lời nói, liền bật cười khúc khích, lồng ngực phập phồng khiến Tiêu Phong trợn mắt. 

"Phong Tử, ngươi từ khi nào trở nên ác như vậy? Ta muốn làm tỷ tỷ cười chết. Được rồi, tỷ tỷ từ nay về sau sẽ gọi ngươi là Phượng Tử."

Sau khi xuống xe, Tiêu Phong nhìn tòa nhà trên đường Tây Nam Kinh và cửa hàng tên Meizi Beauty Salon trước mặt rồi hỏi Yanzi: “Chị ơi, đây có phải là tiệm của chị không?”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông khá ổn phải không?" Yến Tử mỉm cười hỏi. 

"Công ty quốc tế chuỗi thẩm mỹ viện Meizi, dì Yan, tiệm này trông sang trọng quá. Chị thật tuyệt vời, mở một tiệm làm đẹp lớn như vậy." Tiểu Lạc Nhĩ nói với vẻ ghen tị. 

"Leer lớn lên sẽ còn mạnh hơn cả dì." Yến Tử mỉm cười nói với Tiểu Nhạc Nhi. 

"Ha ha, đi thôi, đi vào đi, bên trong là nữ sinh vương quốc, chỉ có ngươi mới có thể đi vào." Yến Tử kéo Nhạc Nhi, quay đầu cười nói với Tiêu Phong, đồng thời tự nhiên đưa tay ra ôm lấy cánh tay Tiêu Phong. 

Chúng tôi cùng nhau đi về phía cửa hàng. 

"Xin chào, anh Yan." Anh vừa bước vào, hai mỹ nhân cao ráo, xinh đẹp đứng ở cửa liền cúi chào Yến Tử. 

"Chào buổi sáng, anh Yan."

"Anh Yến..."

Trên đường đi, Yến Tử đi đến đâu, nhân viên gặp cô đều cung kính chào hỏi. Có vẻ như uy tín của cô ở đây cực kỳ cao. 

Yến Tử thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu đáp lại, ôm Tiểu Phong và Nhạc Nhi vào trong. Cô dừng lại khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi với ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Sau khi gật đầu đáp lại, cô chỉ vào Le'er và ra lệnh cho người đẹp nóng bỏng: "Tiểu Kiều, đây là Le'er. Anh đưa Le'er đi chăm sóc sắc đẹp cho cô ấy, giúp cô ấy làm tóc và ăn mặc đẹp. Hãy nhớ rằng, cô ấy là vị khách quý của chúng ta, vì vậy chúng ta phải đối xử tốt với cô ấy, hiểu không?"

"Anh Yan đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đối xử tốt với chị Le'er." Tiểu Kiều cười ngọt ngào, nắm lấy tay Nhạc Nhi nói: "Nhạc Nhi, có muốn ta dẫn ngươi đi làm đẹp không?"

Tiêu Nhạc Nhi ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, thấy Tiêu Phong mỉm cười gật đầu, sau đó vui vẻ đi theo Tiêu Kiều. 

Sau khi nhìn thấy Nhạc Nhi cùng Tiểu Kiều rời đi, Yến Tử kéo Tiêu Phong tiếp tục đi về phía trước. Tòa nhà lớn ở Nuo giống như một mê cung. 

Chỉ là nơi nào cũng được trang trí sang trọng và trang nhã khiến Tiêu Phong mê mẩn. 

Yến Tử và Tiêu Phong đi theo cầu thang lên tầng hai. Vừa lên đến tầng hai, Tiêu Phong bắt đầu nghe thấy tiếng cười của một đàn chim chích. 

Nhìn thoáng qua, một nhóm phụ nữ ăn mặc lộng lẫy đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện. Một số người trong số họ rất xinh đẹp, một số kém xinh đẹp hơn nhưng họ cũng có khí chất phi thường. 

Có thể thấy họ đều có gia cảnh khá ưu tú. 

Ít nhất họ cũng có đủ cơm ăn áo mặc và không thiếu tiền để chi tiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Cho tôi mượn chơi

Yến Tử kéo Tiêu Phong đi tới. Các thiếu nữ và mỹ nhân ngồi trên sô pha trò chuyện cười nói vui vẻ nhìn thấy Yến Tử và Tiêu Phong đi vào, đều mỉm cười chào hỏi. 

"Người đẹp Yan của chúng tôi đang ở đây." Một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con mỉm cười kêu lên, nhướng mày khi nhìn thấy Yến Tử. 

"Cười khúc khích, hôm nay chị Yến lại mang đến một anh chàng đẹp trai. Cái gì? Một người đàn ông khác à?" Một mỹ nhân bụ bẫm khác với khuôn mặt quyến rũ sáng mắt lên khi nhìn thấy Tiêu Phong và trêu chọc Yến Tử. 

"Ồ, anh cho rằng anh chàng đẹp trai này dễ cáu kỉnh như vậy sao? Anh đẹp trai, lại đây ngồi với tôi đi. Chị tôi yêu anh lắm." Một cô gái trẻ tuổi ba mươi ngọt ngào nháy mắt với Tiêu Phong, khiến trái tim rung động của Tiêu Phong run lên. 

"Yên tỷ đổi khẩu vị rồi? Bây giờ lại chơi bò già ăn cỏ non?" Một số phụ nữ cũng chê bai Yến Tử. 

Yến Tử cười mắng: “Các người, miệng mỗi người càng độc hơn người trước, biết cách dụ dỗ người khác, chúng ta là bạn bè chính đáng, anh ta không phải người đàn ông của tôi, tôi muốn đi chơi nhưng người khác lại không muốn. Anh ta được tôi đặc biệt mời đến ngắm đùi Tiểu Man.”

"Ha ha, Tiểu Man, ta tới xem bắp đùi của ngươi, mau đứng lên cho bọn họ nhìn xem." Nghe Yến Tử nói xong, một nhóm phụ nữ trên ghế sofa nhìn về phía một phụ nữ xinh đẹp đang ngồi ở một bên ghế sofa. 

"Đúng vậy, danh hiệu người mẫu chân số một Hồng Kông không sai. Hãy đứng lên và làm cho chị em chúng ta đẹp lên." Một phụ nữ trẻ mỉm cười nói. 

"Em trai, chân của em gái anh cũng rất đẹp." Lời nói của một cô gái trẻ khác lập tức khiến ánh mắt Tiêu Phong chuyển sang hai bắp đùi thon thả của cô. Quả nhiên, chúng thẳng tắp, thon dài, trắng nõn mịn màng, Tiêu Phong trong lòng rung động. 

Bị một đám mỹ nữ vây quanh, trêu chọc lẫn nhau, Tiêu Phong gần như cảm thấy xấu hổ. 

Tuy rằng không phải sư đệ, nhưng hắn vẫn có chút choáng váng khi bị một nhóm thiếu nữ cuồng nhiệt, quyến rũ, quyến rũ như vậy tấn công. 

Hơn nữa, ánh mắt của bọn họ hoang dã không kiềm chế, giống như nữ biến thái, khiến Tiêu Phong muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò vào trong đó. 

"Xin chào. Tôi là Tiểu Man. Lục Tiểu Man, không phải Lục Tiểu Man, xin đừng nhầm lẫn. Tôi nghe Yến tỷ nói về cậu, rất hân hạnh được gặp cậu." Một người phụ nữ ngồi trong góc sô pha đứng dậy, đưa tay về phía Tiêu Phong, cười rạng rỡ nói. 

Người phụ nữ đột nhiên đứng dậy khiến Tiêu Phong giật mình. Anh không khỏi lùi lại hai bước. 

Không phải vì người phụ nữ này xấu mà vì cô ấy quá cao. 

Cô ấy cao 176 cm nhưng có đôi chân thẳng tắp xinh đẹp dài 113 cm, tỷ lệ thân trên và thân dưới là 64%. 

Và người phụ nữ đang đi đôi giày cao gót đế bằng màu bạc sáng. 

Tiêu Phong vốn cảm thấy chiều cao 180cm của mình đã đủ cao rồi, nhưng bây giờ mỹ nhân này đứng trước mặt Tiêu Phong, trông còn cao hơn cả hắn. 

Tiêu Phong không khỏi có chút căng thẳng. 

"Xin chào. Thật vinh dự được gặp bạn." Tiêu Phong đưa tay ra bắt tay Lục Tiểu Man. Anh vẫn không hiểu mình đến đây để làm gì. 

"Hãy nhìn đùi cô ấy. Chúng có đẹp không?" Yến Tử bỗng nhiên chọc nhẹ Tiêu Phong, thổi vào tai hắn, cười hỏi. 

Tiêu Phong ngoan ngoãn nhìn một chút, gật đầu nói: “Trông rất đẹp.”

Hehe! Hà hà! Cười khúc khích——

Câu trả lời ngớ ngẩn của Tiêu Phong khiến các cô bật cười. Ngay cả Lục Tiểu Man cũng đứng ở trước mặt hắn, che miệng cười ngọt ngào. 

"Nhan mỹ nhân, ngươi tìm đâu ra một đứa em trai dễ thương như vậy? Có thể cho ta về chơi hai ngày được không?" Một thiếu nữ xinh đẹp bụ bẫm cười đến nỗi ngực phập phồng. 

"Không. Nếu tôi cho bạn mượn, tại sao bạn không ăn sống nó?" Yến Tử mỉm cười nói. 

Sau đó hắn lại nói với Tiêu Phong: “Ngươi không phát hiện ra sơ hở gì sao?”

"Khuyết điểm?" Tiêu Phong cẩn thận quan sát, phát hiện trên bắp chân của Lục Tiểu Man có một vết sẹo dài và mỏng. Nếu không nhìn kỹ, bạn thực sự không thể biết được. 

"Bạn có thấy nó không?" Yến Tử hỏi. 

"Tôi thấy nó." Tiêu Phong gật đầu. 

"Tiểu Mạn là chị tốt nhất của em, em nhất định phải có biện pháp giúp cô ấy chứ?" Yến Tử nhìn Tiêu Phong với vẻ mặt đầy quyến rũ rồi nói. 

"——Sẽ ổn thôi. Đừng nhìn tôi như thế, được không? Tôi rất lo lắng." Trán Tiêu Phong đổ mồ hôi. 

Có quá nhiều nữ nhân chính là tai họa, mặc dù hắn cũng từng gặp rất nhiều mỹ nhân, Trần Hi, Mi Gia Gia, Lưu Mỹ, Tiểu Diêu, Đinh Hiểu Đồng, những người phụ nữ này đều là mỹ nhân tuyệt sắc, chưa kể hắn còn có một người mẹ xinh đẹp như nữ thần và hai chị em song sinh tuyệt đẹp. 

Nhưng anh ta không có kinh nghiệm đối phó với nhiều phụ nữ cùng một lúc, nên anh ta thích thú với một nhóm phụ nữ đến mức đổ mồ hôi và vội vàng. 

"Có thật sự ổn không, anh Tiêu, anh thực sự có thể ngăn cản tôi để lại vết sẹo trên chân được không?" Lục Tiểu Man vui mừng, nhìn Tiêu Phong đầy mong đợi. Lúc này cô thực sự rất lo lắng. 

Sở dĩ Lục Tiểu Man lại lo lắng về vấn đề này có liên quan đến sự nghiệp của cô. 

Ngành công nghiệp người mẫu chân đã là một nghề tương đối trưởng thành ở nước ngoài và chủ yếu được sử dụng để quảng cáo và quảng cáo sáng tạo về tất, ủng, váy, sản phẩm chăm sóc da và các ngành công nghiệp khác. 

Trên bình diện quốc tế, có những yêu cầu cụ thể đối với ngành đúc chân: tỷ lệ bắp chân và đùi gần bằng hoặc dài hơn đùi một chút, hình dáng chân dày đều, các đường nét đẹp, thanh tú, mịn màng và không có sẹo rõ ràng, đường giữa thẳng, bắp chân khỏe, đùi tròn, mông thẳng và tròn không có mỡ. 

Từ đó cũng có thể thấy rằng với tư cách là một người mẫu chân, bất kỳ sai sót nhỏ nào trên chân cũng có thể gây tử vong. 

Lộ Tiểu Mãn được mệnh danh là đôi chân đẹp nhất Hồng Không và không quá lời khi miêu tả cô là người kiếm tiền mỗi ngày. 

Tuy nhiên, trong một lần chụp quảng cáo, bắp chân của cô đã vô tình bị một thiết bị nào đó cắt vào bắp chân. 

Đối với người khác, một lỗ nhỏ ở chân cô không có ý nghĩa gì, nhưng đối với Lộ Tiểu Mãn, nó rất quan trọng đối với tương lai và công việc của cô. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì, nếu không tin thì có thể nhìn chân của Yến tỷ. Lần trước da chân của cô ấy bị rách, nhưng bây giờ lại không có vết sẹo nào cả." Tiêu Phong nhìn vào ánh mắt mong đợi của Lục Tiểu Mạn, tự tin chỉ vào chân Yến Tử, cười nói. 

Lục Tiểu Man liếc nhìn chân Yến Tử, trong lòng có phần tin chắc. Cô và Yến Tử là bạn học đại học và là bạn thân nhất. Sau khi bị thương ở chân, cô tình cờ nghe được Yến Tử nói rằng chân bị thương của cô không để lại vết sẹo nào nên đã vội vàng từ Hồng Kông đến để chữa bệnh. 

"Đúng vậy, Tiểu Man, đừng căng thẳng, để ca ca của ta sờ vào chân của ngươi đi, rất đơn giản!" Yến Tử cũng lên tiếng an ủi Lục Tiểu Man. 

“Vậy là Nhan mỹ nhân đã khỏi bệnh sau khi bị một anh chàng đẹp trai chạm vào đùi cô ấy?” Một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo sơ mi màu be nói đùa. 

"Đương nhiên. Tôi không chỉ sờ đùi anh ấy, còn cho anh ấy xem một số thứ không nên nhìn thấy." Yến Tử nói cũng không thua kém. 

"Những thứ bạn không nên nhìn vào là gì?" có người hỏi. 

"Thật ngu ngốc. Bạn còn dám hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy? Những điều mà phụ nữ không thể cho đàn ông thấy là gì?" Yến Tử khinh thường nói. 

"...Tôi thực sự không có ý đó. Khi cậu ngồi như vậy, dù tôi không muốn thì tôi cũng sẽ nhìn thấy." Tiêu Phong vẻ mặt ngây thơ giải thích. 

Đứng trước mặt những người phụ nữ này, họ đùa giỡn với nhau, khiến Tiêu Phong có cảm giác như có một đàn ong đang vo ve trong đầu. 

Các cô cười nói: “Anh bạn trẻ, anh thật đáng yêu, không cần hỏi, anh có thể tự mình làm được.”

"Vậy ra các ngươi thật sự có tình cảm, ta còn tưởng Yến Mỹ Nhân chỉ là nói đùa thôi." Đôi mắt của một người phụ nữ trẻ đẹp tỏa sáng với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. 

“Cả ngày chơi diều hâu, lần này Yến Mỹ Nhân bị diều hâu chọc thủng mắt phải không?” Thiếu nữ mập mạp mơ hồ nhìn Yến Tử và Tiêu Phong, vẻ mặt rốt cuộc cũng nhìn thấy ngươi đang tìm nam nhân. 

"Em trai, những nơi đẹp đẽ đó nhìn không đẹp sao?" Cô gái trẻ có khuôn mặt trẻ thơ nhiệt tình hỏi. 

Tiêu Phong chưa kịp nói "đẹp trai", Yến Tử đã véo hắn một cái. Anh ta sợ hãi, nhanh chóng lắc đầu và nói: "Trông không ổn lắm."

"..."

Bùm, một nhóm phụ nữ phá lên cười. Vì vậy, khi nhóm phụ nữ che bụng cười điên cuồng, Tiêu Phong với vẻ ngoài ngây thơ đã bị Phát Biểu Yến Tử véo vài cái. 

Sau khi nhóm phụ nữ ồn ào đủ rồi, Tiêu Phong mới nói: “Có thể chữa khỏi được không?”

"Tiểu Man, ngồi xuống đi. Vì sắc đẹp, đem đùi trinh tiết của ngươi giao cho tiểu soái ca nhà chúng ta đi." Yến Tử mỉm cười nói. 

Trinh tiết cũng tồn tại ở đùi? Người phụ nữ này độc ác đến mức Tiêu Phong suýt ngã xuống đất. Anh thực sự ngưỡng mộ tinh thần buôn chuyện của những người phụ nữ này. 

"Không phải bạn đã đóng góp phần đóng góp của mình trước đó sao?" Lộ Tiểu Mãn phản công không chịu thua kém. Vẫn ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, cô cởi giày, nhấc đôi chân dài xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt Tiêu Phong. 

Đó chỉ là một chuyển động quyến rũ và duyên dáng đã thực sự nhắc nhở tôi về việc trao trinh tiết cho một người sẽ như thế nào. 

Tiêu Phong ngồi xổm xuống, lấy lọ thuốc trong tay ra, cẩn thận đổ ra một ít thuốc, nhẹ nhàng lau lên bắp chân của Lục Tiểu Mạn. 

Sau đó anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chà xát vùng bị sẹo. Để xúc tác tác dụng chữa bệnh, anh lặng lẽ mang ra một tia Long dục khí và xuyên vào da của Lục Tiểu Man. 

Hành động này chỉ dừng lại sau khi toàn bộ thuốc đã thấm vào da. 

Lục Hiểu Mạn cảm giác được một luồng mát lạnh xuyên qua da thịt nơi Tiêu Phong chạm vào bắp chân mình, khiến cô gần như rên rỉ thoải mái. Cô gần như không kìm được tiếng rên rỉ lọt vào miệng mình, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. 

"Được rồi, để xem có ổn không!" Tiêu Phong đứng dậy mỉm cười nói. 

"Điều này có tốt không?" Lục Tiểu Man cúi đầu, khó có thể tin nhìn bắp chân của mình. Đôi mắt anh ta chứa đầy ánh sáng trắng nhờn như ngọc béo, vết sẹo ban đầu đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô gần như không thể tin vào mắt mình, ngơ ngác nhìn bắp chân mình, không nói nên lời. 

Khi nghe Yến Tử nói về vết bầm trên chân không để lại sẹo, cô vẫn có chút hoài nghi. Cô đến đây với tâm lý muốn thử sức và ý định khẩn trương tìm cách chữa trị. Tuy nhiên, nhìn thấy Tiêu Phong chữa lành vết sẹo mà cô không còn hy vọng chỉ trong chốc lát khiến cô cảm thấy không chân thực, choáng váng tại chỗ, không nói được lời nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 ta biết ngươi đang lo lắng

"Wow! Nó thực sự tốt. Làm sao nó có thể thần kỳ đến thế?" Những người phụ nữ xung quanh cô thốt lên khi nhìn thấy khung cảnh thần kỳ trước mắt. Tất cả đều tập trung xung quanh và kinh ngạc nhìn đôi chân mịn màng của Lục Tiểu Man. 

Ngay cả Yến Tử cũng kinh ngạc liếc nhìn cô, sau đó nhìn Tiêu Phong nửa cười nói: "Anh Tiêu, hóa ra lần trước anh đã giấu em gái mình một bí mật gì đó. Lần này, anh đã để lộ toàn bộ Lục Mỹ Nhân cho chúng ta biết. Tại sao lần trước của tôi lại không nhanh như vậy?"

"Chuyện này, chị Yến, không phải như chị nghĩ đâu..." Tiêu Phong có chút ngơ ngác. Anh ta không thể nói rằng lần trước anh ta không thành thạo việc sử dụng Long Vũ Kỳ. Nếu anh ấy nói ra, có lẽ sẽ khiến họ càng khó tin hơn. 

Vì thế đối mặt Yến Tử làm nũng, hắn nhất thời không nói nên lời. 

"Này, người đẹp của chúng ta đang ghen tị đấy. Chẳng lẽ là vì tiểu soái ca của chúng ta đã không làm hết sức mình cho em sao?" Một phụ nữ trẻ nói đùa với một nụ cười. 

"Cái này ngươi không biết, anh chàng tuấn mỹ cố ý không chữa khỏi cho ngươi ngay, hắn muốn chạm vào ngươi mấy lần nữa, nếu không thì làm sao hắn có thể chạm vào ngươi, đúng không?" Mỹ nhân tóc xoăn mỉm cười nói. 

"Đúng đúng, xem ra tuấn tú thiếu niên không thành thật, nhưng ngay cả ta cũng bị một thiếu niên tuấn tú có năng lực như vậy cám dỗ. Người đẹp, sao không đem tiểu yêu tinh của ngươi cho chúng ta chơi cùng?" Một thiếu nữ quyến rũ lè lưỡi liếm môi. 

Những người phụ nữ xung quanh nghe thấy điều này đều la ó, ánh mắt họ nhìn Tiêu Phong đầy nóng nảy và đầy khiêu khích. 

Tiêu Phong có chút đổ mồ hôi. Dù không sợ phụ nữ nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được những thiếu nữ nóng bỏng này. Anh ta chỉ đơn giản để một nhóm phụ nữ chế giễu mình với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt. 

Từ những cuộc trò chuyện của những người phụ nữ này, Tiêu Phong đại khái biết rằng họ có xuất thân khác nhau. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ có mái tóc xoăn hóa ra lại là một ngôi sao tương đối nổi tiếng ở Trung Quốc. Đáng tiếc Tiêu Phong không để ý nhiều đến giới giải trí, cho nên tên quê mùa này không nhận ra cô. 

Đứng ở đó bị những nữ nhân điên khùng này trêu chọc một hồi, Yến Tử đứng lên nói: "Các chị em nói chuyện trước đi, tôi và Tiểu Phong có chuyện cần bàn."

"Ta biết ngươi đang vội, chúng ta đi giải quyết trước đi." Một người phụ nữ có mái tóc ngắn vẫy tay chào một cách hào phóng. 

"Bạn là người lo lắng. Bạn lo lắng mỗi ngày." Yến Tử mặt đỏ bừng nhổ nước bọt. 

Tiêu Phong trong lòng đổ mồ hôi. So với họ, anh ta nói rằng anh ta là một 'gangster', đó là một sự xúc phạm đối với từ 'gangster'. 

Văn phòng của Yến Tử nằm ở tầng ba, được trang trí trang nhã và sang trọng. 

Ngoài bàn làm việc và tủ bếp đựng sách ở phòng ngoài, phòng trong còn có ghế sofa, tủ quần áo, thậm chí còn có một chiếc giường lớn thoải mái. 

Có vẻ như Yến Tử không chỉ dùng nơi này làm nơi làm việc mà còn ngủ trưa tại đây khi mệt mỏi. 

Dùng tay trái đóng cửa lại, Yến Tử tựa người vào cửa, hung tợn nhìn Tiêu Phong. Ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt quyến rũ dường như tràn ngập của cô khiến trái tim Tiêu Phong rung động. Anh không khỏi giơ tay che ngực như một cô bé gặp phải kẻ biến thái, giả vờ sợ hãi nói với Yến Tử: "Chị Yến, chị muốn thế nào, em có thể nói cho chị biết, em sẽ hét lên!"

"Hét lên đi, có hét đến gãy cổ họng cũng vô dụng!" Yến Tử sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, thân thể nhảy lên không trung, lao thẳng về phía Tiêu Phong.

"Chị Yan, hãy cẩn thận!" Tiêu Phong vội vàng vươn tay đỡ lấy thân thể đang nhảy lên của Yến Tử, dùng tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của Yến Tử, tim đập thình thịch. 

Yến Tử vòng tay qua cổ Tiêu Phong, quấn chân quanh eo Tiêu Phong, thở hổn hển: “Anh ơi, hôm nay anh biểu diễn tốt quá, bây giờ anh không ghen tị với mấy con điếm nhỏ dưới lầu…”

Tiêu Phong còn chưa kịp nói chuyện, đôi môi nóng bỏng của Yến Tử đã bịt kín miệng hắn, chiếc lưỡi mềm mại như rắn chui vào trong miệng Tiêu Phong, không ngừng cựa quậy. 

Tiêu Phong hưng phấn rên rỉ, nhắm mắt lại tận hưởng. Hai người cứ hôn nhau đều có chút hụt hơi. Lúc này Yến Tử mới buông Tiêu Phong ra, ghé vào tai anh thở dốc: "Anh Tiêu, thả tôi xuống trước."

Tiêu Phong đặt Yến Tử xuống theo chỉ dẫn. Yến Tử hơi lùi lại một bước, liếc nhìn cô một cách quyến rũ, sau đó đưa tay đến thắt lưng của Tiêu Phong, cởi thắt lưng của anh. 

"Chị Yến, ở đây..." Tiêu Phong ngập ngừng liếc nhìn cửa, có chút lo lắng có người đột nhập. 

"Ta không sợ, vậy ngươi sợ cái gì? Yên tâm, không có sự cho phép của ta sẽ không có người tới." Yến Tử trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ, kéo tay anh ra, cởi thắt lưng, nắm lấy cạp quần kéo anh xuống. 

Tim Tiêu Phong gần như nhảy lên cổ họng trước động tác của Yến Tử. Khi quần và quần bên trong trượt xuống lòng bàn chân, bộ quần áo nóng bỏng và khí thế bên dưới bị đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của Yến Tử nắm giữ. Anh không khỏi hít một hơi, ánh mắt rơi vào Yến Tử, bụng dưới như lửa đốt. 

Yến Tử hôm nay mặc một bộ vest trắng như tuyết không tì vết, đôi chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Đường nét khuôn mặt thanh tú, hoàn hảo cùng với biểu cảm quyến rũ có thể dễ dàng khơi dậy khát vọng chinh phục sâu sắc nhất trong lòng bất kỳ người đàn ông nào. Anh muốn đè cô xuống và tàn phá cô bằng những động tác thô bạo đầy bạo lực. 

Yến Tử mỉm cười quyến rũ với anh rồi từ từ ngồi xổm xuống. Tiêu Phong cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của Yến Tử. Bộ ngực hoành tráng còn đáng kinh ngạc hơn khi nhìn từ trên cao. 

Bộ đồ là một chiếc áo sơ mi thẳng màu đen. Bộ ngực tròn và thẳng giữ vải rất chặt. Phía trên chiếc cổ áo cứng ngắc là chiếc cằm nhỏ, đôi môi đỏ mọng dịu dàng và đôi mắt quyến rũ gần như tràn nước. Họ thanh lịch và quyến rũ. Loại quyến rũ này xen lẫn sự trưởng thành và đầy đặn khiến phần thân dưới của Tiêu Phong sưng lên như một thanh sắt, không ngừng run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Yến Tử. 

Yến Tử thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, sau đó quỳ xuống đất, tựa đầu vào bụng Tiêu Phong. 

“Hừ…” Tiêu Phong thân thể run lên, hai tay ấn lên mái tóc đen buộc cao của Yến Tử. Chỉ cần hắn cử động ngón tay, mái tóc đen của Yến Tử như thác nước chảy xuống trên vai nàng, che đi cái miệng lồi ra của nàng, bay phấp phới trong không khí, đầu nàng không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Tiêu Phong cảm thấy vô cùng hài lòng và kích thích. Sự kích thích này không chỉ đến từ thể chất mà còn từ sự kích thích giác quan thị giác. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào ở vị trí của Tiêu Phong cũng sẽ có cảm giác như vậy. Nhìn một người phụ nữ cao quý như nữ thần trước mặt người khác phục vụ mình một cách kính trọng trước mặt mình, kiểu chinh phục tâm lý này quả là không gì sánh bằng. 

Ngay tại Tiêu Phong cảm giác được mình sắp nổ tung thời điểm, Yến Tử buông miệng, từ trên mặt đất đứng lên, mỉm cười với Tiêu Phượng Mai, đẩy hắn ngồi trên sô pha. 

"Anh Tiêu, anh có hài lòng với sự phục vụ của chị không?" Yến Tử đứng trước mặt Tiêu Phong, chậm rãi kéo váy trên người lên đến thắt lưng rồi dừng lại. 

Tiêu Phong nhìn cảnh đẹp trước mắt mà khô miệng. Những ngón tay của Yến Tử móc chiếc quần lót nhỏ nhắn và tinh tế màu đen mờ quanh eo cô. Món đồ chơi tình dục trị giá vài nghìn USD một chiếc này chỉ dựa vào một mảnh vải nhỏ như lưới và hai sợi dây để che đi phần bí ẩn nhất trong nhà của người phụ nữ. 

Với một động tác của những ngón tay mảnh mai của Yến Tử, sợi dây hình cánh cung buộc ở hai bên eo cô đột nhiên bung ra, và món đồ chơi tình dục trị giá hàng ngàn đô la rơi xuống đất. 

Quả táo của Tiêu Phong co giật lên xuống, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại khung cảnh thần bí trước mắt. 

Yến Tử dùng cả hai tay ôm lấy vai Tiêu Phong, tách hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt sang hai bên rồi ngồi lên đùi Tiêu Phong. 

Cặp mông tròn trịa của cô ngồi lên chân Tiêu Phong, đôi tay nhỏ nhắn mịn màng ôm lấy cổ Tiêu Phong, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào mắt Tiêu Phong, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười quyến rũ. 

Tiêu Phong chưa kịp nói gì thì Yến Tử đã hôn cô một nụ hôn ướt át. Trong lúc hôn Nhan Tử say đắm, Tiêu Phong hưng phấn đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cởi cúc áo sơ mi của cô. Cặp ngực đầy đặn sắp lộ ra bị chiếc áo ngực nửa cúp ren màu trắng nhạt kiềm chế. 

Bầu vú tròn trịa tạo thành một đường xẻ sâu. Tiêu Phong đặt miệng lên bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren trắng nhạt, ngửi mùi hương say đắm từ bộ ngực trắng nõn mềm mại. Anh thè lưỡi liếm nhẹ núm vú hơi cương cứng ở giữa cốc gạc. Tay anh chạm vào làn da mịn màng của cô, chạm vào lưng cô để cởi cúc áo ngực. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào ngực cô. Bộ ngực cao chót vót thật mềm mại và trắng trẻo, với núm vú hồng hào dựng lên. 

Vẻ ngoài lúc này cực kỳ gợi cảm. Chiếc áo sơ mi đen tuy đã bị Tiêu Phong cởi hoàn toàn nhưng vẫn bị hở trên người. Bộ ngực đầy đặn nhô lên trên bộ ngực trắng nõn, cánh tay ngọc mềm mại buông thõng hai bên ngực, khiến khe ngực sâu vốn dĩ càng thêm hấp dẫn. 

Cộng với sự kích thích của cặp mông mềm mại và đàn hồi đang ngồi trên đùi Tiêu Phong, cặc của Tiêu Phong cứng đến mức sắp nổ tung. Yến Tử cởi trói cho Tiêu Phong áo, dùng tay vuốt ve cơ ngực của Tiêu Phong. 

Anh cúi đầu đặt môi lên ngực Tiêu Phong, thè lưỡi liếm núm vú của Tiêu Phong rồi xoay tròn. Cảm giác mát lạnh khiến Tiêu Phong dựng tóc gáy! 

Tiêu Phong vò rối mái tóc mượt mà của mình. 

Yến Tử hai tay đỡ lấy vai Tiêu Phong, đứng thẳng lên, nhẹ nhàng vặn cong cặp mông tròn trịa. Vì phần thân dưới của cô không được che phủ bởi đồ lót nên lông mu mềm mại của cô cọ vào đùi Tiêu Phong. Một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể Tiêu Phong như một dòng điện. Mái tóc cuộn gọn gàng của Yến Tử được anh xòe ra. Lúc này, nó lười biếng được bao phủ bởi mái tóc tròn trịa và đầy đặn. Trên ngực, gò má đầy đặn được bao phủ bởi lông mu đen gợi cảm thỉnh thoảng chạm vào dương vật cương cứng và dày đặc của Tiêu Phong. Chiếc váy trắng mỏng được kéo lên tận eo. Phần thân dưới trần trụi, cặp đùi trắng nõn mịn màng và bắp chân thon gọn, cân đối trông thật gợi cảm và dâm đãng. Tiêu Phong cọ cọ dương vật sưng tấy khó chịu lên gò đất của Yến Tử. 

Yến Tử trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trên mặt đỏ bừng, nàng nhắm mắt chờ đợi hắn. 

Tiêu Phong ôm chặt lấy cô, tiếp tục hôn cô ướt át.

Chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, cảm giác đàn hồi chạm vào thật mịn màng và mềm mại, núm vú hồng hào của cô trở nên rất cứng. Bàn tay của Tiêu Phong từ từ di chuyển về phía xương mu của cô. Cô giật mình một lúc. Ánh nắng rực rỡ chiếu vào từ cửa sổ, đôi má e thẹn và hoàn hảo của cô thật gợi cảm và quyến rũ. Tiêu Phong tiếp tục dùng tay trêu chọc âm đạo của cô, đưa ngón trỏ vào khe hở giữa môi âm hộ, nhẹ nhàng chọc vào. Nó trở nên nông và sâu. Tinh dịch trong âm đạo của cô trào ra, làm ướt tay Tiêu Phong. 

Yến Tử nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đang cương cứng của Tiêu Phong bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng, cầm lấy bao quy đầu và chơi đùa. Cô nhìn Tiêu Phong bằng một đôi mắt quyến rũ, Tiêu Phong thở hổn hển cúi đầu nắm lấy bộ ngực lớn của cô mà mút thật lớn. 

"Anh Tiêu, chị muốn em!" Yến Tử thở hổn hển, nhẹ giọng thì thầm vào tai Tiêu Phong. Cô một tay giữ dương vật của Tiêu Phong, tay kia tách môi âm hộ ẩm ướt ra. Cô nhắm quy đầu dày của Tiêu Phong vào khe hở chật hẹp của mình. Cô buông tay ra và ngồi xuống một cách khó khăn. 

"Ừ... ừm..." Hai người gần như cùng lúc rên rỉ và ôm nhau thật chặt. Sau một nụ hôn mãnh liệt, Yến Tử ôm lấy vai Tiêu Phong, dùng chân quỳ trên ghế sô pha, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống đệm ghế. 

Hai bộ ngực tròn trịa khổng lồ nhảy lên nhảy xuống dưới những động tác bạo lực của cô, trông đặc biệt dâm đãng và cảm động. 

Tiêu Phong tựa người vào ghế sofa, một tay nắm lấy một bên ngực, gần như dùng sức xoa nắn, khiến hai bộ ngực lớn của Yến Tử trong tay biến thành đủ loại hình dạng. 

"Ừm... ừm... ồ..." Nhan Tử sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa khép, khuôn mặt tràn đầy dục vọng, chiếc cằm trắng nõn mềm mại hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé mở, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Tiêu Phong bị vẻ ngoài dâm đãng của Yến Tử quyến rũ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Yến Tử, giúp cô lên xuống nhanh chóng. 

Dương vật dày đặc đang đứng thẳng và những dòng tinh dịch chảy từ dương vật xuống ghế sofa. Âm thanh của tinh dịch ùng ục kèm theo âm thanh của thịt va vào nhau. 

Yến Tử dùng hai tay xoa xoa bộ ngực căng tròn của mình, nhanh chóng di chuyển lên xuống. Tiêu Phong duỗi ngón tay lên phía trên môi âm hộ của Yến Tử, nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật phía trên cửa âm đạo. Cuộc tấn công bất ngờ của Tiểu Phong khiến cơ thể Yến Tử run rẩy. Ham muốn của cô sắp đạt tới đỉnh điểm, không thể trụ được nữa. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và cơ thể cô run rẩy. Âm đạo của cô co thắt, một dòng dịch âm đạo trào ra, đổ xuống quy đầu của Tiêu Phong. 

Quy đầu nhạy cảm của Tiêu Phong bị tinh dịch tấn công, cơ thể lập tức run rẩy. Dương vật của anh ta đột nhiên sưng lên và quy đầu nhanh chóng bị ứ máu. Một cảm giác vô cùng sảng khoái ập đến. Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Tử, đâm mạnh vài cái. Dương vật của hắn run lên, lần lượt phun ra, vào trong bụng Yến Tử. 

Yến Tử nằm trong lòng Tiêu Phong, thở hổn hển một hồi, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve ngực anh. Tiêu Phong nâng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lên, áp môi vào môi cô, hôn cô say đắm. Yến Tử nhiệt tình há miệng nhỏ chào đón sự xâm nhập của đầu lưỡi Tiêu Phong. 

Một lúc sau, Yến Tử mới miễn cưỡng buông miệng Tiêu Phong, từ từ nâng cặp mông tròn trịa lên, để dương vật mềm mại của Tiêu Phong trượt ra khỏi cơ thể mình, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ lỗ hồng. 

Yến Tử đưa tay lấy khăn giấy trên bàn cà phê bên cạnh, lau môi âm hộ dính đầy tinh dịch rồi ném vào thùng rác sang một bên. Cô lấy thêm khăn giấy ra, ngồi xổm trước mặt Tiêu Phong giúp Tiêu Phong lau chùi. Sau đó cô ôm lấy dương vật đã mềm ra nhưng vẫn còn to và dài đáng sợ rồi nhẹ nhàng sử dụng. 

"Anh ơi, anh lớn quá rồi, nếu bị những người phụ nữ bất mãn phía dưới nhìn thấy, họ nhất định sẽ bằng mọi giá muốn ngủ với anh." Yến Tử quyến rũ nói. 

“Nếu đã như vậy, chị Yến có chịu bỏ cuộc không?” Tiêu Phong mỉm cười hỏi. 

"Tôi có gì mà không nỡ chia tay? Em không phải là của riêng tôi. Nói đến chuyện này, tôi vẫn là tình nhân dưới lòng đất của em. Không biết sau này tôi có cơ hội nhìn thấy ánh sáng hay không." Yến Tử nói với giọng điệu có chút oán giận. 

Nghe được lời nói của Yến Tử, Tiêu Phong nhất thời không nói nên lời. Đây thực sự là một vấn đề khó khăn. Mặc dù trước đó Mi Gia Gia đã nói rằng cô sẽ chấp nhận sự tồn tại của Trần Hy, nhưng cô không biết liệu mình có chấp nhận sự tồn tại của một người phụ nữ khác hay không.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiêu Phong, Yến Tử cười nói: "Anh trai ngốc nghếch, chị gái em đang đùa với anh đấy. Đừng lo, chị gái em sẽ không bắt anh phải hứa hẹn điều gì đâu. Chỉ cần anh có thể nhớ đến cô ấy, khi rảnh rỗi hãy đến bên cạnh cô ấy." Ta bằng lòng ở cùng tỷ tỷ." Yến Tử nói, nhìn Tiêu Phong mê hoặc, co chân, quỳ trước mặt Tiêu Phong, giơ tay vuốt ve mái tóc dài trên trán nàng, cúi đầu lại ngậm dương vật của Tiêu Phong vào miệng, mút và liếm.

Tiêu Phong nghe vậy cảm động, dùng tay vuốt tóc Yến Tử Như Vân, dương vật lại sưng lên trong cái miệng ấm áp của Yến Tử.

Yến Tử duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra cầm lấy chiếc bao cao su dày dặn và bắt đầu sử dụng. Tay còn lại nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng trong bìu của Tiêu Phong. Tiêu Phong ậm ừ thoải mái: “Ồ… ôi… em ơi, sướng quá.” 

Yến Tử đụ cô hơn chục lần, Tiêu Phong không nhịn được nữa. "Nào... em yêu, để anh đụ em vài lần nhé."

Yến Tử đứng dậy, cởi áo khoác trắng ra trước. Cô vẫn mặc một chiếc áo sơ mi đen thẳng, nhưng chiếc áo đã bị hở hoàn toàn, để lộ khe ngực sâu giữa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Yến Tử lại cởi chiếc váy bó màu trắng ra, một tay đỡ lấy một bên bàn. Một bàn tay đưa ra phía sau cô và dùng những ngón tay ngọc mảnh dẻ trải rộng môi âm hộ đỏ và mềm mại của cô. Âm hộ của Yến Tử đã ướt đẫm rồi. Cô quay đầu lại nhìn Tiêu Phong, nâng cặp mông trắng nõn như tuyết lên, nịnh nọt nói với Tiêu Phong: “Anh Tiêu, anh vào nhanh đi!” 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Yến Tử, Tiêu Phong cảm thấy bụng dưới nóng như lửa đốt. Đôi mắt đỏ hoe, cô nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy đặn của Yến Tử kẹp giữa hai cái mông đầy đặn của cô. Hai môi lớn và dương vật màu hồng của Yến Tử hơi hé mở, lông mu đen mềm mại được che phủ. Tinh dịch đặc quánh, phía trên âm đạo của cô là lỗ đít nhỏ xinh hình hoa cúc, hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết xòe rộng, vòng eo thon và tấm lưng trắng ngà, mái tóc dài như sa tanh phủ lên bờ vai mịn màng của anh.

Tiêu Phong gầm gừ, đẩy dương vật to lớn của mình lại gần. Đầu tiên anh ta dùng quy đầu lớn để nhúng tinh dịch của Yến Tử lên xuống khe hở của cô. Yến Tử chống hai tay lên bàn, vừa nhìn vừa rên rỉ, tận hưởng sự ma sát phía sau mông. Dưới sự lướt qua của Tiêu Phong, nước tình của Yến Tử càng chảy nhiều hơn, cô không khỏi rên rỉ: Ôi ôi... à... à... ừm... thoải mái quá.

Cuối cùng, Tiêu Phong cũng đặt cái quy đầu to lớn lên âm vật đang cương cứng của Yến Tử và bắt đầu xoa bóp nó. Bộ phận nhạy cảm nhất bị tấn công, cơ thể thanh tú của Yến Tử run lên vì hưng phấn. Một lượng lớn dịch âm đạo của cô trào ra và thấm đẫm dương vật dày đặc của Tiêu Phong, thậm chí cả bìu của anh.

"A... ồ..." Hai người đồng thời kêu lên. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy dương vật của mình tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô. Phần thân dưới của Yến Tử sưng tấy và tê liệt vì bị nhồi nhét. Tiêu Phong không vội co giật. Đầu tiên anh đưa tay tới vai Yến Tử, cởi chiếc áo sơ mi đen của cô ra. Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Yến Tử lộ ra. Cô ấy hồng hào vì phấn khích. Núm vú của Tiêu Phong đã cứng lại, Tiêu Phong đưa tay lên vuốt ve cặp vú trắng nõn mềm mại. Anh cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi. Nhìn thấy phần thân dưới của Tiêu Phong bất động, Yến Tử chủ động đẩy cặp mông trắng nõn của cô ra sau.

Tiêu Phong cúi đầu nhìn dương vật to lớn của mình ra vào âm hộ màu hồng của Yến Tử. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang được xoay ra vào. Tiếng rên rỉ của Yến Tử càng lúc càng lớn. Cặp vú nặng trĩu trên ngực cô cũng lắc lư, lực đẩy của Tiêu Phong càng nhanh hơn.

Cặp mông đầy đặn của Yến Tử lần nào cũng chạm vào bụng anh, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng "Rầm... Rạch". Dưới sự va chạm dữ dội của Tiêu Phong, Yến Tử đã hưng phấn rên rỉ, cúi đầu hồi lâu. Tóc cô ấy rối tung. Lúc này Yến Tử sắc mặt hồng nhuận tràn đầy xuân sắc, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát, đôi mắt đẹp mơ hồ nheo lại thành một khe hở, đôi môi hồng nhuận hơi hé ra, rên rỉ "Ồ... ồ... ồ... a... a... a..."

Tinh dịch của Yến Tử rỉ ra, thấm vào cặp đùi trắng nõn của cô dọc theo khe hở giữa hai người, khiến cặp đùi trắng như tuyết của Yến Tử dính vào nhau. Tiểu Phong liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa của Yến Tử, và mỗi lần dương vật to lớn của anh ta lại cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yến Tử. Ham muốn của cô cũng tăng lên đến cực điểm. Cô quay người lại nhìn Tiêu Phong với vẻ dịu dàng và hài lòng, rồi lè lưỡi sen thơm ngát hướng dẫn Tiêu Phong hôn mình. Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, môi họ dính vào nhau. Yến Tử đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Tiêu Phong, trộn lẫn với miệng anh.

Tiểu Phong dùng đôi bàn tay to xoa xoa bộ ngực của Yến Tử, dương vật cứng ngắc bên dưới không ngừng ra vào khe hở ướt át của Yến Tử. Hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Sự hợp tác của họ ngày càng trở nên ngầm hơn. Yến Tử cảm thấy tinh dịch nóng và ướt phun vào sâu trong âm đạo của mình, khiến nó bị đốt cháy. Toàn thân run rẩy như bị điện giật, thân thể trắng nõn và đầy đặn của Yến Tử mềm mại nằm trên bàn. Tiêu Phong cũng hài lòng rút dương vật to lớn ướt át của mình ra, lau tinh dịch dính trên quy đầu lên cặp mông trắng nõn nhô lên của Yến Tử. Sau đoạn cao trào, đôi mắt hình quả hạnh của Yến Tử mơ hồ, trên mặt tràn đầy thủy triều. Cô ấy dường như vẫn đang trải nghiệm niềm vui mãnh liệt. 

"Ông. Nhan…” Cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra, Tiêu Phong và Nhan Tử vừa mới đạt đến đỉnh cao kêu lên, ôm hôn nhau say đắm, hoảng sợ tách ra. Tuy nhiên, quần áo của Yến Tử văng tung tóe khắp nơi.

"Yến Tinh Tinh! Chẳng phải tôi đã nói với bạn rất nhiều lần rồi sao? Khi vào phải gõ cửa, sao lại không nhớ?” Yến Tử gầm gừ với cô gái nghiến răng nghiến lợi xông vào.

Yến Kinh Kinh biết mình đã gặp rắc rối ngay khi nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. Cảnh tượng trước mắt bàng hoàng đến nỗi cô phải nuốt lại những lời vừa thốt ra khỏi môi. Nàng ngơ ngác mở miệng, nhìn Yến Tử cùng Tiêu Phong có chút bối rối. 

Mãi đến khi giọng nói giận dữ của Yến Tử vang lên, Yến Tinh Tinh mới tỉnh lại sau cơn choáng váng. Cô có chút áy náy liếc nhìn hai người, vội vàng cúi đầu, rụt rè nói: “Dì ơi, con biết mình sai rồi. Tôi sẽ nhớ nó vào lần sau. Vậy thì tôi sẽ không làm phiền bạn. Tôi ra ngoài trước."

Yến Tinh Tinh nói xong, vội vàng liếc nhìn Tiêu Phong cùng Yến Tử, đỏ mặt quay người muốn rời đi, nhưng chưa bước ra khỏi cửa, cô đã nghe thấy giọng nói của Yến Tử từ phía sau: “Dừng lại!”

Yến Tinh Tinh dừng một chút, quay đầu lại, có chút khó hiểu nhìn Yến Tử, có chút bất an hỏi: "Dì... Nhan tiên sinh, còn có chuyện gì nữa không?"

"Trước khóa cửa lại!" Yến Tử vừa ra lệnh cho Yến Tinh Tinh vừa lấy chiếc áo sơ mi Tiểu Phong đưa cho cô mặc vào người. 

Yến Tử tuy mặc áo sơ mi nhưng vì không mặc áo lót bên trong nên chiếc áo sơ mi đen được hai đỉnh bầu bĩnh nâng cao, hai quả anh đào nhỏ nhô ra khỏi ngực khiến toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Đừng nói đến Tiêu Phong, ngay cả nữ nhân Yến Tinh Tinh cũng ngơ ngác. 

"À?" Nghe Yến Tử nói xong, Yến Tinh Tinh có chút bối rối. Cô không biết dì muốn làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn khóa cửa lại, sau đó quay người cúi đầu chờ đợi sự chỉ dẫn của dì. 

Tiêu Phong đã mặc quần vào, đi tới sô pha ngồi xuống. Tuy rằng không biết vì sao Yến Tử lại yêu cầu cô gái liều lĩnh này ở lại, nhưng anh không lên tiếng mà chỉ lặng lẽ nhìn cô gái trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Chấp nhận trừng phạt

Yến Kinh Kinh trông có vẻ mới ngoài đôi mươi. Cô ấy không cao lắm với chiều cao 165 cm nhưng cũng rất mảnh khảnh. Bộ ngực được bọc trong bộ vest thẳng tắp không thể coi là to lắm, nhưng vì vòng eo quá gầy nên cô ấy trông đặc biệt bụ bẫm và cao ráo. 

Đến nỗi hai ngọn đồi tròn đó đặc biệt thu hút sự chú ý của Tiêu Phong. 

Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy bó màu xanh táo, dài đến đầu gối, che đi phần hông tròn và thẳng của cô ấy một cách khéo léo nhưng không hề khoa trương. Đôi bắp chân thon thả lộ ra dưới đầu gối thon thả của cô. Đôi dép xăng-đan trắng cao gót vừa phải đan chéo nặng nề quanh bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Những móng chân được cắt tỉa gọn gàng của cô được sơn khaodan màu đỏ cam tràn đầy sức sống trẻ trung... Nếu khó muốn chỉ ra khuyết điểm nào trên dáng người của Yến Kinh Kinh, chúng ta chỉ có thể nói rằng cô ấy hơi gầy. Tuy nhiên, vì dáng người không quá cao nên tỷ lệ cơ thể của cô có vẻ rất hài hòa. Thoạt nhìn, cô tạo cho người ta ấn tượng về một vẻ đẹp có đôi chân dài, mặc dù cánh tay, bắp chân, ngón tay và ngón chân của cô đều thon thả nhưng không hề lộ ra một chút xương nào. 

Nhưng điều khiến Tiêu Phong thích thú nhất chính là làn da trắng trẻo của Yến Kinh Kinh. Sau khi đến đây, Tiêu Phong phát hiện, mặc dù trên đường đi mọi mỹ nữ anh nhìn thấy đều trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú, nhưng làn da của Yến Cảnh Tinh trước mặt anh lại trắng hơn và sáng bóng hơn bất kỳ làn da của bất kỳ mỹ nhân nào anh từng thấy. Hơn nữa, làn da trắng trẻo của cô thuộc loại đẹp nhất, không xanh xao hay ốm yếu. 

Tiêu Phong nhất thời không nghĩ ra làm sao biểu đạt sự dịu dàng này, nhưng hắn lại cảm nhận được từ Yến Cảnh Tinh một loại cảm giác mơ hồ và hoàn mỹ. Vừa nhìn thấy nó, anh không khỏi có cảm giác vuốt ve. 

Ngay lúc Tiêu Phong đang nhìn từ trên xuống dưới, Yến Tinh Tinh cũng đang âm thầm quan sát phản ứng của Yến Tử, đồng thời, liếc nhìn Tiêu Phong bên cạnh từ khóe mắt. Mặc dù Tiêu Phong đã mặc quần vào nhưng thân hình cơ bắp lộ ra ngoài của cô vẫn khiến tim cô đập thình thịch. Cơ thể của Tiêu Phong được cải thiện một cách tinh tế nhờ năng lượng dục vọng của rồng trong cơ thể, ngày càng trở nên hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực và cơ bụng tuyệt đẹp trên cơ thể. Người ta ước tính rằng bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy anh đều sẽ bị anh thu hút sâu sắc. 

Nghĩ lại nét nam tính uy nghiêm của Tiêu Phong mà cô nhìn thấy khi mới bước vào, trong lòng Yến Cảnh Tinh càng thêm bối rối. Một vệt má hồng mỏng manh không thể kiểm soát xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú và mong manh của cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

“Nói cho tôi biết, có chuyện gì mà cậu xông vào vội vàng thế?” Yến Tử ngồi xuống sau bàn làm việc, nhìn chằm chằm cháu gái mình với vẻ mặt không vui. 

Tiêu Phong đang ngồi trên ghế sofa. Nhìn từ hướng của anh, anh có thể thấy rõ phần thân dưới trần trụi của Yến Tử đang ngồi trên chiếc ghế thoải mái của ông chủ. Khung cảnh quyến rũ lại khiến trái tim anh rung động lần nữa. 

"Là do thiếu nhân viên mát xa. Hôm qua A Phương đã nghỉ phép, hôm nay Tiêu Cảnh đột nhiên có việc gấp nên về sớm. Cho nên hiện tại có khách đợi mát xa, nhưng lại không có nhân lực, cho nên tôi đến đây suy nghĩ..." Yến Tinh Tinh liếc nhìn Yến Tử, ngập ngừng nói. 

Yến Tử trừng mắt nhìn cô, có chút khó chịu nói: "Chuyện tầm thường như vậy sao cô không nói chuyện với Tiểu Kiều một chút? Cô ấy là quản lý tiền sảnh. Chuyện nhỏ nhặt như vậy cô ấy không giải quyết được sao? Chuyện này đáng để cô phiền phức, phiền toái. Đến khi nào cô mới bỏ được thói quen liều lĩnh này?"

"Dì ơi, con xin lỗi, con biết mình sai rồi!" Yến Tinh Tinh cúi đầu thấp giọng nói. 

"Đã biết mình phạm sai lầm, nhất định phải tiếp nhận hình phạt, để sau này không bị mất trí nhớ. Lần này ta muốn ngươi nếm trải sai lầm hậu quả." Yến Tử không chút thương xót nói. 

"Dì ơi, dì định trừng phạt cháu như thế nào?" Yến Tinh Tinh ngẩng đầu, lo lắng nhìn Yến Tử rồi hỏi. Trên khuôn mặt nhỏ xinh hiện lên vẻ đáng thương. 

"Ngươi không cần làm ra vẻ đáng thương nữa, lần này ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng." Yến Tử bất động vạch trần suy nghĩ nhỏ nhặt của Yến Tinh Tinh, sau đó nói: “Cởi quần áo ra trước đã!”

"À?" Yến Tinh Tinh không thể tin nhìn Yến Tử, sau đó liếc nhìn Tiêu Phong ngồi bên cạnh, miệng há hốc vì kinh ngạc. 

"A, cái gì? Không phải ta đã nói, ngươi cởi quần áo đi!" Yến Tử nghiêm nghị nói với Yến Tinh Tinh, trên mặt không có biểu tình gì. 

Yến Tinh Tinh lưỡng lự nhìn Tiêu Phong, có chút xấu hổ, cắn môi không dám ra tay. 

Tiêu Phong cũng rất ngạc nhiên khi nghe lời nói của Yến Tử. Nhìn thấy bộ dáng của Yến Tinh Tinh, anh ta vội vàng đứng dậy nói với Yến Tử: “Chị Yến, sao em không ra ngoài trước đi!”

"Không, cứ ngồi xuống đó một cách thành thật." Yến Tử chặn Tiêu Phong đang định đi ra ngoài, quay đầu nhìn Yến Tinh Tinh, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Sao ngươi lại do dự? Không nghe lời dì sao?"

Yến Tinh Tinh thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô có chút sợ hãi, chậm rãi đưa tay cởi cúc quần áo của cô. 

Nhìn bộ dáng ủy khuất của Yến Tinh Tinh, Tiêu Phong cảm thấy khó chịu, có chút không chịu nổi. Anh không khỏi nói: “Chị Yến, chị để Tinh Tinh làm việc này trước mặt em là không thích hợp. Dù sao cô ấy cũng là con gái mà…”

"Có ích gì? Con gái thời nay sợ mặc đồ không đủ hở hang. Hơn nữa, có rất nhiều cô gái mặc bikini bơi lội trên bãi biển trước mặt đàn ông. Cô ấy chỉ nhìn thấy cơ thể của chúng tôi. Bây giờ tôi chỉ để cô ấy nếm thử cảm giác bị nhìn thấy là như thế nào." Yến Tử có chút không đồng tình nói.

Tiêu Phong không nói nên lời sau khi nghe những lời của Yến Tử. Anh thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ. 

Tuy rằng hiện tại hắn có năng lực dò xét suy nghĩ của người khác, nhưng hắn lại rất không thích rình mò, cho nên chỉ ngậm miệng, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn Yến Tinh Tinh đang ngượng ngùng cởi quần áo của mình. 

Khuôn mặt của Yến Kinh Kinh dường như đang nhỏ giọt máu. Cô từ từ cởi bỏ bộ đồ của mình. Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tiêu Phong, cô vô thức lấy tay che ngực. Tuy nhiên, loại che giấu này lại khiến Tiêu Phong cảm thấy kích thích hơn. Một đôi mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể cô một cách vô đạo đức. 

"Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Cởi váy ra luôn đi!" Giọng nói của Yến Tử lại vang lên. 

Yến Tinh Tinh miễn cưỡng đưa tay cởi váy, khuôn ngực xinh đẹp của cô lập tức hiện ra trước mắt Tiêu Phong. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu đen trên thân hình mảnh mai. Tuy kiểu dáng không quá gợi cảm nhưng chiếc áo ngực hơi nâng lên ngực của cô lại được làm bằng vải mỏng, thậm chí cả cúp ngực cũng mỏng nên lúc này, đỉnh cao tròn trịa bên trong lộ ra rõ ràng, hai quả anh đào cương cứng càng lộ rõ ​​hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiêu Phong cảm thấy bụng dưới nóng lên, dựng lên một chiếc lều cao ở háng. 

Yến Tinh Tinh cởi khóa kéo váy buông ra, tấm chắn ở phần thân dưới của cô rơi xuống đất. Cô gần như vô thức ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, ánh mắt cô chạm phải ánh mắt thẳng thắn của Tiêu Phong. Trong khi cô ấy xấu hổ, cô ấy cảm thấy hơi tự hào vì lý do nào đó. 

Trong tâm trạng kiêu hãnh này, cô không còn dùng tay che đậy vùng kín trên cơ thể nữa. Thay vào đó, cô hạ cánh tay xuống và để Tiểu Phong nhìn cô một cách công khai. 

Bởi vì lo lắng chiếc váy bó sát sẽ dễ dàng để lộ hình dáng nội y của mình, Yến Tinh Tinh mặc bên trong một chiếc quần lọt khe, chỉ có một chiếc thắt lưng mỏng buộc quanh eo, phía trước có một mảnh vải nhỏ gần như trong suốt. Với thị lực của Tiêu Phong, cô thậm chí có thể nhìn thấy những sợi tóc thưa thớt bên trong. 

Ngoài chiếc quần lót nhỏ nhắn và đáng thương này, Yến Kinh Kinh còn có một chiếc dây đeo trong suốt màu đen ở phần thân dưới. Nhìn thấy bên trong Yến Tinh Tinh thực sự đang mặc một chiếc quần yếm gợi cảm, tim Tiêu Phong đập thình thịch, phần thân dưới sưng tấy và đau đớn không thể kiềm chế, máu mũi gần như chảy ra. 

Anh không ngờ rằng Yến Kinh Kinh trông ngây thơ và dễ thương lại mặc đồ lót quyến rũ như vậy. 

Vẻ gợi cảm ở đùi của phụ nữ có thể không trực tiếp như ở ngực và mông. Tuy nhiên, một số đàn ông cho rằng phụ nữ để lộ ngực hoặc mông không có sức quyến rũ, trong khi một đôi chân thon có thể khiến máu người ta sôi sục hơn. 

Để đôi chân trở nên hấp dẫn hơn, phụ nữ đương nhiên sẽ phải làm một số bài tập về nhà. 

Đàn ông thích xem phụ nữ nhấc tất, và phụ nữ rất vui khi giữ món đồ này cho anh ta, vì vậy tất sẽ không kết thúc với việc mọi người theo đuổi sự đơn giản. 

Nó đã trở thành một hương vị và một bí mật mở giữa nam và nữ. 

Sự kết hợp giữa nịt tất và tất là không thể cưỡng lại được. 

Thắt lưng Garter bắt đầu như một phụ kiện. Được thúc đẩy bởi xu hướng thời trang, nó đã tiếp tục phát triển theo chủ đề gợi cảm này. 

Các chi tiết trang trí bằng ren rỗng có tính trang trí cao có thể dễ dàng tạo hiệu ứng gợi cảm. 

Chiếc đai nịt bụng lấp lánh dưới gấu váy cao khiến đàn ông chỉ cần nghĩ đến là chảy máu mũi. 

Lý Ao từng nhớ đến những chiếc nịt tất tinh xảo và nói: “Phụ nữ trong thời đại tất nịt, đùi lộ ra giữa đồ lót và tất, nơi những chiếc nịt tất hoạt động. Vào những đêm mùa đông, tôi sẽ đi chơi với những người phụ nữ xinh đẹp vào ban đêm, ngồi trong xe và đưa tay ra để cảm nhận cách mặc những chiếc nịt tất”.

Có thể thấy, đàn ông cũng yêu thích tất nịt và tất chân không kém gì chiếc nịt tất mà Yến Kinh Kinh mặc trước mặt cô. Vốn dĩ Tiêu Phong không có quá nhiều suy nghĩ về cô, nhưng sau khi nhìn thấy cô trong bộ trang phục gợi cảm như vậy, anh không khỏi có cảm giác muốn ôm cô vào lòng và chơi đùa cùng cô. 

Những chiếc nịt tất trên người Yến Kinh Kinh giống như một chiếc quần tất liền mảnh. Từ đùi đến phần dưới ngực gần như được che phủ bởi đôi tất đen trong suốt bằng lưới mịn, được buộc bằng hai dây đai mỏng trên đôi vai thon và tròn. Điều khiến Tiêu Phong muốn chảy máu mũi chính là đũng quần của chiếc quần lót này hoàn toàn rỗng. Thiết kế này không chỉ nhằm mục đích tạo sự thuận tiện cho phụ nữ khi đi vệ sinh mà còn mang đến sự cám dỗ chết người. 

"Thật là một con yêu tinh nhỏ!" Tiêu Phong trong lòng rên rỉ, ánh mắt dán chặt vào khu thắng cảnh thần bí dưới háng Yến Tinh Tinh bị mảnh vải nhỏ đáng thương che lại, trong đầu tràn ngập suy nghĩ. 

Yến Tử không khỏi hơi sửng sốt khi nhìn thấy cháu gái mình mặc nội y quyến rũ như vậy. Sau đó cô nhìn thấy sự ám ảnh trong mắt Tiêu Phong, trong lòng cô nảy sinh một chút ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tinh Tinh mất trinh

"Ngươi đứng đó làm gì? Lại đây nhanh lên!" Yến Tử đi tới trước mặt Tiêu Phong, đứng ở trước mặt nàng, nói với cháu gái Yến Tinh Tinh. 

Yến Tinh Tinh do dự một chút, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, chậm rãi bước đến đứng trước mặt Tiêu Phong. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, tim cô đập thình thịch như một con nai. 

Ngửi được mùi hương trinh nữ nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Yến Tinh Tinh, trong lòng Tiêu Phong kích động, ánh mắt từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm vào thân thể quyến rũ của cô gái trước mặt. 

Với làn da trắng nõn nà và sự cám dỗ của đôi tất đen trong suốt, Tiêu Phong cảm thấy mình luôn có cảm giác muốn biến thành quái thú bất cứ lúc nào. 

Yến Tử đi đến bên cạnh Yến Tinh Tinh, giơ tay cởi chiếc áo ngực trên tấm lưng mịn màng của Yến Tinh Tinh. Hai ngọn núi tuyết hoàn hảo đột nhiên xuất hiện trước mặt Tiêu Phong. 

“A…” Yến Tinh Tinh kêu lên, mặt đỏ bừng, vội vàng dùng tay che đi khung cảnh quyến rũ trên ngực. 

Nhìn thấy cơ thể trắng nõn như tuyết hiện ra giữa vòng tay của Yến Tinh Tinh, nước mũi của Tiêu Phong gần như trào ra. 

"Anh Tiêu, anh tự mình vạch mảnh vải bên dưới ra được không?" Yến Tử Mai mỉm cười nói với Tiêu Phong.

Bà không biết tại sao, nhưng nhìn cháu gái bị lột quần áo trước mặt người yêu thực sự khiến bà có cảm giác phấn khích. Cảm giác cấm kỵ đó dường như cũng gần bằng cảm giác ngây ngất mà Tiêu Phong mang lại cho cô. 

Yến Kinh Kinh, người vốn đã xấu hổ vì dì đã cởi áo ngực của mình, nghe nói Yến Tử thực sự đã yêu cầu Tiểu Phong lột bỏ lớp phủ bên dưới cô ấy. Cô chợt hoảng sợ và vô thức muốn lùi lại. 

Nhưng chưa kịp lùi lại một bước, anh đã phát hiện cơ thể mình không thể lùi được nữa. 

Khi anh nhìn lại, dì Yến Tử đang đứng sau lưng anh, ấn vào vai anh không cho anh cử động chút nào. 

Khi Tiêu Phong nghe được lời nói của Yến Tử, lý trí trong lòng dần dần bị thay thế bởi dục vọng sôi sục. Ánh mắt nhìn vào cơ thể Yến Tinh Tinh đã tràn ngập sự chiếm hữu mãnh liệt. 

"Này chủ nhân, cô gái này có một thân hình quyến rũ khó có được, càng hiếm thấy hơn là còn giữ được trinh tiết. Nếu có thể lấy được thân thể của cô ấy, Long Dục Khí thu thập được sẽ gấp mấy lần phụ nữ bình thường. Chủ nhân, xin đừng để cô ấy đi!" Ngay lúc trời và người đang tranh đấu trong lòng Tiêu Phong, giọng nói của Long Bí Diêu đột nhiên vang lên trong đầu anh. 

Lời nói của Long Bí Diêu như giọt nước cuối cùng, khiến lý trí còn sót lại trong lòng Tiêu Phong sụp đổ, chỉ còn lại trong lòng hắn ngọn lửa dục vọng...

Tiêu Phong hốc mắt đỏ lên, đột nhiên giơ tay lên. Không để ý đến tiếng hét hoảng sợ của Yến Tinh Tinh, anh nắm lấy nút thắt bên người Yến Tinh Tinh và nhẹ nhàng kéo nó ra. Mảnh vải nhỏ che đi khung cảnh đẹp nhất của người phụ nữ tách ra khỏi cơ thể cô và trượt xuống đất dọc theo đôi chân tất mảnh mai của Yến Kinh Kinh. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến Tiêu Phong con ngươi co lại, ánh mắt dán chặt vào khung cảnh dâm đãng do đũng quần lộ ra. (Tóm tắt ở đây)

Cỏ thưa mềm mại điểm xuyết trên mu tròn trịa, một khe khép kín đẹp đến mức khiến trái tim bạn rung động, hai môi âm hộ màu hồng tỏa ra ánh sáng quyến rũ...

"Thật đẹp!" Tiêu Phong ngưỡng mộ, đưa ngón tay mân mê môi âm hộ khép kín của mình, đồng thời dùng tay kia vuốt ve đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của Yến Cảnh Tinh. 

"Đừng... dừng lại..." Yến Tinh Tinh xấu hổ cầu xin, buông cánh tay đang che ngực ra để ngăn cản sự vuốt ve của Tiêu Phong. 

Yến Tử lập tức đưa tay ra phía sau, nắm lấy hai cánh tay của cô, cố định hai tay cô ở hai bên người, ngăn cản cô cản trở sự vuốt ve của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tách thành công môi âm hộ mềm mại của Yến Tinh Tinh bằng ngón tay. Giữa miếng thịt màu hồng, trước mắt anh xuất hiện một cái lỗ nhỏ màu hồng. Phía trên hai môi âm hộ, một viên ngọc hồng dường như đã cương cứng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tiêu Phong không còn có thể cưỡng lại dục vọng cháy bỏng trong lòng. Anh đưa miệng vào giữa đôi chân thon dài của Yến Tinh Tinh, thè lưỡi liếm mút bộ phận mu đầy cỏ và đôi môi hồng hào thanh tú.

"A... ồ..." Yến Cảnh Tinh bình thường không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Chân cô mềm nhũn, cơ thể gần như ngã xuống đất. May mắn thay, Yến Tử đỡ Yến Tinh Tinh ở bên cạnh, để nàng yếu ớt dựa vào trong ngực hắn.

Trong lòng Yến Tinh Tinh hỗn loạn. Cảm giác ngọt ngào phát ra từ cơ thể cô không ngừng đấu tranh với lý trí trong lòng. Cô tưởng rằng thân thể thuần khiết của mình sắp bị người tình của dì đùa giỡn, làm nhục. Lý trí nhắc nhở cô phải dũng cảm ngăn chặn cảnh tượng này tiếp tục diễn ra, cô không thể để họ đùa giỡn với cơ thể mình nữa. Tuy nhiên, phản ứng thực sự của cơ thể khiến cô vùng vẫy dường như đặc biệt yếu đuối. Cảm giác tê dại và thoải mái mà cô chưa từng trải qua khiến cô muốn chìm đắm trong tuyệt vọng…

"Chắc chắn có nước chảy xuống đó!" Yến Tinh Tinh xấu hổ nghĩ. Cô có thể cảm nhận được những dòng chất lỏng nóng liên tục tiết ra từ khoang dưới và chảy ra khỏi âm đạo. Tiếng mút của Tiêu Phong đã xác nhận cảm giác của cô. Nghĩ tới việc cô bị dì và người yêu của mình đùa giỡn kích động như thế nào, Yến Tinh Tinh không khỏi đỏ mặt.

Yến Tử cũng cảm nhận được phản ứng cơ thể của cháu gái mình và hiểu rằng cô ấy đang hoàn toàn xúc động. Nhìn thấy dáng vẻ của cháu gái, Yến Tử càng hưng phấn hơn. Dưới sự kích thích cấm kỵ nóng bỏng, bà ôm chặt cơ thể cháu gái mình từ phía sau Yến Kinh Kinh, dùng tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Yến Kinh Kinh và không ngừng xoa bóp.

Đồng thời, anh cũng nhẹ nhàng liếm mút dái tai nhạy cảm của Yến Tinh Tinh và sau gáy cô. 

Yến Kinh Kinh không còn chịu đựng được sự tấn công của Tiểu Phong và Yến Tử. Cơ thể cô mềm nhũn, mắt mờ và mặt đỏ bừng. Cô vô thức rên rỉ: "Dì... đừng... đừng... như thế này... thả con ra... thả con đi..."

"Tinh Tinh, em không thấy thế này rất thoải mái sao? Em sắp vào năm cuối đại học mà vẫn chưa có bạn trai, dì giúp em tìm một người không phải là rất tốt sao? Đừng lo lắng, Tiêu Phong nhất định sẽ khiến em vui vẻ."

Yến Tử thì thầm vào tai cháu gái, dùng ngón tay véo vào đầu vú vốn đã sưng tấy của Yến Tinh Tinh. Thỉnh thoảng cô nhéo núm vú mềm mại đỏ mọng kéo ra ngoài, khiến Yến Tinh Tinh phát ra một tiếng rên rỉ cảm động.

Yến Tinh Tinh đang ở trong khoái cảm mãnh liệt đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng. Chiếc lưỡi liếm và mút da thịt cô đã rời khỏi âm đạo của cô từ lúc nào đó. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, phát hiện Tiêu Phong đang cởi quần mình. Lúc này, chiếc quần của cô đã tụt tới mắt cá chân. Cây gậy to lớn, run rẩy và uy nghiêm giữa hai đùi khiến miệng cô khô khốc một lúc. Nghĩ đến một vật khổng lồ như vậy sắp đi vào cơ thể mình, cô chợt cảm thấy hoảng sợ.

"Dì... Không, con không làm được việc này..." Yến Tinh Tinh từ đâu lấy được sức mạnh, đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Yến Tử, đứng thẳng dậy, xoay người chuẩn bị chạy ra ngoài. 

Tiêu Phong vừa mới cởi quần, nhìn thấy Yến Tinh Tinh đang muốn chạy trốn, hắn không kịp suy nghĩ đã nhảy lên, vươn tay từ phía sau ôm lấy eo cô, ôm cô vào lòng. 

“Đừng sợ, ta sẽ làm cho ngươi rất thoải mái…” Tiêu Phong thì thầm vào tai Yến Tinh Tinh.

"Không... làm ơn hãy để tôi đi..." Yến Kinh Kinh thở hổn hển và cầu xin. 

Cảm nhận được vòng tay rắn chắc phía sau và khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ người đàn ông, cô cảm thấy ý chí của mình lại bắt đầu yếu đi. 

"Bạn không muốn trải nghiệm điều hạnh phúc nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sao?" Tiêu Phong vừa nói vừa duỗi thẳng dương vật to lớn của mình rồi đút vào mông Yến Tinh Tinh như để minh họa, xoa xoa vùng kín mềm mại của cô. 

“Không…” Yến Tinh Tinh vẫn muốn giãy giụa một cách vô ích.

Tiêu Phong không còn để ý đến sự vùng vẫy của cô nữa, thở hổn hển ôm cô dựa lưng vào ghế sofa. Vừa hôn dái tai Yến Tinh Tinh, anh vừa dùng tay tách hai chân thon dài quấn trong chiếc tất của cô ra. 

"Chị Yến, chị tới đây giúp em!" Tiêu Phong dùng chút sức đỡ mông Yến Tinh Tinh nâng cô lên. Đồng thời, anh ta dùng tay tách môi âm hộ của Yến Kinh Kinh ra như đang đi tiểu cho một đứa trẻ và ra hiệu cho Yến Tử giữ dương vật của cô ấy. 

Yến Tử Mai mỉm cười quỳ xuống trước mặt Tiêu Phong, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy dương vật to lớn của anh, chỉ vào lỗ âm đạo màu hồng của cháu gái mình, cười nói: “Được!” 

Tiêu Phong nghe xong liền buông lỏng tay, Yến Tinh Tinh cảm thấy thân thể trầm xuống. Một gã khổng lồ nóng bỏng đã mở lỗ thịt chật hẹp của cô và chen vào cơ thể cô. Cảm giác như có một vật thể lạ đang xé rách xâm nhập khiến cô hét lên kinh ngạc. Cô đang định đứng dậy thì bị Tiêu Phong tóm lấy eo cô, dùng sức ấn xuống, khiến cô hoàn toàn ngã vào vòng tay anh. Người khổng lồ nóng bỏng đã hoàn toàn nhấn chìm vào hang động trinh nguyên của cô.

“A…” Yến Tinh Tinh đau đớn kêu lên, suýt chút nữa rơi nước mắt. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị rách, và cơ thể cô ấy dường như bị chia thành hai nửa. Cảm giác có vật lạ xâm nhập vào âm đạo hiện rõ trong tâm trí cô. Ngay khi Yến Tinh Tinh cho rằng Tiêu Phong sẽ hung hãn tàn phá cơ thể mình, cô cũng không đợi tác động mạnh mẽ. Mặc dù cảm giác nóng ấm trong âm đạo vẫn nói với cô rằng đây không phải là một giấc mơ nhưng nó giúp cô thích nghi.

Nhìn xuống, cô thấy một vệt máu chảy ra từ môi âm hộ màu hồng của mình, thấm xuống đôi tất đen của cô và đến cặp đùi trắng như tuyết của cô. Yến Kinh Kinh hiểu rằng cơ thể thuần khiết của cô đã bị cướp đi một cách tàn nhẫn, nhưng tất cả những điều này đều do dì cô gây ra, khiến cô không thể cảm thấy một chút hận thù. Cô chỉ biết nhục nhã nhắm mắt lại, cắn chặt môi, âm thầm chịu đựng sự xâm phạm nhục nhã.

Cảm nhận được sự căng cứng và thô ráp trong âm đạo của Yến Kinh Kinh, Tiểu Phong hiểu rằng cơ thể cô rất trong sáng và ngây thơ. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia thương hại, động tác trở nên nhẹ nhàng lạ thường. Anh duỗi hai bàn tay to lớn của mình từ phía sau Yến Tinh Tinh ra phía trước, nhẹ nhàng che lấy bán cầu ngực cương cứng kiêu hãnh của cô gái. Anh ấn ngón tay cái lên đầu vú của Yến Tinh Tinh và bắt đầu vuốt ve ngực cô. 

Yến Kinh Kinh cảm thấy cử động của Tiểu Phong thận trọng và nhẹ nhàng, thậm chí khiến cô quên mất rằng mình đã bị ép mất trinh và rằng cô đang chấp nhận việc bị Tiểu Phong cưỡng hiếp vào lúc này. Cô thậm chí còn tưởng tượng rằng chính thân hình quyến rũ của mình đã khơi dậy lòng trắc ẩn của Tiêu Phong. Với tâm lý như vậy, Yến Tinh Tinh cảm thấy ngực mình đang áp sát vào ngực Tiêu Phong. Cô phản ứng lại khi bị trêu chọc liên tục, cô cảm thấy ngực mình ngứa ngáy và sưng tấy... Yến Tinh Tinh không khỏi mở mắt ra, phát hiện bộ ngực trên ngực mình càng thêm đầy đặn, sưng tấy và bóng loáng, đặc biệt là hai núm vú vốn dĩ nhỏ nhắn và mềm mại. Chúng đầy đặn và chắc chắn, phồng lên bằng kích thước của quả anh đào! 

Phản ứng của cơ thể cô khiến Yến Kinh Kinh cảm thấy xấu hổ. Nhìn xuống khe ngực sâu thẳm của cô, Yến Tinh Tinh nhìn thấy Yến Tử đang nửa quỳ trước mặt mình và Tiêu Phong. Vẻ mặt cô đầy hưng phấn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu nặng trĩu của Tiêu Phong. Điều này khiến Yến Tinh Tinh chợt nhận ra mình đang bị cưỡng hiếp trước mặt dì mình, dục vọng từng khơi dậy trong cơ thể cô bỗng rút đi như thủy triều. Phản ứng cơ thể của Yến Kinh Kinh không thể che giấu được giác quan nhạy bén của Tiểu Phong, vì vậy Tiểu Phong không khỏi thở dài ngạc nhiên, "Tôi không ngờ rằng Jingjing lại có bản chất thuần khiết như vậy khi cô ấy ăn mặc quyến rũ như vậy!"

Tiêu Phong từ bỏ việc trêu chọc bộ ngực của Yến Tinh Tinh, dùng hai tay ôm lấy đùi Yến Tinh Tinh, dang rộng chân sang hai bên. 

“A…” Yến Tinh Tinh hét lên, cố khép hai chân lại, nhưng phía trong đùi tê dại khiến cô không còn sức phản kháng. Tiêu Phong đặt hai chân Yến Tinh Tinh lên hai bên đùi cô, tạo thành tư thế ngồi xổm rồi giẫm lên ghế sofa, khiến Yến Tinh Tinh không thể khép chân được nữa. 

Tiêu Phong đưa tay vào giữa hai đùi của Yến Tinh Tinh, ấn vào vùng âm vật phủ đầy lông mu thưa thớt của cô rồi vuốt ve theo vòng tròn. 

Yến Tinh Tinh cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên dưới sự trêu chọc của Tiêu Phong. Đồng thời, cô cũng cảm thấy bàn tay Tiêu Phong chạm vào môi âm hộ của mình hơi run lên vì hưng phấn. 

“Lông mu của em không nhiều lắm nhưng khá óng ả, mượt mà và mềm mại. Sau này làm lại chắc chắn em sẽ cảm thấy hưng phấn hơn anh đấy”. Tiêu Phong thì thầm vào tai Yến Tinh Tinh. 

Làm thế nào Yến Kinh Kinh có thể thích ứng với mức độ xấu hổ sâu sắc này? Cô lo lắng đến mức nước mắt chảy ra. “Trời ơi, xin hãy giúp tôi, đến cứu tôi đi…” Yến Tinh Tinh bất lực kêu lên trong lòng. 

Nhưng giọng nói của cô hiển nhiên không ai nghe thấy, nhưng ánh mắt bất lực của cô lại càng khiến Tiêu Phong và Yến Tử hưng phấn. Yến Tinh Tinh cảm giác được Tiêu Phong hai tay đang ôm mông mình bắt đầu nhấc lên, đồng thời, dương vật to lớn trong âm đạo của cô bắt đầu rút ra ngoài, bên trong có cảm giác trống rỗng. Tuy nhiên, cô chưa kịp phản ứng thì tay Tiêu Phong đã nắm lấy đùi cô và bắt đầu ấn xuống, dương vật dày đặc lại một lần nữa đâm vào lỗ huyệt mềm mại của cô. 

"A...Đau quá..." Yến Tinh Tinh kêu lên. Âm đạo mỏng manh của cô dường như không thể chịu đựng được sự xâm nhập của vật khổng lồ của Tiêu Phong, toàn thân cô bắt đầu run lên. 

"Anh Tiêu, nhẹ nhàng một chút, cháu gái của tôi vẫn còn là một cô gái trẻ, đừng làm phiền cô ấy." Yến Tử quyến rũ nói. 

"Chị Yan, âm đạo của Jingjing chật đến nỗi dương vật của tôi không thể di chuyển. Nó chặt và ấm áp, thậm chí còn thoải mái hơn cả tắm suối nước nóng." Tiêu Phong hưng phấn nói. 

Tiêu Phong sử dụng tư thế này mấy lần, trong lòng có chút không hài lòng, liền từ trên ghế sofa đứng dậy, ôm eo Yến Tinh Tinh. Hai người đổi vị trí, để Yến Tinh Tinh quỳ trên ghế sofa, còn anh thì đứng sau Yến Tinh Tinh, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Yến Tinh Tinh, nhẹ nhàng co giật dương vật của mình để đụ cô. 

Yến Tinh Tinh không khỏi làm theo chỉ dẫn của Tiêu Phong, nửa quỳ trên ghế sô pha. Mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, che đi khuôn mặt đỏ bừng. Bị Tiêu Phong tác động mạnh mẽ từ phía sau, toàn thân cô càng ngày càng nóng. Đùi trong và mông của cô bắt đầu ngứa, và ngực cô cũng bắt đầu ngứa. Ngoài ra còn sưng tấy, khớp với Tiêu Phong nóng, tê và ngứa. Điều này khiến cô cảm thấy hơi nước nóng bốc lên khắp cơ thể và nhỏ giọt mồ hôi thơm tho. Với sự thúc đẩy của Tiêu Phong, âm đạo của cô không còn khô ráo nữa mà dần dần được bôi trơn, những cảm giác khoái cảm ngứa ran từ khớp nối truyền đến, lan tỏa như dòng điện khắp cơ thể cô. 

Cảm giác tuyệt vời này là lần đầu tiên cô cảm nhận được, thật khó để kìm nén. 

Yến Kinh Kinh hiểu rằng đây là niềm vui của quan hệ tình dục. Nam nữ cùng nhau hưởng thụ. Đó là một phản ứng sinh lý sẽ không mất đi nếu cô bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, cô phải kìm lại, không muốn Tiêu Phong và dì Yến Tử phát hiện ra cô có khoái cảm sinh lý khi bị cưỡng hiếp.

Nhưng Yến Tinh Tinh rất nhanh liền phát hiện, nàng căn bản không cách nào khống chế được phản ứng của cơ thể. Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và nhịp tim của cô cũng ngày càng nhanh hơn. Cô biết mình không còn có thể khống chế được phản ứng của cơ thể mình nữa, bởi vì cô đã nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, phản ứng của cơ thể cho thấy cô đã bị Tiêu Phong làm cho vui lòng. 

"Hi hi, anh Tiêu, anh thật có năng lực, nhanh như vậy đã khiến Tinh Tinh cảm nhận được." Tiếng cười của dì làm Yến Tinh Tinh xấu hổ, mặt đỏ lên vì xấu hổ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cô cảm thấy dương vật trong cơ thể mình đã tăng tốc độ đẩy mạnh và trở nên dày hơn và dài hơn. Niềm khoái cảm dâng trào ngày càng mạnh mẽ đẩy vào thành âm đạo và tác động mạnh vào não cô. Hơi thở của Yến Tinh Tinh và Tiêu Phong đều trở nên gấp gáp. 

"Ừm... ừm... a... ừm... ồ..." Yến Tinh Tinh dưới tác động của Tiêu Phong không khỏi ậm ừ trong lỗ mũi. Tiêu Phong thở hổn hển, chật vật ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Yến Cảnh Tinh, bóp thật mạnh. Hơi thở dày đặc từ lỗ mũi phun ra, hơi thở gấp gáp không ngừng thổi vào tai và thái dương Yến Tinh Tinh, khiến Yến Tinh Tinh ngứa ngáy không chịu nổi. 

Yến Tinh Tinh dần dần cảm thấy mình bị Tiêu Phong đụ mạnh đến mức trong mắt đầy sao, âm đạo nóng bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội. Hai bộ ngực tròn trịa treo trên ngực cô đung đưa qua lại theo động tác đẩy của Tiêu Phong ở phía sau. Khi Tiêu Phong đâm vào, Yến Tinh Tinh Tinh cảm giác như mình đã bước vào tiên cảnh, ảo giác dần dần xuất hiện trước mắt. Cô ấy dường như đang nằm trên bồn hoa cưới, người ôm mông và đụ cô ấy chính là người tình trong mộng của cô ấy, điều này khiến cô ấy không khỏi hét lên ầm ĩ. 

"Hừm... ừm... ồ... à... ờ ồ..." Tiếng rên rỉ của Yến Tinh Tinh bật ra, càng lúc càng lớn. Tiêu Phong nhân cơ hội nằm ngửa, dùng một tay kéo đầu cô, dùng miệng bịt kín cái miệng mềm mại của cô. Yến Tinh Tinh đang đắm chìm trong thủy triều dâng trào không nhịn được quay người lại, há miệng đón lấy đầu lưỡi của mình. Lưỡi của hai người lập tức quấn vào nhau. 

Hôn xong điểm cảm động, Tiêu Phong đột nhiên rút dương vật nóng bỏng của mình ra, lật người Yến Tinh Tinh rồi đẩy cô lên ghế sofa, bắt cô nằm trên ghế sofa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, đẩy chúng sang hai bên rồi ấn vào ngực Yến Tinh Tinh. Dương vật dày và dài bên dưới nhắm vào lỗ nhỏ mềm mại của Yến Kinh Kinh, và anh lại nhét nó vào một lần nữa. 

Mông cô di chuyển nhanh chóng, Yến Kinh Kinh điên cuồng hét lên. 

Tiêu Phong vội vàng cúi người xuống, dùng miệng bịt miệng Yến Tinh Tinh lần nữa. Yến Tinh Tinh hận không thể mở miệng, thè lưỡi đón lấy đầu lưỡi của Tiêu Phong, cùng lưỡi của anh quấn lấy nhau. Bởi vì lúc này cô đang ở trên, co giật dữ dội nên nước bọt của Tiêu Phong không ngừng chảy vào miệng Yến Cảnh Tinh. Sau đó, Tiêu Phong đơn giản mút lưỡi Yến Tinh Tinh. Tiến vào miệng cô, dùng môi ngậm chặt, đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm phức của Yến Tinh Tinh trong miệng cô, khiến Yến Tinh Tinh nhất thời cảm thấy khó thở. Niềm khoái cảm mãnh liệt do những cơn nghẹt thở bùng phát đã đẩy Yến Kinh Kinh đến đỉnh điểm của sự điên loạn ngay lập tức. Một dòng điện mạnh mẽ lan tỏa khắp từng lỗ chân lông của cuộc đời Yến Kinh Kinh. Cơn cực khoái đầu tiên của cô cuối cùng cũng đến: “A…”

Yến Kinh Kinh mở miệng và hét lên một cách nhẹ nhõm. Toàn thân cô căng cứng. Cô cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo của mình. Môi âm hộ của cô tự động khóa dương vật của Tiểu Phong. Thành âm đạo co lại, kẹp chặt quy đầu của Tiêu Phong. Sự hưng phấn mãnh liệt khiến cơ thể Yến Tinh Tinh mất kiểm soát. Vẫn còn run rẩy, Tiêu Phong nhìn thấy điều này và không ngừng hợp tác. Anh chỉ dùng đôi bàn tay khỏe mạnh của mình đè lên vai Yến Tinh Tinh rồi ấn cô xuống ghế sô pha. Anh kiên nhẫn chờ đợi cơn cực khoái của Yến Tinh Tinh qua đi. Yến Tinh Tinh cảm thấy cơ thể không còn chút sức lực nào, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha. 

Các cơ bắp căng thẳng khi đạt cực khoái dần dần thả lỏng, sự run rẩy khắp cơ thể cô cũng dần lắng xuống. Dù vừa bị cưỡng hiếp nhưng bây giờ cô cảm thấy thoải mái khó tả như thể vừa ăn quả nhân sâm.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Yến Tinh Tinh cảm thấy mình sắp suy sụp. Lúc này, tay Tiêu Phong đặt trên vai cô buông lỏng, cô tựa người vào ghế sô pha. Bằng cách này, cơ thể của Tiểu Phong đã tách ra khỏi ngực của Yến Kinh Kinh, để bộ ngực của Yến Kinh Kinh vốn bị bóp chặt đã trở lại trạng thái căng mọng và cương cứng trước đây như không có chuyện gì xảy ra, và hơi thở của Yến Kinh Kinh cũng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Nhưng sau khi thi thể của Tiêu Phong rời đi, Yến Tinh Tinh cảm thấy một luồng hơi lạnh truyền từ ngực, ngực và khe ngực sâu của cô. Sau đó, cô nhận ra cơ thể mình đang toát mồ hôi vì quá phấn khích, đồng thời ngực cô luôn áp sát vào cơ thể Tiêu Phong nên mồ hôi rất nhiều. 

Dương vật của Tiểu Phong vẫn sưng tấy và xâm nhập vào lỗ mật của Yến Kinh Kinh. Nhìn thân thể mềm nhũn của Yến Tinh Tinh, Tiêu Phong hít một hơi nói: "Cực khoái đã qua rồi sao? Tại sao chỉ trong hai hiệp này mà ngươi lại bị đánh bại?"

Yến Tinh Tinh nghe xong xấu hổ không nói nên lời, Tiêu Phong cười dâm đãng, lại bắt đầu co giật, giống như một đoàn tàu dừng lại ở một ga nhỏ rồi lại bắt đầu chuyển động. Nó vẫn rất cứng, rất chậm và rất mạnh mẽ. Sau khi chạm tới từng lỗ âm đạo, anh dùng quy đầu cọ sát vào lỗ âm đạo của Yến Tinh Tinh một lúc rồi đẩy lên từng cái một. 

Dưới sự trêu chọc không vội vàng của Tiêu Phong, Yến Tinh Tinh lại hưng phấn, giơ hai chân lên trời, hai chân xinh đẹp mang tất đen trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ừm... ừm... a... a..." Yến Tinh Tinh bất lực rên rỉ. Cô tự hỏi liệu đó có phải là giọng nói của chính mình không. Một sinh viên đại học có thành tích học tập xuất sắc giờ đang đỏ mặt rên rỉ như một nữ diễn viên trong một bộ phim đảo quốc. Yến Tinh Tinh cố gắng che miệng lại, nhưng những tiếng kêu sung sướng vẫn không ngừng phát ra. 

Cô xấu hổ quay mặt sang một bên và nhìn thấy dì Yanzi đang tận hưởng cuộc ân ái giữa mình và Tiểu Phong. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Yến Tinh Tinh dần mất đi lý trí. Cô không thể không hợp tác với những cú đâm của Tiêu Phong. Cô dạng chân sang hai bên và nâng mông lên cao để dương vật của Tiêu Phong tiến vào sâu hơn. Cô cũng giơ tay đỡ eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhận ra ý chí của Yến Tinh Tinh đã hoàn toàn sụp đổ nên bắt đầu thực hiện những hành động tiếp theo. Đôi tay như sắt của anh nắm chặt cánh tay Yến Tinh Tinh, đột nhiên kéo cô ngồi dậy. Mông của Yến Tinh Tinh lập tức đặt lên đùi đã tách ra của Tiêu Phong, hai người chuyển sang tư thế ôm nhau. 

Dương vật cực dày của Tiêu Phong vẫn đứng vững trong âm đạo của Yến Tinh Tinh. Động tác đẩy của Tiêu Phong khiến Yến Tinh Tinh kinh ngạc. Hành động khỏa thân và khác giới này khiến Yến Kinh Kinh ngơ ngác. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng tư thế quan hệ tình dục khiến phụ nữ phải xấu hổ đến thế. 

Tôi không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Tiêu Phong cười đắc ý, dang rộng vòng tay, ôm Yến Tinh Tinh từ phía sau, ôm cô vào lòng. Tay anh dần dần trượt xuống hông cô, ôm lấy mông Yến Tinh Tinh rồi nâng cô lên. Đồng thời, hắn kéo đùi vào trong, một lực đẩy lên phía trên, khiến thân thể Yến Cảnh Tinh nảy lên. Yến Tinh Tinh kinh ngạc hét lên một tiếng, thân hình lại ngã xuống, lại ngồi lên dương vật dày đặc. Cứ như vậy, lần ma sát đầu tiên giữa dương vật của hai người đàn ông đã hoàn thành, tiếp theo là lần thứ hai, lần thứ ba...

Thân thể Yến Tinh Tinh nâng lên hạ xuống hoàn toàn thụ động trên đùi Tiêu Phong, tiếp tục chống đỡ sự cưỡng hiếp của Tiêu Phong đối với mình. Dương vật của Tiểu Phong đâm sâu vào sâu trong âm đạo của Yến Kinh Kinh. Mặc dù mỗi lực đẩy ở tư thế này khó khăn hơn nhưng lại khiến cả hai cảm thấy bị kích thích hơn. Yến Tinh Tinh rất nhanh liền cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Cơn ngứa dữ dội khiến cô không khỏi ôm chặt eo Tiêu Phong, dùng hai tay ôm ngực anh. 

Cánh tay khỏe mạnh của Tiêu Phong không ngừng nâng đỡ hông Yến Tinh Tinh, nâng lên hạ xuống. Cùng với sự kích thích thị giác mạnh mẽ, Yến Kinh Kinh vô cùng thoải mái trên vai Tiểu Phong, "Ồ... ồ... ừm... à... ồ...", và sự ma sát giữa ngực họ khiến Yến Kinh Kinh càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tiêu Phong lại hôn Yến Tinh Tinh, đôi môi rực lửa mút lấy lưỡi Yến Tinh Tinh. Trong lúc ân ái ngọt ngào, Yến Tinh Tinh một lần nữa đạt tới đỉnh cao thứ hai,

“Ha…” Yến Tinh Tinh ôm chặt ngực Tiêu Phong, thoát khỏi sự khống chế của môi anh, thở hổn hển, tựa cằm lên vai Tiêu Phong, say sưa rên rỉ. 

Tiêu Phong không nhấc người Yến Tinh Tinh nữa mà ôm chặt Yến Tinh Tinh vào lòng. Tinh chất âm đạo của Yến Kinh Kinh lại trào ra, nhưng dương vật dày đặc của Tiểu Phong đã chặn phần thân dưới của cô, nên nó vẫn ở trong cơ thể cô. 

Sau khi đạt cực khoái, Yến Tinh Tinh càng cảm thấy xấu hổ, không khỏi ngượng ngùng vùi đầu thật sâu vào trong lồng ngực Tiêu Phong, chỉ thấy cơ bụng rắn chắc của Tiêu Phong và vòng eo thon gọn của cô gần nhau. 

Lông mu đen của hai người dính vào nhau, dương vật dày đặc của Tiêu Phong không còn nhìn thấy được nữa. Yến Kinh Kinh biết rằng nó ở trong âm đạo của cô.

Tiêu Phong để Yến Tinh Tinh nghỉ ngơi một lúc, sau đó đẩy cô trở lại ghế sô pha, để cô trở lại vị trí cũ. Anh lùi lại và rút dương vật dày đặc ra. Yến Kinh Kinh đỏ mặt và nhìn thấy dương vật dày và dài của Tiểu Phong tỏa sáng ướt át. Yến Tinh Tinh biết đó là chất dịch từ cơ thể cô tiết ra, thứ có thể khiến việc giao hợp trở nên thuận lợi hơn. 

Tiêu Phong có lần nắm lấy hai mắt cá chân của Yến Tinh Tinh, nhưng tách chúng ra và đặt lên vai trái và vai phải của anh. Sau đó anh cúi xuống và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Yến Kinh Kinh. Yến Kinh Kinh bị sức mạnh của Tiểu Phong cưỡng bức. Cơ thể cô cuộn tròn thành hình con tôm nhục nhã, đầu gối gần như chạm vào bộ ngực đầy đặn. May mắn thay Yến Tinh Tinh đủ linh hoạt, nếu không cô sẽ lo lắng Tiêu Phong sẽ đè nát lưng cô, làm gãy lưng cô. 

Tuy nhiên, tư thế này khiến cho hô hấp của Yến Tinh Tinh trở nên vô cùng khó khăn, con cặc to lớn của Tiêu Phong đã di chuyển ra vào âm hộ của cô. 

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết ý nghĩa của việc không thể bất tử hay chết!" Tiêu Phong ôm lấy vai Yến Tinh Tinh, vừa thở hổn hển vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tinh Tinh. 

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phong co giật đột nhiên trở nên điên cuồng. Cảnh tượng giống như pít-tông của một đoàn tàu đang chạy. Qua khe hở giữa nách Tiêu Phong và đùi Yến Tinh Tinh, Yến Tinh Tinh nhìn thấy chiều cao của Tiêu Phong. Cặp mông cao không ngừng nâng lên hạ xuống như sóng, trong khi phía trước con cặc to của Tiêu Phong đập mạnh vào lỗ mật của Yến Kinh Kinh, háng mạnh mẽ của Tiểu Phong đập mạnh vào ánh sáng của Yến Kinh Kinh. Mặt sau của đôi chân tất mịn màng và cặp mông tròn trịa phát ra âm thanh "pop, pop...pop...pop..." lớn. Mỗi lần Tiêu Phong nhét vào, hắn đều cố gắng hết sức để chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể Yến Tinh Tinh. Yến Tinh Tinh căng cứng cơ thể để đón nhận mọi tác động dữ dội của Tiêu Phong. Chỗ nối giữa hai người đã tràn ngập nước suối, tiếng đẩy "phù, phập" trở nên ầm ĩ. 

Trong lúc nhất thời, Yến Tinh Tinh cảm thấy thân dưới của mình đang nhảy múa cuồng loạn, tinh dịch bắn tung tóe, tim đập loạn xạ, không thể kìm nén được trái tim mình, hưng phấn mà thở dốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt, say mê nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, tràn đầy cảm xúc mùa xuân. 

Tuy nhiên, Tiểu Phong dường như có tiềm năng vô tận, và anh ta tiếp tục đụ Yến Kinh Kinh không ngừng. Yến Kinh Kinh nhanh chóng lại bị Tiêu Phong đẩy lên cực khoái. Cô gắng sức nâng eo lên, để dương vật của Tiêu Phong và phần thân dưới của cô có thể hôn thật chặt mà không chừa một khoảng trống nào. Cùng lúc đó, lớp lông mu dày của Tiêu Phong siết chặt vào âm vật của Yến Tinh Tinh, khoái cảm dâng trào khiến cô không chịu nổi. Tinh dịch âm đạo lại phun ra. Yến Tinh Tinh ngửa đầu ra sau, hưng phấn hất cằm lên, ậm ừ gần như bị ngạt thở. 

Tiêu Phong đột nhiên liều mạng tách chân Yến Tinh Tinh ra khỏi vai hắn. Chân Yến Tinh Tinh trượt từ vai Tiêu Phong xuống đến thắt lưng của anh. Sau khi Tiêu Phong đâm nhanh hơn chục lần, hắn đột nhiên trèo lên người Yến Cảnh Tinh. Cánh tay của anh nhanh chóng xuyên qua nách Yến Tinh Tinh, sau đó kéo ra khỏi bờ vai mềm mại của cô, thân thể mềm mại của Yến Tinh Tinh lại một lần nữa bị ôm chặt trong vòng tay Tiêu Phong. Yến Kinh Kinh cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình cứng hơn và to hơn bao giờ hết, hoàn toàn lấp đầy cơ thể cô. Cảm giác nóng rát, cương quyết và kích thích khiến linh hồn Yến Tinh Tinh bay đi. 

Yến Kinh Kinh rất muốn kết hợp hai chân của mình để giúp âm đạo kẹp chặt dương vật to lớn đưa vào cơ thể khiến cô muốn chết. Tuy nhiên, cơ thể dày đặc của Tiểu Phong đã bị chặn giữa hai chân cô. Yến Tinh Tinh chỉ có thể dùng toàn lực kẹp chặt eo Tiêu Phong. Cảm giác tê ở đùi trong và các khớp rất mạnh nhưng không thể thuyên giảm. Sóng khoái cảm khiến Yến Tinh Tinh gần như ngất đi. 

Lúc này, phần thân dưới của Tiêu Phong ép chặt vào âm hộ của Yến Tinh Tinh, anh đẩy mạnh về phía sâu trong âm đạo của cô, không còn chỗ cho dương vật của mình giao nhau với dương vật của Yến Tinh Tinh. Yến Tinh Tinh cũng dùng hết sức lực nâng eo và hông lên, hoàn toàn nuốt chửng dương vật cứng rắn của Tiêu Phong. 

"À... Ờ!" Tiêu Phong há miệng, vui sướng hét vào tai Yến Tinh Tinh. Dương vật trong cơ thể Yến Tinh Tinh nóng như đuốc, cứng như đá, bắt đầu run rẩy kịch liệt. Đồng thời, anh siết chặt các cơ trên cơ thể, ôm chặt lấy Yến Tinh Tinh, bắt đầu run rẩy không ngừng. Ở phần thân dưới giao nhau, những dòng tinh dịch bắn thẳng như những mũi tên sắc nhọn, trong lòng Yến Tinh Tinh rung động. 

Sau khi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, cơ thể săn chắc của họ gần như đồng thời thả lỏng. Tiêu Phong yếu ớt ngã xuống trên người Yến Tinh Tinh. Họ thở dốc và cơ thể họ đẫm mồ hôi. Dương vật của Tiểu Phong dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Yến Kinh Kinh. Bởi vì bị kích thích mạnh mẽ và kéo dài, môi âm hộ mềm mại của Yến Tinh Tinh thỉnh thoảng vẫn hơi run lên. 

"Anh Tiêu, anh thật có năng lực. Vừa rồi tôi vừa đếm. Anh đã làm tổng cộng hơn hai nghìn lần, khiến Tinh Tinh đạt được ba lần cực khoái. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi không nghĩ sau này sẽ có người phụ nữ nào dám một mình gánh chịu sự sủng ái của anh." Giọng nói hưng phấn của Yến Tử vang lên bên tai hai người. 

Tiểu Phong đứng dậy khỏi Yến Kinh Kinh sau khi nghe điều này. Yến Tinh Tinh vẫn nằm yếu ớt trên ghế sofa, cảm nhận được tinh dịch còn sót lại trong cơ thể của Tiêu Phong chảy ra từ cửa âm đạo, nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa phía dưới cơ thể. 

Yến Tử nhìn thấy Tiêu Phong ngồi ở một bên, vội vàng đi tới, đưa tay đỡ lấy dương vật vừa mới mềm ra sau khi xuất tinh của Tiêu Phong, quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, cúi đầu quỳ xuống trước mặt Tiêu Phong, há miệng nhỏ ra ôm lấy dương vật của Tiêu Phong, bắt đầu thuần thục nuốt.

Tiêu Phong nhắm mắt lại, vừa thưởng thức lời nói của Yến Tử, vừa cẩn thận cảm nhận tình hình trong cơ thể mình. Long Bí Diêu không hề nói dối. Sau khi quan hệ với Yến Kinh Kinh, anh ấy thực sự cảm thấy năng lượng ham muốn của rồng trong cơ thể mình đã tăng lên đáng kể. Có vẻ như đây là lợi ích của cái gọi là sự quyến rũ bên trong. 

Sau lễ hội, Tiêu Phong không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy toàn thân sảng khoái và ngây ngất. Không có hiện tượng đau lưng, đau lưng do nam nữ quan hệ tình dục. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng, trong cơ thể dường như có một dòng suối trong trẻo chậm rãi lưu thông khắp cơ thể cùng với dòng máu, khiến anh cảm thấy thể chất của mình đã trải qua những biến đổi kinh thiên động địa. 

Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, mở mắt ra, dịu dàng nhìn Nhan Tử, một mỹ nữ đang quỳ trước mặt anh, thổi kèn cho anh. Anh cảm nhận được một tình yêu dâng trào trong lòng. Yến Tử chỉ mặc áo sơ mi của Tiêu Phong. Dưới lớp áo rộng, bộ ngực cao chót vót của Yến Tử dựng đứng ngạo nghễ như hai đỉnh núi cao. Nghĩ rằng Yến Tử không mặc gì bên dưới, con cặc của Tiểu Phong nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của Yến Tử. 

Yến Tử khẽ thở dốc, không ngừng thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm con cặc, liếm quy đầu cho đến khi ướt đẫm. Đôi bàn tay thanh tú của cô chậm rãi vuốt ve con cặc, những ngón tay dịu dàng nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu. Cô cúi xuống phun hơi thở nóng ẩm lên quy đầu, sau đó con cặc chạm vào niêm mạc miệng mềm mại của cô, Đầu lưỡi ướt và trơn liếm qua lại mắt ngựa, quy đầu đột nhiên bị màng nhầy ấm áp và ẩm ướt của khoang miệng bao bọc chặt chẽ. Với lực hút, chiếc lưỡi mềm và mỏng cuộn tròn con cặc cùng với dịch cơ thể. Đôi môi đỏ mọng nắm lấy trục và xoa xoa, cố gắng đẩy về phía gốc cho đến khi đầu quy đầu chạm vào màng nhầy nóng hổi của cổ họng. 

Yến Tử sau đó chậm rãi nhổ ra cái trục ướt, chỉ để lại quy đầu, thích thú mút liếm, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cù. 

Đúng lúc Tiêu Phong không nhịn được nữa muốn đẩy về phía trước, cô liền rũ vai nuốt gần hết con cặc vào miệng, giống như trẻ con ngậm kẹo mút, nuốt càng lúc càng nhanh. Cô dùng tay vuốt ve gốc cặc, mái tóc dài óng mượt rung lên từng đợt. Con cặc được đưa vào miệng cô, khoái cảm liên tục truyền đến tủy sống.

Tiêu Phong há to miệng, thở hổn hển. Anh ta đặt tay lên đầu cô và liên tục ấn xuống khiến người phụ nữ nôn ói. Trong đôi mắt to quyến rũ của anh có chút cầu xin. 

Tiêu Phong thấy cô có chút đáng thương, liền rút con cặc to lớn của mình ra, để Yến Tử nằm trên ghế sofa, đặt con cặc của mình vào giữa khe hở trắng sâu của bộ ngực to đầy đặn của cô. Mục đích đã rõ ràng.

Yến Tử quyến rũ giơ hai bầu vú lên kẹp lấy cặc của mình rồi xoa xoa liên tục. 

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực ấm áp và đàn hồi đó khác với quan hệ tình dục bằng miệng. Bộ ngực mịn màng nóng bỏng, cặc được quấn bởi hai quả bóng đàn hồi, bộ ngực gợn sóng khi bóp. 

Tiêu Phong giật mạnh con cặc của mình và bơm nó vào khe hở sâu giữa bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trên khuôn mặt cô. Làn da của cô mịn màng như sa tanh, tản ra một tia ánh sáng thánh thiện. 

Tiêu Phong phối hợp, bắt đầu đâm. Đầu cặc dày đặc của anh thỉnh thoảng chạm vào cằm của người phụ nữ. Cô nhẹ nhàng liếm phần quy đầu nhô ra khỏi khe ngực của mình.

Tiêu Phong càng nâng cặc của mình lên cao hơn, để đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu dễ dàng hơn. 

Tiêu Phong rút cặc ra, chậm rãi dang đôi chân trắng như tuyết của cô ra, cẩn thận nhìn vào âm đạo của cô. Trên nền mái tóc mềm mại, môi âm hộ mỏng manh của cô có màu hồng và thanh tú, những vệt dịch âm đạo trong suốt đang dần chảy ra. 

Tiêu Phong đặt tay xuống dưới eo cô để khiến âm đạo của cô phồng lên. Anh nhấc đôi chân thon dài của cô lên vắt chéo quanh eo, cúi xuống hôn cô, quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại của cô, nhẹ nhàng bóp mở những cánh hoa đang khép kín. 

Yến Tử rõ ràng cảm giác được bộ phận sinh dục của mình tiếp xúc trực tiếp, nhẹ nhàng thở dài. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn nhẹ môi dưới, nhắm mắt lại, thở gấp, thân thể mềm mại trở nên hơi cứng đờ. 

Tiêu Phong chậm rãi dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của cô, thổi nhẹ vào tai cô, dần dần hưng phấn. Anh muốn kích thích niềm đam mê của cô và giảm bớt nỗi đau nhiều nhất có thể. Con cặc của anh đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô, ép và xoa bóp cái rãnh mềm mại của cô. 

Yến Tử không nhịn được thở dốc. Dịch âm đạo chảy ra khiến âm đạo của cô càng trong suốt hơn, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhúng dương vật của mình vào trong tinh dịch của cô, nhét vào khe trơn trượt của cô, cố ý hỏi cô: "Chúng ta đi vào, có phải ở đây không? Hình như... hình như ở phía dưới một chút... Không, thấp quá! Ở trên một chút... không... hình như... chính là nó..."

Tiêu Phong nhịn cười, trêu chọc cô. Anh nhiều lần dụi đầu vào cái lỗ mềm mại và nhạy cảm của cô, nhưng sau đó lại cố tình nghiêng đầu ra. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, người ta có thể nghe thấy Yến Tử phát ra âm thanh ngây ngất trong mũi. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Tiêu Phong, Yến Tử vô tình giơ cặp mông trắng nõn mịn màng của mình lên, tìm kiếm con cặc của Tiêu Phong. Khi Tiêu Phong nâng mông cô lên, anh đâm nhẹ vào cặc mình, quy đầu bóp mở những cánh hoa mỏng manh của cô rồi nhét vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô. 

"A" nàng thấp giọng kêu một tiếng, ôm chặt lấy Tiêu Phong cổ, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tiếp tục tiến về phía trước. Quy đầu được bôi trơn tốt và mở ra những lớp da thịt chật hẹp và vặn vẹo của cô ấy. Con cặc từ từ chìm vào dưới sự hút của thịt âm đạo giống như sóng. Thật là một âm đạo đẹp! 

Dưới nụ hôn, sự vuốt ve của Tiểu Phong và sự trêu chọc của con cặc không ngừng đập trong âm đạo của cô, ham muốn của Yến Tử vốn bị phân tán một chút bởi nỗi đau từ con cặc quá dày của Tiểu Phong đã tập trung lại trong âm đạo của cô. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, tinh dịch của cô trào ra, chảy xuống chân đôi chân trắng nõn của cô. 

Tiêu Phong bắt đầu bơm chậm rãi. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Hmm... mmm... mmm."

Tiêu Phong dần dần gia tăng lực lượng, đâm đều đặn, chín nông một sâu. 

Con cặc của Tiêu Phong được bao bọc dày đặc bởi âm đạo chật hẹp của cô, mỗi lần co giật là một cảm giác khoái cảm khó tả! Con cặc căng lên dưới lớp da thịt mềm mại săn chắc của cô, và anh không thể không bắt đầu bơm mạnh. 

Yến Tử lại một lần nữa trải qua cảm giác hưng phấn, không khỏi hét lớn: "A... ừm... rất... thoải mái" Tiêu Phong bắt đầu thâm nhập vào nàng thật nhanh và mạnh. 

Yến Tử rên rỉ vặn vẹo chiếc eo thon của cô, Tiêu Phong đặt đôi chân thon thả của cô lên vai anh, cặc của anh bóp chặt môi âm hộ tươi tắn và ẩm ướt của cô rồi đánh vào cô, tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ giao hợp. 

Cơ thể Yến Tử co giật dưới cú lao hết tốc lực của Tiêu Phong. Cô ôm chặt Tiêu Phong, rên rỉ quyến rũ bên tai cô: "A...ah, tôi...bay...ah!"

Khi lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài khiến quy đầu tê tê, phần thịt âm đạo mịn màng và mềm mại quấn chặt quanh trục. Tuy nhiên, Tiêu Phong vẫn chịu đựng được cơn khoái cảm và sự vướng víu đến thấu xương mà tiếp tục bơm vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của Yến Tử. 

Yến Tử thở hổn hển yếu ớt, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, sau khi đạt cực khoái, trên mặt lại lộ ra vẻ đau đớn, nhưng sau một lát, hơi thở lại trở nên gấp gáp, miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tiêu Phong không ngừng hôn dái tai cô, kéo con cặc của anh qua lại rồi nhẹ nhàng bơm ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Một lúc sau, anh cúi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nhấm nháp núm vú hồng hào và thanh tú của cô. Núm vú của cô mềm mại và thanh tú, trong miệng anh có một chút vị ngọt. 

Tiêu Phong liếm mút núm vú đáng yêu, quy đầu cảm giác được âm đạo nhạy cảm của Yến Tử lại trở nên ẩm ướt và nhầy nhụa. Anh cố gắng đẩy nó vào dễ dàng mấy lần nhưng vì sợ làm tổn thương cô nên chỉ nếm thử một chút rồi nhanh chóng rút ra khiến Tiêu Phong lo lắng. 

Yến Tử yếu ớt ngã xuống, đôi chân mịn màng quấn quanh chân Tiêu Phong, thở dài rên rỉ: “Ừ… ngươi… ngươi có thể mạnh hơn được không?”

Tiêu Phong đạt được điều mình mong muốn nên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tăng tốc độ một chút, dùng lực đi vào sâu trong cơ thể cô, đánh thật mạnh vào trái tim mảnh mai của cô. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như nước suối, chóp mũi lấm tấm mồ hôi mịn. Chất lỏng trong suốt trơn trượt chảy xuống đùi trắng như tuyết của cô, cô rên rỉ: "Thật thoải mái... thật sâu... a!"

Yến Tử bị mấy cái vuốt ve này kích thích sâu sắc, nhẹ nhàng kêu lên. Cô không khỏi dang rộng đùi ra, hai tay ôm chặt eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đưa sâu vào âm đạo chật hẹp của cô, dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, làm cho xương mu của cô càng nổi bật hơn. Cơ bắp đùi của cô duỗi thẳng, hỗ trợ những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong. Việc đưa con cặc của anh vào làm móp nhẹ âm đạo của cô, và việc rút ra nhanh chóng khiến các mảnh tinh dịch từ cuộc giao hợp chảy ra ngoài, bắn tung tóe lên ghế sofa. 

"A...ah...thật thoải mái...ah" Yến Tử rên rỉ một cách buông thả, tiếng da thịt chạm vào da thịt, tiếng bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau tạo thành một bản giao hưởng gợi tình. Yến Tử ôm chặt Tiêu Phong, đôi chân mịn màng cọ xát trên cơ thể Tiêu Phong cùng với những chỗ lồi lõm trên cơ thể cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ấn vào mông săn chắc của Tiêu Phong. 

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, có những gợn sóng nhàn nhạt chảy qua, hàng lông mi dài và dày nhấp nháy liên tục. Lông mày cô hơi nhăn, nhưng khuôn mặt tràn đầy vui vẻ và tươi trẻ, đôi môi đỏ mọng trông tươi tắn và thanh tú. 

Con gà trống đẫm tinh dịch hung hãn tấn công cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô. Cô không còn có thể hét lên những câu hoàn chỉnh nữa. 

"A... a... chậm lại..." Anh rên rỉ bừa bãi, ngón tay nắm chặt lấy lưng Tiêu Phong, bộ ngực căng mọng trên cơ thể thanh tú của anh bóp chặt bộ ngực của Tiêu Phong khiến chúng lắc lư. 

Tiêu Phong dùng hai tay nâng cặp mông mịn màng và cơ bắp của mình lên, giơ cao đôi mông và tác động vào tử cung ẩm ướt. Con cặc của anh cảm nhận được sự co thắt của âm đạo hẹp của cô, và anh mút con cặc. 

Sắc mặt Cửu Cuồng rất nhạy cảm, cực khoái nhanh chóng đến. Cơ thể xinh đẹp của cô bắt đầu run lên, những cơn rùng mình không thể kiểm soát lần lượt phát ra cùng với khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể. Cô ngẩng cái cổ trắng nõn lên, mái tóc đen xõa ra như nước, ngón tay thọc vào cơ bắp của Tiêu Phong, giọng cuồng loạn nói: "Đừng dừng lại... đừng dừng lại... à, nó đến rồi... à."

Tiêu Phong bơm mạnh, đẩy cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô, đưa cô lên đỉnh sóng. 

Thân thể run rẩy của Yến Tử mềm nhũn ra, bàn tay ôm Tiêu Phong nhẹ nhàng đặt lên người hắn. 

Tiêu Phong chậm lại, con cặc của anh nhẹ nhàng chạm vào trái tim vẫn đang run rẩy trong dư vị hưng phấn của cô. Yến Tử nhắm mắt lại, chậm rãi điều hòa hơi thở. Bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng chạm vào núm vú và cơ bắp của Tiêu Phong, cơ thể cô co giật yếu ớt trước sự co giật dịu dàng của Tiêu Phong. 

Cảm giác ma sát khoái cảm liên tục truyền đến từ con cặc, cảm giác bôi trơn khiến con cặc của Tiêu Phong như được ngâm trong nước ấm, nên anh nhẹ nhàng nói: “Chị Yến, em thấy thoải mái không?” 

Yến Tử mê hoặc gật đầu, Tiêu Phong lật thân thể mềm mại nóng bỏng của Yến Tử, để nàng nằm trên ghế sô pha, quỳ sau mông nàng. 

Mông của Yến Tử Tuyết giơ cao, yếu ớt nằm trên ghế sô pha. Mái tóc cô rối bù, khuôn mặt trái xoan xinh xắn trông hơi nhợt nhạt vì kiệt sức. Cơn cực khoái vừa qua để lại trên mặt cô một chút ửng hồng. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, miệng hơi hé mở, mũi không ngừng ngân nga khe khẽ. 

Tiêu Phong ôm lấy cặp mông mịn màng của cô, đưa cặc của anh vào âm đạo ướt át của cô... Trong cuộc chạy nước rút cuồng nhiệt vừa rồi, Yến Tử tổng cộng đã đạt được hai lần cực khoái, dòng tinh dịch trong suốt nhớp nháp phun khắp ghế sofa. 

Con cặc của Tiêu Phong đã ở trong âm đạo của cô, tận hưởng cảm giác co thắt mạnh mẽ khi mút và bơm chậm rãi, chiêm ngưỡng tấm lưng xinh đẹp. Tấm lưng mịn màng như sa tanh, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa hoàn hảo không một chút mỡ thừa. 

Vuốt ve cặp mông mịn màng của cô, anh nhẹ nhàng mở khe mông của cô ra, thứ đập vào mắt là hậu môn khép chặt và âm đạo đang bị Tiêu Phong di chuyển ra vào. Cô có nhiều nước đến nỗi nó không ngừng chảy, cho phép Tiểu Phong bơm trơn tru trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Tiêu Phong bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó con cặc của anh đâm mạnh vào cô. 

Cô thỏa mãn rên rỉ, lắc lắc cặp mông trắng nõn đón nhận những cú thúc của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cúi xuống, ôm bộ ngực to tròn của cô, đẩy mạnh, thở hổn hển bên tai cô, áp chặt quy đầu vào con thiên nga của cô, nhẹ nhàng xoay tròn và nghiến răng. 

Yến Tử đột nhiên cắn môi, nâng cằm lên, nhẹ nhàng di chuyển cặp mông trắng nõn tròn trịa theo hướng Tiêu Phong mài tới. Cô dâm đãng hét lên: "Hừm... thoải mái quá... ừm... đừng dừng lại."

Cơ thể mảnh khảnh của cô trở nên nóng bừng, Tiêu Phong hôn lên khuyên tai của cô, cô quay mặt lại hôn Tiêu Phong, lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, hơi thở ngọt ngào và ẩm ướt phả vào mặt Tiêu Phong. 

Con cặc của Tiểu Phong được đưa thật mạnh vào âm đạo hẹp và ẩm ướt của cô. Anh đẩy mạnh con cặc vào sâu trong tử cung cô, quy đầu cọ sát vào bức tường mềm mại của hang. 

Nhan Tử khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, ngọt ngào khóc, vặn vẹo eo. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô nâng lên hạ xuống theo những lực đẩy của Tiêu Phong, chịu đựng sự va chạm dữ dội. 

Một dòng tinh dịch tiếp tục phun ra, con cặc nóng bỏng đốt cháy thành âm đạo, quy đầu phồng lên va chạm vào trái tim cô gái. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Yến Tử rên rỉ khe khẽ, vặn mạnh eo cô, đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ra sau, để con cặc cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Huajing siết chặt và co lại nhanh chóng và thường xuyên, bú cặc. 

Miệng cô hơi hé mở, mái tóc dài xõa xuống, cái miệng nhỏ phát ra những tiếng thở hổn hển đều đặn và vô thức. Cô giãy giụa và ôm chặt lấy Tiêu Phong, cơ đáy chậu co thắt như co thắt. 

Yến Tử nằm dưới Tiểu Phong và dần dần học cách làm chủ nhịp điệu và tốc độ. Tiêu Phong để cho âm đạo ẩm ướt đang co bóp xoa bóp qua lại con cặc, trái tim yêu nóng bỏng chạm vào quy đầu. Tiêu Phong không khỏi sờ nắn cặp mông trắng nõn mềm mại của Yến Tử, con cặc tê dại. 

Yến Tử không ngừng phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp bên tai Tiêu Phong, "A...ồ...tôi...thật thoải mái...ah...tốt!"

Một lúc sau, Tiêu Phong nhấc xác Yến Tử lên, ngồi xuống, yêu cầu cô ngồi đối diện với anh, đưa dương vật của anh vào và đụ cô. Quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi khoang thịt nhầy nhụa, ẩm ướt và nóng hổi. 

Hai tay Yến Tử nắm chặt bả vai Tiêu Phong, cặp mông tròn trịa mềm mại từ từ ngồi xuống rồi nâng lên. Âm đạo ẩm ướt và căng cứng của cô quằn quại và co lại, quấn chặt quanh con cặc. 

Cho đến khi đầu dương vật chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, anh mới phát ra một tiếng rên khe khẽ, "A... thật đầy... thật đầy."

Con cặc của Tiêu Phong được đưa vào âm đạo ẩm ướt và đầy dục vọng của Yến Tử rồi bơm qua đẩy lại, từ từ nâng mông cô lên. Con cặc được giữ chặt bởi âm đạo mỏng manh của cô được bao phủ bởi tinh dịch, cọ xát vào phần thịt mềm mại ở háng rồi từ từ rút ra. Khi anh rút lui về quy đầu, anh thô bạo đặt cô xuống, tách ra từng lớp thịt âm đạo đang vặn vẹo và đẩy vào. 

Yến Tử suýt nữa ngã đè lên người Tiêu Phong, miệng nàng không ngừng thở nhẹ bên tai Tiêu Phong. Mỗi khi Tiêu Phong đẩy mạnh, cô sẽ ôm chặt lấy anh như lên cơn co thắt, cắn môi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Con cặc phát ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ khi nó di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô một cách mạnh mẽ và sâu sắc.

Tinh dịch ấm và nhớp nháp của Yến Tử tràn ra từ âm đạo của cô và làm ẩm con cặc của Tiểu Phong. Cảm giác chật chội, nóng bức và trơn trượt thực sự không gì có thể so sánh được. 

Sau khi đút cả trăm lần, Tiêu Phong vồ lấy cô, dang rộng cặp đùi thon gọn và cân đối của cô, đẩy cặc anh thật mạnh vào âm đạo mềm mại của cô. 

Yến Tử Lang hưng phấn, rên rỉ: "Ồ... tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái... anh đụ tôi chết đi." Những ngón tay cô ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Tiêu Phong như bị điện giật. 

Tiêu Phong thâm nhập vào âm đạo đã được bôi trơn hoàn toàn của cô. Da thịt mềm mại run rẩy co rút lại, chất lỏng thấm qua chân dưới tác động dữ dội. Bàn tay anh nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực to tròn như bán cầu và có độ đàn hồi cực tốt của cô. 

Yến Tử bị anh đẩy lên cao trào, cặp mông trắng nõn của cô dính đầy tinh dịch. 

Cô run rẩy dưới cơ thể Tiêu Phong, cắn chặt đôi môi mỏng đỏ mọng, hai tay ôm lấy lưng Tiêu Phong, đẩy cặp mông tròn trịa của cô. 

Thở hổn hển nhanh chóng và khéo léo, "Nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... à... Tôi sắp lên trời." Đôi chân thon dài của cô ôm chặt lấy eo Tiêu Phong, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt Tiêu Phong, cô thì thầm vào tai Tiêu Phong: "Đừng dừng lại! Ừm... Làm ơn... đừng dừng lại... ừm."

Âm đạo co giật từng đợt, mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho Tiêu Phong khoái cảm tột độ. "Tôi thực sự muốn xuất tinh." Ý nghĩ chinh phục hoàn toàn háng cô khiến Tiêu Phong nghiến răng dùng hết sức lực cuối cùng để tác động lên cô. Cô đột nhiên nhào vào vòng tay Tiêu Phong, cắn mạnh vào vai Tiêu Phong, đôi môi nhỏ đỏ mọng rên rỉ vui vẻ. 

Cơn đau khiến ham muốn xuất tinh của Tiêu Phong giảm bớt và anh tiếp tục đâm vào cô. Âm đạo mềm mại của cô co lại, lực hút mạnh mẽ hút con cặc đến ngất ngây. 

Yến Tử há cái miệng ẩm ướt, thở ra một hơi thở khó hiểu và quyến rũ vào tai Tiêu Phong, "Tôi... ở đây... cho tôi... à" Cơ thể mảnh khảnh của cô co giật trong chốc lát, Hoa Tín phun ra tinh dịch ấm áp đổ lên quy đầu. 

Tiêu Phong ôm chặt cơ thể mềm nhũn của cô, con cặc của anh co giật và đập dưới sự vặn xoắn của âm đạo ấm áp và mềm mại của cô. Âm đạo nóng bỏng và mềm mại hút chặt con cặc, đầu quy đầu chạm vào tử cung của cô. 

Tiểu Phong đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa của cô, sự chú ý của Yến Tử đều tập trung vào khoái cảm hỗn loạn. Cô vặn vẹo chiếc eo cực kỳ linh hoạt của mình, cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của Tiêu Phong, trả lời Tiêu Phong bằng giọng mơ màng: "Ừ... kẻ xấu... ừm... ừm."

Con cặc của Tiêu Phong càng sưng lên, ra vào dữ dội. 

Yến Tử không nhịn được rên rỉ, "A... a... đừng dừng lại."

Tiêu Phong thở hổn hển, bơm càng nhanh, hai tay Yến Tử ôm chặt lấy lưng hắn, cái miệng mềm nóng nóng không ngừng rên rỉ, tóc đã lấm tấm mồ hôi thơm trên má, chóp mũi nhỏ lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, đùi giơ cao, tinh dịch không ngừng tuôn ra. 

Tiêu Phong hôn lên bộ ngực thanh tú của cô, lao tới mãnh liệt, trong khi Yến Tử rên rỉ “A... à, đừng... đến... đừng cử động", anh mạnh mẽ phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh và màu trắng sữa vào tử cung cô, đưa cô đến một cao trào khác. 

Sau khi Yến Tinh Tinh đi ra ngoài, Tiêu Phong và Yến Tử mặc quần áo, dọn dẹp phòng. Để không tiết lộ bí mật về không gian rồng mà mình đang ở, Tiêu Phong đã dùng tâm trí để triệu hồi những vật phẩm cần thiết từ không gian ngọc rồng. Anh ta giả vờ mò mẫm trong quần áo và lấy ra vài bông hoa bất tử và một bình máu rồng đất. Anh ta cũng lấy ra một đơn thuốc và đặt nó lên bàn. Anh ta nói với Yến Tử: "Chị Yan, đây là công thức và công thức cho lọ thuốc thần kỳ của tôi. Bạn định phát triển nó như thế nào?"

"Anh à, đừng lo lắng. Chỉ cần có công thức, em có thể đảm bảo thuốc có thể điều chế được. Lát nữa em sẽ gọi điện cho các bạn cùng lớp ở Viện Sinh học, bảo họ thử thuốc trước rồi chế tạo thành thành phẩm. Sau khi làm xong thành phẩm, em sẽ xin phê duyệt và nhận được. Sau khi nhận được sự chấp thuận liên quan, chúng ta có thể bắt đầu sản xuất. Đầu tiên, em dự định thành lập một công ty làm đẹp để chịu trách nhiệm sản xuất, quản lý, đóng gói và các dịch vụ quản lý kênh quảng cáo cho sản phẩm của chúng ta. Chỉ cần Chúng ta có thể nhanh chóng tung sản phẩm ra thị trường, nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Yến Tử hưng phấn nói. 

Tiêu Phong cười nói: "Yên tỷ, ngươi không sợ chúng ta lỗ tiền sao? Tại sao ngươi lại có tin tưởng như vậy đối với lọ thuốc này?"

"Đồ ngốc, đương nhiên chị tôi rất tự tin. Tôi có thể nói với bạn rằng chỉ cần chúng tôi sản xuất thành công thành phẩm và đưa ra thị trường, tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ chiếm ít nhất ba đến năm phần trăm thị phần. Bạn có biết không? Từ khi thấy vết bầm trên chân tôi lành lại không để lại dấu vết gì, tôi đã nghĩ đến việc hợp tác với bạn. Bạn có biết thị trường mỹ phẩm ở Trung Quốc lớn đến mức nào không? Để tôi nói cho bạn biết, chỉ riêng ở Trung Quốc, giá trị đầu ra của thị trường làm đẹp đã hơn 300 tỷ."

Tiêu Phong nghe xong lời nói của Yến Tử liền hiểu ra điều gì đó. Tuy không biết nhiều về kinh doanh nhưng anh cũng nắm rõ nhu cầu về sản phẩm làm đẹp trên thị trường hiện nay. Nếu sản phẩm của anh ấy thực sự có thể được đưa ra thị trường thì lợi nhuận sẽ rất đáng kinh ngạc. 

Hãy nghĩ đến giá trị thị trường của Vân Nam Baiyao lên tới hàng chục tỷ. Loại thuốc đặc biệt có thể giảm đau, giảm viêm và nhanh chóng khôi phục bề mặt da của cơ thể con người về trạng thái ban đầu chắc chắn được công chúng ưa chuộng hơn. 

Chúa ban cho mọi người một trái tim yêu cái đẹp, nhưng Ngài không ban cho tất cả mọi người một khuôn mặt đẹp. 

Chỉ cần đếm xem có bao nhiêu người trên thế giới có sẹo mụn trên mặt, bước đầu chúng ta có thể dự đoán được thị trường sẽ lớn đến mức nào. 

Ai muốn có vết sẹo trên mặt hoặc cơ thể? Vì vậy loại thuốc này chắc chắn sẽ được mọi người ưa chuộng. 

"Vì chị Yan tự tin như vậy nên tôi cũng yên tâm. Vậy tôi sẽ đợi để kiếm tiền với chị Yan." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Anh không hỏi chị tôi muốn hợp tác với anh như thế nào và sau này sẽ chia lợi nhuận như thế nào, anh chỉ đưa công thức cho chị ấy thôi, anh không sợ chị ấy bán đứng anh sao?" Yến Tử trợn mắt nhìn Tiêu Phong, có chút tức giận nói.

Tiêu Phong thản nhiên nhún vai, cười khúc khích: “Chị, em biết chị sẽ không đối xử tệ với em, cho nên em mới tin tưởng chị. Tuy không biết nhiều về kinh doanh nhưng em vẫn có niềm tin trong việc chăm sóc người khác.”

Nghe Tiêu Phong tin tưởng mình như vậy, Yến Tử cảm thấy trong lòng cảm động, ấm áp, nhưng vẫn nũng nịu nói: "Anh, tôi thực sự không biết nên nói gì về anh. Anh không biết rằng đối mặt với lợi nhuận khổng lồ thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Đơn thuốc này sau này có thể tạo ra hàng trăm tỷ lợi nhuận. Đối mặt với khối tài sản khổng lồ như vậy, cha con anh em có thể quay lưng lại với nhau. Chỉ có anh là không quan tâm."

Tiêu Phong thản nhiên cười, vòng tay ôm lấy Yến Tử, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, nghiêm túc nói: “Sở dĩ ta như vậy tùy ý, là bởi vì ta tin rằng cho dù có người phản bội ta, Yến tỷ, ngươi cũng sẽ không phản bội ta, cho nên ta đương nhiên có thể tin tưởng giao việc này cho ngươi.”

Yến Tử nghe được lời này sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Trong lúc hưng phấn, cô đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Tiêu Phong, điên cuồng hôn anh. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt đến nghẹt thở, cả hai thở hổn hển và tách cơ thể ra, bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp. Yến Tử trầm ngâm một lúc rồi nói: "Anh Tiêu, mặc dù anh tin tưởng chị nhưng mọi việc vẫn phải làm theo thủ tục chính thức. Được rồi, anh là người nghĩ ra công thức, cũng vậy. Tôi sẽ lấy quyền sở hữu trí tuệ làm cổ phần và cung cấp nguyên liệu chính để sản xuất dược liệu. Tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc sản xuất, đóng gói, quảng bá, tiếp thị và các công việc tiếp theo khác của sản phẩm. Về phần lợi nhuận chia sẻ, sẽ được chia thành 70% và 70%, anh và tôi sẽ chia 30%, bạn thấy thế này có ổn không?"

"Chị Yến, 30% của chị có phải là quá ít không? Dù sao chị cũng chưa làm gì cả." Tiêu Phong ngập ngừng nói. 

Yến Tử lắc đầu nói: “Ba mươi phần trăm đã là nhiều rồi, nếu dược dược này xuất hiện trên thị trường, tôi tin tưởng nó sẽ kiếm được hàng trăm tỷ lợi nhuận. Ba mươi phần trăm đã là một khối tài sản khổng lồ rồi. Yên tâm, tỷ tỷ sẽ không đối xử tệ với tôi. Dù sao tỷ tỷ cũng phải đảm bảo, nếu một ngày nào đó ngài không muốn tôi, tôi vẫn có tiền bảo đảm tính mạng cho đến hết đời.”

"Sao tôi có thể không muốn em gái mình? Chỉ cần em không rời bỏ tôi, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi chị Yến." Tiêu Phong ôm Yến Tử say đắm, dịu dàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

"Vậy thì giải quyết đi. Chờ sản phẩm ra mắt, chúng ta sẽ chính thức ký hợp đồng." Yến Tử tựa vào trong ngực Tiêu Phong, ngọt ngào nói. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ trong vòng tay mình, Tiêu Phong lại cảm thấy trong lòng lại có một làn sóng cảm xúc khác. Hai bàn tay to lớn của anh không nhịn được mà trèo lên khỏi vòng eo thon thả của Yến Tử, che lấy hai đỉnh đầy đặn trên ngực Yến Tử, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Hảo ca ca, ngươi đừng trêu tỷ tỷ nữa. Hôm nay thật sự không có khả năng, vừa rồi ngươi suýt nữa giết chết ta. Hơn nữa, chúng ta ở trên này lâu như vậy, cũng nên đi xuống đi, nếu không các tỷ tỷ phía dưới lại trêu chọc chúng ta." Yến Tử Giao thở hổn hển và giữ bàn tay tà ác của Tiểu Phong lại để ngăn anh ta tiếp tục. 

"Được rồi, hôm nay ta tha cho ngươi, là tỷ tỷ nợ ta, nhớ trả đấy!" Tiêu Phong miễn cưỡng rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi ngực Yến Tử, buông Yến Tử ra khỏi vòng tay hắn. 

"Yên tâm đi, tỷ nhất định sẽ trả lại. Sau này bất cứ khi nào ngươi muốn, tỷ đều đáp ứng ngươi." Yến Tử quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, chỉnh lại quần áo, quyến rũ nói: "Anh ơi, chúng ta đi xuống đi. Em cũng muốn xem tình hình ở khoa mát xa, không biết phải đối phó với cô gái Jingjing này như thế nào."

Trong lòng Tiêu Phong rung động, hắn nhớ tới mình còn có một bộ kỹ thuật xoa bóp tên là Thuốc lắc. Theo Long Biyao nói, hiệu quả của chiêu này cực kỳ thần kỳ, hắn không ngại nhân cơ hội này thử một lần. 

"Chị Yan, nhân viên mát xa của chị căng thẳng lắm à? Tại sao không cho tất cả nhân viên học kỹ thuật massage, để khi có người nghỉ phép, có người thay thế bất cứ lúc nào?"

Yến Tử trợn mắt nhìn Tiêu Phong nói: "Anh nghĩ chúng ta sẽ không nghĩ tới tình huống này, nhưng đây là một thẩm mỹ viện cao cấp, yêu cầu tay nghề của kỹ thuật viên massage rất cao. Những kỹ thuật viên massage này phải trải qua quá trình đào tạo chuyên nghiệp và đánh giá nghiêm ngặt mới có thể lấy được chứng chỉ kỹ thuật viên massage. Mặc dù tất cả nhân viên ở đây đều có thể học, nhưng đây không phải là thứ có thể học được chỉ bằng cách nhìn vào. Tôi không muốn bị họ hủy hoại."

"Nhưng tôi cảm thấy kỹ thuật xoa bóp không khó học." Tiêu Phong có chút bối rối nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Kỹ thuật xoa bóp

"Anh nói dễ đấy. Anh có biết một kỹ thuật viên massage lành nghề cần phải học bao nhiêu năm mới có thể được coi là kỹ thuật viên cao cấp không? Đừng tưởng xem người khác massage không khó. Nếu được yêu cầu học kỹ thuật massage, anh sẽ biết khó khăn." Yến Tử liếc nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tiêu Phong nghe Yến Tử nói, do dự nói: "Chị Yến, không biết người khác có khó học hay không, nhưng tôi cũng biết một số kỹ thuật xoa bóp, sao chị không thử trước xem hiệu quả ra sao. Nếu có ích, tôi có thể truyền lại cho nhân viên của chị. Tôi thấy kỹ thuật này rất đơn giản, tin tưởng mọi người đều có thể học được nhanh chóng."

"Bạn? Bạn ổn chứ?" Yến Tử nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt nghi hoặc. 

"Bạn sẽ biết nó có hiệu quả hay không sau khi bạn thử nó. Dù sao thì nó cũng chẳng tốn kém gì, phải không?" Tiêu Phong nhìn Yến Tử, không tin vào chính mình, điều này càng khơi dậy tâm lý tranh đấu trong lòng anh. 

"Được, tỷ sẽ làm cho ngươi một cái thí nghiệm xem kỹ năng của ngươi đến mức nào." Yến Tử cười duyên dáng nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Tiêu Phong sờ mũi, liếc nhìn căn phòng nhỏ trong văn phòng nói: “Chị Yến, chị cởi quần áo đi mát xa phải không?”

Yến Tử cười nửa miệng liếc nhìn Tiêu Phong, thẳng đến Tiêu Phong trong lòng cảm thấy ngứa ngáy mới nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi, cởi ra đi. Dù sao thân thể của tỷ tỷ ta đã lộ ra trước mặt ngươi đã lâu, ta muốn xem ngươi thật sự có năng lực hay không. Nếu để cho tỷ tỷ ta biết ngươi đang lợi dụng nàng, để ta xem ta có biện pháp chữa trị cho ngươi."

Tiêu Phong nhìn Yến Tử vặn cái mông tròn trịa bước vào phòng khách gần đó. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Yến Tử, trong lòng anh tràn đầy hưng phấn. 

"Anh ơi, sao anh còn đứng đó? Vào nhanh đi!" Giọng nói của Yến Tử vang lên từ trong phòng. 

Tiêu Phong nghe thấy thanh âm này bình tĩnh lại, bước vào phòng khách nhỏ. Ánh mắt anh rơi vào thi thể Yến Tử đang nằm trên giường, không khỏi cảm thấy tai mình ấm áp, nhịp tim và máu sôi sùng sục. 

Yến Tử chỉ che mông bằng một chiếc áo lụa, để lộ tấm lưng trắng mịn và đôi chân thon tròn trước mặt Tiêu Phong. Nó trông giống như một bức tranh đẹp. 

Tiêu Phong cảm thấy có chút khó thở. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén những suy nghĩ phức tạp trong lòng, đi đến bên giường ngồi xuống bên cạnh Yến Tử, run rẩy đưa tay ấn lên bờ vai tròn trịa của Yến Tử. 

Tay vừa chạm vào làn da mịn màng của Yến Tử, tim Tiêu Phong đập thình thịch. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, bình tĩnh nhớ lại kỹ thuật xoa bóp Long Ngọc Cực Lạc mà Long Bí Dao đã dạy cho mình, bắt đầu xoa bóp cơ thể Yến Tử một cách nhẹ nhàng và nặng nề. 

Các kỹ thuật xoa bóp thường được chia thành ấn, xoa bóp, đẩy, giữ, nhào, cọ xát, véo, gõ, gõ, lăn, véo và cọ xát. Có những kỹ thuật massage khác nhau cho từng bộ phận trên cơ thể trong quá trình massage và các huyệt đạo tương ứng cũng khác nhau. 

Kỹ thuật của Tiêu Phong không phức tạp nhưng đòi hỏi sự chính xác trên từng huyệt đạo trên cơ thể. Tuy rằng lúc đầu có chút lo lắng, nhưng khi tâm tình bình tĩnh lại, kỹ thuật của Tiêu Phong càng ngày càng thành thạo. Tất cả động tác dường như đã được thực hiện hàng nghìn lần, thân thể Yến Tử như mây nước chảy. Giống như một người chơi piano điêu luyện đang chơi một bản nhạc cảm động, khiến người nhìn đặc biệt thích thú. 

Yến Tử ban đầu chỉ nghi ngờ, nhưng khi kỹ thuật massage của Tiểu Phong ngày càng thành thạo, cô càng ngạc nhiên và thích thú. 

Bình thường khi không có nhiều khách hàng hoặc khi cô mệt mỏi, Yến Tử đã nhiều lần cố gắng để nhân viên massage trong cửa hàng xoa bóp cho cô. Tuy nhiên, giờ đây cô phát hiện ra rằng kỹ thuật mát-xa của Tiêu Phong rất khác so với kỹ thuật mát-xa của những nhân viên mát-xa cấp cao trong cửa hàng của cô. Đơn giản là chúng không giống nhau.

Mỗi lần Tiêu Phong ấn vào, cô đều cảm nhận được một cảm giác thoải mái từ thể xác đến tâm hồn. Cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời khiến cô nghiện. Cảm giác hạnh phúc và thoải mái này gần như có thể so sánh với cảm giác êm ái giữa nam và nữ khi họ đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Yến Tử gần như chắc chắn rằng chỉ cần các kỹ thuật viên massage trong cửa hàng học được kỹ thuật massage của Tiểu Phong, bộ phận massage của cô chắc chắn sẽ đầy đủ mỗi ngày và không có tiệm massage nào ở Thượng Hải có thể cạnh tranh với cô trong tương lai. 

Nghĩ đến khả năng này, trái tim Yến Tử không khỏi đập loạn xạ. 

"Tốt lắm anh ơi, không cần thử lại đâu. Chị tôi đã quyết định cho tất cả nhân viên trong cửa hàng học kỹ thuật massage của anh, bây giờ chúng tôi sẽ tổ chức cho mọi người học theo anh." Yến Tử háo hức xoay người ngồi dậy, không thèm quan tâm lúc này toàn thân mình đang trần trụi. 

Tiêu Phong nhìn thân hình quyến rũ của Yến Tử, cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Anh nhanh chóng quay đầu đi, không nhìn thân hình nóng bỏng của Yến Tử nữa.

"Chị Yan, ý chị là kỹ năng massage của tôi đã vượt qua bài kiểm tra phải không?"

"Không chỉ vượt qua bài kiểm tra, nó đơn giản là tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ thử một kỹ thuật massage tuyệt vời như vậy." Yến Tử hưng phấn ôm lấy Tiêu Phong, hôn lên mặt Tiêu Phong nói: “Nếu như ngươi nói, kỹ thuật này ai cũng có thể học được, như vậy chúng ta ở đây nhất định có thể trở thành ông chủ ngành massage.”

Tiêu Phong cười nói: "Yến tỷ, đừng lo lắng. Kỹ thuật này không khó học, chỉ cần kiến ​​thức về huyệt đạo cao hơn một chút là được. Chỉ cần mọi người học kỹ, chỉ cần luyện tập vài giờ là có thể thành thạo."

"Tuyệt vời, nếu đúng như vậy thì bạn đã giúp ích rất nhiều cho em gái mình." Yến Tử hưng phấn nói, nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, kéo Tiêu Phong ra ngoài. 

Yến Tử dẫn Tiêu Phong lên lầu một, đi thẳng tới chỗ Tiểu Kiều, yêu cầu cô lập tức triệu tập toàn bộ nhân viên của Meizi Salon vào phòng họp. 

Tiêu Kiều mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không chút do dự, lập tức làm theo Yến Tử mệnh lệnh triệu tập mọi người. May mắn thay, đã gần trưa và không có quá nhiều khách hàng trong cửa hàng. Bằng không, nếu mọi người được triệu tập theo lệnh của Yến Tử, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến công việc của mọi người. 

Hiệu suất làm việc của Tiêu Kiều rất nhanh. Chưa đầy năm phút, gần như toàn bộ nhân viên trong thẩm mỹ viện đã có mặt. Hơn hai mươi mỹ nhân trẻ đẹp đứng cạnh nhau, mỗi người một phong cách, khiến Tiêu Phong mãn nhãn. 

Khi Yan Zi tuyển dụng nhân viên, cô ấy có những yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt. Tất cả các cô gái có mặt đều là những người đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Có thể nói, bất kỳ cô gái nào có mặt cũng có thể sánh ngang với những ngôi sao nhỏ trên truyền hình và điện ảnh. 

Mọi người bất ngờ được ông chủ triệu tập. Không ai trong số họ biết chuyện gì đang xảy ra. Họ không thể không thì thầm và suy đoán về những gì đã xảy ra. Ông chủ yêu cầu mọi người bỏ công việc và tập trung lại với nhau bất chấp thực tế là trong cửa hàng vẫn còn khách. 

Trong lúc bối rối, hầu như mọi người đều có chút tò mò về việc Tiêu Phong đứng cạnh Yến Tử. Trong ấn tượng của họ, dường như chưa từng có một người đàn ông nào đến Meizi Salon, chưa kể người đàn ông đẹp trai trước mặt dường như có mối quan hệ thân thiết với ông chủ, điều này khó tránh khỏi khiến mọi người có những suy nghĩ hoang đường. 

"Tiểu Kiều, mọi người có ở đây không?" Yến Tử liếc nhìn mọi người rồi tập trung vào Tiểu Kiều trước mặt. 

"Anh Yan, ngoại trừ hai kỹ thuật viên massage đang nghỉ phép, mọi người đều ở đây." Tiểu Kiều vội vàng nói. 

Yến Tử hài lòng gật đầu, chậm rãi liếc nhìn cô gái trước mặt. "Chắc hẳn các bạn rất tò mò vì sao tôi đột nhiên gọi mọi người lại và muốn biết nguyên nhân là gì. Hiện tại tôi có thể nói cho các bạn biết, chuyện này không chỉ liên quan đến hoạt động kinh doanh sau này của cửa hàng, còn liên quan đến cách đối xử của mọi người, vì vậy mọi người nhất định phải lắng nghe thật kỹ."

Các cô gái nghe vậy, sắc mặt trở nên căng thẳng rõ ràng, ánh mắt nhìn Yến Tử tràn đầy nghi hoặc. 

Yến Tử dừng một chút, nghiêm túc nói: "Mọi người cũng nên biết cửa hàng của chúng ta chỉ có hai kỹ thuật viên massage. Nếu cả hai đều ở đây thì công việc trong cửa hàng vẫn có thể đảm đương được. Tuy nhiên, một khi có người xin nghỉ thì không ai có thể đảm nhận công việc của bộ phận massage. Điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh của cửa hàng chúng ta. Vì vậy, tôi quyết định từ hôm nay trở đi, tất cả nhân viên trong cửa hàng đều phải học kỹ thuật massage, để chúng ta không phải lo lắng về sau không thể ứng phó được."

Nghe được lời nói của Yến Tử, các cô gái bỗng nhiên nói như một cái nồi. Họ rõ ràng rất bối rối và ngạc nhiên trước quyết định của Yến Tử.

"Anh Yan, không có gì sai khi anh bảo chị em chúng tôi học kỹ thuật xoa bóp, nhưng kỹ thuật xoa bóp không thể học trong một ngày hai. Mọi người chỉ học một vài kỹ năng hời hợt thôi, phải không?" Tiêu Kiều hỏi những nghi vấn của mọi người.

Yến Tử mỉm cười nói: “Tôi hiểu mọi người đang lo lắng điều gì, nhưng có Tiêu Phong ở đây, vấn đề này cô không cần phải lo lắng. Tiêu Phong sẽ dạy cho cô một kỹ thuật xoa bóp dễ học và có tác dụng thần kỳ. Tuy nhiên, phải nói trước một điều, tất cả những người học môn này phải ký hợp đồng với công ty, đảm bảo không để lộ kỹ thuật này hoặc chuyển công việc sang câu lạc bộ massage khác. Nếu vi phạm hợp đồng thì phải bồi thường. Chỉ cần cậu học được kỹ thuật này, tôi đảm bảo lương của cậu sẽ cao nhất trong toàn ngành. Cậu nên biết, thu nhập hàng tháng của một nhân viên mát xa cao cấp phải khoảng 8.000 tệ, và một số người tốt hơn có thể nhận được 10.000 hoặc 20.000 tệ, nhưng đây đã là giới hạn rồi, nhưng tôi có thể nói với cậu rằng chỉ cần học được kỹ thuật này của Tiêu Phong, mức lương hàng tháng 20.000 tệ chắc chắn sẽ không thành vấn đề."

Lời nói của Yến Tử như một quả bom rơi vào lòng mọi người, cảm xúc của mọi người đều sôi sục. Mức lương hàng tháng 20.000 nhân dân tệ là mức lương mà họ thậm chí không thể tưởng tượng được. Bây giờ, mức lương cao nhất trong số họ chỉ là sáu đến bảy nghìn nhân dân tệ. Đây vẫn là một số thợ làm tóc và làm đẹp có tay nghề cao. Mức lương hơn 20.000 nhân dân tệ gấp mấy lần mức lương hiện tại. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt mọi người đều nóng lên nhìn Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Thật nhạy cảm

Tiêu Phong mặc dù không phải là người chưa từng gặp mỹ nữ, có thể bình tĩnh đối mặt với bất kỳ loại mỹ nữ nào, nhưng đây là lần đầu tiên hắn bị hơn hai mươi mỹ nữ có ánh mắt rực lửa như vậy nhìn chằm chằm. Anh ấy có cảm giác như mình đã biến thành một chú cừu bụ bẫm và dễ thương trước một bầy sói, lông trên người đều dựng đứng. 

Nụ cười trên mặt anh trở nên hơi cứng ngắc. 

"Tiểu Phong, tới nói với mọi người vài câu!" Yến Tử kéo Tiểu Phong đến trước mặt mọi người.

Tiêu Phong liếc nhìn mọi người, ho khan, hắng giọng nói: "Xin chào quý vị, hôm nay tôi nghe chị Yến nói nhân viên mát xa trong cửa hàng đang thiếu nhân lực. Tình cờ tôi biết một bộ kỹ thuật massage, tương đối dễ học, nên tôi định dạy các bạn luyện tập. Thứ nhất, nó có thể giảm bớt tình trạng thiếu nhân lực trong cửa hàng. Thứ hai, nó cũng có thể giúp các bạn học một kỹ năng và tăng lương, có thể coi là tốt nhất cho cả hai thế giới."

"Đẹp trai, còn chờ gì nữa? Mau dạy chúng tôi đi. Các chị em nóng lòng quá."

"Vâng... vâng...anh trai đẹp trai, nhanh dạy chúng em đi!"

…

Mọi người đang trò chuyện, và tôi không biết ai là người đứng đầu trong việc vỗ tay. Một lúc lâu, tiếng vỗ tay vang vọng khắp phòng họp. 

Tiêu Phong sờ mũi, cười nói: “Dạy mọi người cũng được, nhưng khi tôi trình diễn thì cần người làm mẫu, không biết có ai chịu ra ngoài hợp tác không?”

Tiêu Phong lời vừa nói ra, trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tất cả các cô gái đều biết rằng việc mát-xa cần được thực hiện mà không cần cởi quần áo. Nếu người mát-xa là phụ nữ thì họ sẽ không lo lắng gì cả. Nhưng bây giờ Tiêu Phong đã là nam nhân, điều này khiến tất cả mọi người đều do dự. 

Cần phải có dũng khí mới có thể cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy, chưa kể còn bị một người đàn ông lạ mặt đè lên đè xuống. Người đàn ông này tuy có vẻ ngoài đẹp trai nhưng vẫn chưa đủ để mọi người có đủ can đảm cởi bỏ quần áo trước mặt một nhóm người. 

Trong phòng yên lặng một lúc, chỉ có tiếng thở có độ dày khác nhau tiếp tục vang lên. Thấy không có người chịu hợp tác, Tiêu Phong bất đắc dĩ nhún vai với Yến Tử. 

Yến Tử liếc nhìn đám người, đang định mở miệng thì nghe thấy một giọng nói du dương nhẹ nhàng từ trong đám người rụt rè: “Tôi bằng lòng làm bạn massage của thầy Tiêu…”

Tiêu Phong nghe thấy âm thanh liền nhìn sang, nhìn thấy một cô gái thanh tú tao nhã rời khỏi đám đông bước ra ngoài. 

Cô gái khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô ấy trông như chỉ trang điểm đơn giản nhưng làn da lại trắng như ngọc và mềm mại như tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng trắng hồng, mềm mại như kem. Có lẽ cô ấy hơi xấu hổ khi bị mọi người nhìn thấy. Một chút phấn hồng xuất hiện, khiến người ta trông càng thanh tú và ngượng ngùng. Cô ấy thực sự đỏ mặt và xinh đẹp, làn da trắng ngần không tì vết của cô ấy tỏa ra một lớp ánh sáng mật ong mềm mại dưới ánh sáng của căn phòng, đẹp đẽ và trẻ con. 

"Thầy Tiêu, thầy thấy em làm người mẫu massage cho thầy có được không?" Cô gái nghiêm túc nhìn Tiêu Phong hỏi. 

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, không có vấn đề gì." Tiêu Phong mỉm cười gật đầu. 

"Dịch Tử, ngươi thật sự muốn làm người mẫu này sao? Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, muốn massage, phải cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy." Một người bạn đi cạnh cô gái kéo cô lại và thì thầm vào tai cô. 

“Chỉ cần mọi người có thể học được kỹ thuật của thầy Tiêu và cởi bỏ quần áo, tôi sẽ coi đó như một buổi mát xa miễn phí.” Diệp Tử trên mặt tràn đầy quyết tâm, quay đầu hướng Tiêu Phong nói: "Tiêu lão sư, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Được rồi, cậu có thể bắt đầu bất cứ lúc nào." Tiêu Phong gật đầu, quay đầu lại nhìn Yến Tử, cười hỏi: “Chị Yến, chúng ta có thể biểu diễn cho mọi người ở đâu?”

Yến Tử trầm ngâm một lát, liếc nhìn mọi người rồi nói: “Chúng ta đi phòng họp này thôi, lấy một bộ nệm, khăn trải giường và khăn tắm trên giường massage đặt lên bàn này. Phòng massage quá nhỏ, nhiều người chúng ta không thể chen vào được.”

Nghe Yến Tử nói, Tiểu Kiều và Yến Tinh Tinh xung phong nói: “Vậy chúng ta đi lấy đồ đi.”

Hai người dẫn theo mấy người chạy đi lấy đồ. Một lúc sau, họ mang một tấm nệm tới, những người khác mang theo khăn trải giường, khăn tắm và những thứ khác cũng đến. 

Mọi người cùng nhau làm việc và nhanh chóng làm một chiếc bàn massage trên bàn hội nghị. 

Sau khi thấy bàn massage đã chuẩn bị xong, Diệp Tử ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Tiêu Phong ho khan một tiếng, vội vàng quay lưng về phía Diệp Tử và các cô gái, nhìn sang một bên, ra vẻ như một quý ông. 

Nhìn thấy Tiêu Phong xoay người, Diệp Tử cắn môi, đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng. 

"Tiểu Phong, đã đến lúc bắt đầu." Yến Tử kéo Tiểu Phong. 

Tiêu Phong quay người lại thì thấy Diệp Tử đã cởi quần áo, nằm trên chiếc giường massage đơn giản trên bàn hội nghị. 

Tấm lưng ngọc trắng nõn mịn màng khiến miệng Tiêu Phong nhất thời khô khốc, đường cong cặp mông xinh đẹp được chiếc khăn trắng che lại khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Sau khi bình tĩnh lại tinh thần, Tiêu Phong bước lên sân khấu, đứng cạnh Diệp Tử. Nhìn từ xa đã khiến tim Tiêu Phong hơi rung động. Lúc này, nhìn thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Diệp Tử uốn cong đến gần, làn da như ngọc mỡ lộ ra trước mặt khiến máu trong người hắn càng sôi lên. 

Diệp Tử căng thẳng nằm trên bàn nhắm mắt lại, đợi một lúc vẫn không có động tĩnh gì, hắn không khỏi mở mắt ra liếc nhìn Tiêu Phong, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tiêu Phong, trái tim hắn nhất thời không khỏi đập mạnh, trong lòng còn có chút tự hào xen lẫn xấu hổ và vui sướng. Có thể khiến một mỹ nam như Tiêu Phong phát điên cũng đủ chứng tỏ thân hình của anh ta đủ hấp dẫn đàn ông. 

Tiêu Phong nhìn thấy ánh mắt Diệp Tử, vội vàng bình tĩnh lại suy nghĩ hỗn loạn của mình, bình tĩnh lại, bắt đầu chuẩn bị dạy cho mọi người kỹ thuật xoa bóp. 

Xoa nhẹ lòng bàn tay, Tiêu Phong quay lại nhìn các cô gái phía sau rồi nói: “Kỹ thuật của tôi tuy đơn giản nhưng lại chú trọng đến các huyệt đạo trên cơ thể con người hơn. Như chúng ta đã biết, các kinh mạch và huyệt đạo trên cơ thể con người đã được giải thích chi tiết trong y học cổ truyền Trung Quốc. Mỗi huyệt đạo tương ứng với một huyệt đạo trên cơ thể. cơ thể, tăng cường lưu thông máu, thúc đẩy quá trình trao đổi chất của các cơ quan trong cơ thể con người, giảm bớt bệnh tật cho con người và phục hồi sức khỏe thể chất. Vì vậy, bạn phải ghi nhớ những huyệt đạo mà tôi đã chỉ ra cho bạn..."

Tiêu Phong vừa nói vừa bắt đầu dùng ngón tay nhéo và ấn vào các huyệt đạo tương ứng trên cơ thể Diệp Tử. 

"Ồ..." Tay Tiêu Phong vừa chạm vào một huyệt đạo của Diệp Tử, Diệp Tử đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Giọng nói ngọt ngào quyến rũ khiến Tiêu Phong giật mình, vội vàng thu tay lại. 

"Bạn ổn chứ?" Tiêu Phong không khỏi hỏi. 

Nhìn Diệp Tử, tựa hồ không có gì không ổn, nhưng vừa rồi tiếng rên rỉ lại khiến Tiêu Phong nghi hoặc. Cơ thể cô gái này không thể nhạy cảm đến thế được. Nó đã như thế này ngay sau khi liên lạc. Tôi không biết nếu ấn lại lần nữa sẽ như thế nào. 

"Không sao đâu, cô Tiêu, cứ nhấn tiếp đi." Diệp Tử có chút đỏ mặt, thầm trách mình không nhịn được. Cô biết cơ thể mình vốn đã rất nhạy cảm, tuy rằng vừa rồi Tiêu Phong không dùng nhiều sức, nhưng sự ấn nhẹ mơ hồ khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn, như có một chiếc lông vũ đang quét qua trái tim cô. Cô cảm thấy một cảm giác nhột nhột từ ngoài vào trong, không khỏi rên rỉ.

"Vậy tôi sẽ tiếp tục." Tiêu Phong bình tĩnh lại, tiếp tục giải thích và chứng minh cho mọi người thấy. 

Diệp Tử nằm trên sân khấu, dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng, cố gắng chịu đựng khoái cảm do Tiêu Phong xoa bóp mang lại, nhưng cơ thể cô lại run lên vì chịu đựng đau đớn, hiển nhiên là cô sắp đạt đến giới hạn. 

Tiêu Phong nhanh chóng giải thích các huyệt đạo mà mọi người cần ghi nhớ cũng như các kỹ thuật nên áp dụng cho từng huyệt đạo, sau đó bắt đầu thực hiện một bộ động tác xoa bóp hoàn chỉnh cho mọi người. 

Tuy nhiên, điều này đã khiến Diệp Tử, đối tượng của cuộc biểu tình, đau khổ. Sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn rồi. Lúc này, Tiêu Phong mới hoàn toàn bắt đầu kỹ thuật xoa bóp của mình, giống như một giọt nước nhỏ vào chảo dầu nóng. Diệp Tử không nhịn được nữa, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Tiêu Phong không khỏi toát mồ hôi trong lòng. Tiếng khóc của cô gái này quá hấp dẫn. Nếu không biết rõ hơn, bạn sẽ nghĩ rằng ở đây đang làm một số việc không phù hợp với trẻ em. 

Sau khi Diệp Tử rên rỉ, cô dường như không còn khống chế được cảm xúc của mình nữa. Dưới sự xoa bóp của Tiêu Phong, tiếng hét của cô trở nên quyến rũ và kéo dài hơn. Không chỉ khuôn mặt Tiêu Phong lấm tấm mồ hôi, mà ngay cả những cô gái bên cạnh cũng đỏ mặt, tim đập thình thịch, thân thể nóng bừng. 

"A... ôi..." Một tiếng rên rỉ xen lẫn hưng phấn tột độ và hạnh phúc vang lên, thân thể Diệp Tử đột nhiên run lên, cơ bắp căng cứng, toàn thân co giật như một chiếc xích đu. Sau đó hắn nhẹ nhàng ngã xuống, mồ hôi khắp người chảy ra từ người. Mái tóc đen của anh đã ướt đẫm mồ hôi và bết vào trán. Anh ta trông còn mệt mỏi hơn cả Tiêu Phong vừa mới xoa bóp xong.

Tiêu Phong cũng đổ mồ hôi trên mặt. Tiếng rên rỉ của Diệp Tử khiến ham muốn trong cơ thể anh bùng cháy như lửa. Phần thân dưới của anh đã đau nhức rồi. Nếu không phải xung quanh có nhiều cặp mắt như vậy, hắn thậm chí còn nghi ngờ mình sẽ biến thành sói và vồ lấy hắn. 

Anh gần như phải dùng hết ý chí trong đời để kiên trì hoàn thành kỹ thuật xoa bóp. Màn trình diễn này khiến anh cảm thấy mệt mỏi hơn gấp mấy lần so với khi thử với Yến Tử. 

"Được rồi, các ngươi nên suy nghĩ kỹ về những kỹ thuật mà ta đã biểu diễn, đồng thời chia sẻ với nhau những huyệt đạo mà các ngươi nhớ được. Nếu có gì không hiểu, sau này các ngươi có thể nói với chị Yến và nhờ chị Yến nói chuyện với ta. Lần sau ta đến sẽ giải thích cho các ngươi." Tiêu Phong cười nói xong, đối với vẫn đang nằm ở trên bàn Diệp Tử nói: "Dịch Tử, ngươi có thể đứng dậy."

Nghe Tiêu Phong nói xong, Diệp Tử vẫn vùi mặt vào trong ngực anh, như chưa hề nghe thấy gì. Cô gái đứng cạnh Diệp Tử đi tới đẩy Diệp Tử cười nói: "Sao vậy, Diệp Tử, cậu còn đang suy nghĩ kỹ năng massage của thầy Tiêu à? Mau đứng dậy đi, chúng ta sắp tan làm đi ăn tối."

Diệp Tử vẫn không lên tiếng, nhưng vai hắn run rẩy một lúc, một lúc sau mới nghe thấy tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Yến Tử thấy vậy vội vàng đi tới xem xét tình hình. Vừa bước tới sân khấu, cô chợt ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng. Yến Tử dù sao cũng là một thiếu nữ thành thục, nàng đương nhiên hiểu được mùi vị đó là gì. Cô liếc nhìn phần thân dưới của Diệp Tử, lập tức phát hiện chăn ga ở đùi Diệp Tử đều ướt đẫm. Cô lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Cô thì thầm vào tai Tiêu Kiều bên cạnh vài câu, sau đó quay lại nói với Tiêu Phong: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài trước nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Gặp phải báo thù

Tiêu Phong vẫn còn bối rối cho đến khi theo Yến Tử ra khỏi phòng họp. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa mới mát xa thì anh ấy vẫn ổn, nhưng giờ anh ấy đã khiến một cô gái xinh đẹp phải khóc sau khi mát xa. Thật sự khiến anh có chút bối rối. 

"Chị Yan, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tôi không thể hiểu được? Tại sao Diệp Tử lại bắt đầu khóc khi anh ấy ổn?"

"Ngươi có gan hỏi, đều không phải lỗi của ngươi." Yến Tử trên môi nở nụ cười thần bí, trợn mắt quyến rũ nhìn anh. 

"Sao anh còn trách tôi? Hình như tôi chưa làm gì khác thường với cô ấy?" Tiêu Phong bối rối hỏi. 

“Anh khiến một cô bé ngây thơ lên ​​đỉnh trước mặt nhiều người như vậy mà còn nói mình không làm được điều gì phi thường?” Yến Tử trừng mắt nhìn hắn. 

"A..." Tiêu Phong cảm thấy mơ hồ, trong lòng toát mồ hôi. Anh không ngờ cơ thể Diệp Tử lại nhạy cảm đến vậy. Chỉ cần một động tác xoa bóp thông thường đã khiến cô đạt đến đỉnh cao hạnh phúc mà chỉ có thể đạt được khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau. Thật sự không thể tin được khi nói điều đó. 

Yến Tử nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt mơ hồ, cười nói: “Hiện tại ngươi sẽ không nói không liên quan tới ngươi chứ?”

"Ừm... đây chỉ là ngoài ý muốn thôi được không? Không ngờ thể chất của cô ấy lại nhạy cảm như vậy!" Tiêu Phong bất đắc dĩ nói. 

“Được rồi, em gái, anh biết đó không phải việc của em.” Yến Tử vỗ vỗ lưng Tiêu Phong, trìu mến nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, hưng phấn nói: "Chị, em cũng muốn cảm ơn chị đã dạy kỹ thuật này cho mọi người. Nhìn phản ứng của Diệp Tử, chắc hẳn chị cũng biết kỹ thuật massage này lợi hại đến mức nào. Tôi tin chắc sau khi họ nắm vững kỹ thuật này, chỉ cần khách hàng trải nghiệm một lần, họ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu cảm giác thoải mái này nữa. Sau này khoa massage của tôi sẽ mở rộng quy mô."

"Chỉ cần ta có thể giúp được ngươi, Yến tỷ, ta liền vui vẻ. Sau này bọn họ nếu như có cái gì không hiểu, đều sẽ tới tìm ta, ta sẽ dạy bọn họ mọi thứ." Tiêu Phong cười nói xong, liếc nhìn ra ngoài cửa nói: "Chị Nhan, trời cũng đã muộn rồi, tôi nên cùng Nhạc Nhi quay về."

"Sao em vội thế? Sắp trưa rồi. Chị sẽ mời em đi ăn tối sau. Em đã giúp đỡ em gái anh rất nhiều. Tôi rất muốn cảm ơn em. Nhân tiện, tôi cũng muốn chúc mừng lần hợp tác tiếp theo của chúng ta." Yến Tử có chút không muốn rời xa Tiêu Phong sớm như vậy. 

"Chị Yan, hãy đợi đến lần sau khi chúng ta có cơ hội cùng nhau ăn mừng. Chiều nay tôi có một số việc phải làm và cũng gần đến giờ rồi." Tiêu Phong ngượng ngùng nói. 

“Anh đã hẹn trước để đi cùng bạn gái chưa?” Yến Tử có chút chua chát hỏi. 

Tiêu Phong cười không nói gì, tựa hồ là hắn đồng tình với lời nói của Yến Tử. 

"Đã như vậy, tỷ tỷ đừng quấy rầy ngươi nữa, ta đi tìm Nhạc Nhi." Yến Tử nhanh chóng khôi phục lại nụ cười. Nhắc mới nhớ, cô ấy là bên thứ ba. Đương nhiên, cô không nghĩ mình có tư cách ghen tị với bạn gái Tiêu Phong nên rất nhanh lấy lại tâm trạng. 

Tiêu Phong dẫn Leer ra khỏi thẩm mỹ viện Meizi, nhìn cái nắng như thiêu đốt trên đầu rồi nhanh chóng kéo Leer sang bên đường. Có một trạm xe buýt đối diện. Anh ấy định bắt xe buýt về với Leer. 

Cách lối vào của Công ty Quốc tế Chuỗi Thẩm mỹ viện Meizi không xa, một chiếc BMW màu đen lặng lẽ đậu bên đường. Hai người đàn ông trong xe hung hãn nhìn hai cha con Tiêu Phong và Nhạc Nhi đang chờ qua đường với vẻ mặt nham hiểm. 

"Khỉ Tử, ngươi đã kiểm tra rõ ràng, tiểu Phong lai lịch là thế nào?" Người đàn ông quấn băng trên tay lạnh lùng liếc nhìn người đàn ông có vẻ ngoài khốn khổ ngồi trên ghế lái và hỏi. 

"Anh Gang, tôi phát hiện ra Tiểu Phong không có lý lịch ở đây. Anh ta có vẻ là người Tô Châu. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh ta thuê một căn nhà một mình ở Thượng Hải. Anh ta từng làm việc trong một công ty bất động sản. Anh ta đã bị sa thải vài ngày trước vì xúc phạm giám đốc nhân sự của công ty. Anh ta cũng có hai người chị em cũng ở Thượng Hải, họ cũng mở một công ty quảng cáo. Về việc kiện công ty, anh ta giỏi hơn anh ta rất nhiều. Cô gái bên cạnh được cho là con gái anh ta, và anh ta vừa mới gặp họ. Mấy ngày nay, không biết tuổi còn trẻ như vậy sao có thể có được một cô con gái lớn như vậy.” Người đàn ông tên Khỉ liền nói rõ hoàn cảnh của Tiêu Phong, cũng không bỏ sót điều gì. Điều này cho thấy anh đã bỏ ra rất nhiều công sức cho Tiêu Phong. 

Người đàn ông tên Gang Brother hút một điếu thuốc, ủ rũ nói: “Vậy giữa Tiêu Phong và Mễ Dương có quan hệ gì?”

"Bạn gái của Tiêu Phong Mi Jiajia là em gái của Mi Dương, đó là lý do tại sao Mi Dương bảo vệ chàng trai này." Hầu Hầu nhìn sắc mặt anh Cương, thận trọng nói. 

"Nếu chỉ vậy thôi, chạm vào Tiêu Phong hẳn là không có vấn đề gì..." Trong mắt Gang huynh hiện lên vẻ hung ác. 

"Ta hiểu ý tứ của Cương, ta sẽ thông báo cho huynh đệ ra tay." Khỉ lập tức lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi điện. 

Nhìn thấy đèn xanh ở ngã tư bật lên, Tiêu Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Lệ Nhi đi về phía bên kia đường. 

Tiểu Nhạc Nhi bước đi bên cạnh Tiêu Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ, không hề nhận ra rằng nguy cơ đang lặng lẽ ập đến. 

Đi đến giữa đường, Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút hồi hộp. Anh vô thức quay đầu lại nhìn. Cảnh tượng trước mắt đột nhiên khiến hắn nheo mắt lại, trong lòng đột nhiên nâng lên. 

Hầu như không có bất kỳ cảnh báo nào, một chiếc xe tải màu xám lao về phía anh như một tia chớp. Lúc này, người qua đường duy nhất chỉ có mình và Leer nên mục tiêu của chiếc xe rõ ràng là anh ta. 

Phát hiện này khiến Tiêu Phong gần như mất trí. Anh hầu như không có thời gian để suy nghĩ. Tiêu Phong đột nhiên ôm lấy eo Tiểu Leer, dùng hết sức ném cô về phía con đường đối diện. 

"Bùm!" Một tiếng vang lớn chói tai, thân thể Tiêu Phong bị chiếc xe tải đang lao tới nhanh chóng đánh bay đi như một viên đạn đại bác. 

Sau đó, anh ta nặng nề rơi ra xa vài mét với một tiếng uỵch. 

Một vũng máu chói lóa từ từ lan ra từ dưới cơ thể Tiêu Phong. 

"Ba..." Bị Tiêu Phong ném xuống ven đường, Tiêu Nhạc chỉ hơi loạng choạng. Khi cô đứng dậy khỏi mặt đất, cô quay lại và nhìn thấy cảnh tượng Tiêu Phong bị đánh văng ra xa. Cô không khỏi kêu lên đau buồn và chạy về phía Tiêu Phong đang nằm trên vũng máu, không biết còn sống hay đã chết. 

Chiếc xe tải đâm vào Tiêu Phong không hề dừng lại mà biến mất trên đường phố. Cảnh sát giao thông tại ngã tư đã nhanh chóng phát hiện vụ tai nạn giao thông. Trong khi thông báo cho trụ sở chính qua liên lạc không dây, họ bắt đầu tổ chức chặn các phương tiện đi qua để bảo vệ hiện trường vụ việc. Một nhóm khán giả nhanh chóng tụ tập ở ven đường để xem náo nhiệt.

"Bố...Bố...dậy đi...cứu bố con...ai sẽ cứu bố con?" Tiểu Nhạc Nhi khàn giọng kêu lên, nhào tới Tiêu Phong bên người, liều mạng hét lên...

"Đây là đâu? Tôi bị sao vậy?" Tiêu Phong chật vật mở mắt ra, đầu đau nhức vô cùng, hai mắt trắng bệch, toàn thân như muốn vỡ ra từng mảnh. Anh cảm thấy một cơn đau nhói trong tim ngay cả khi anh hít một hơi nhẹ. 

"Tôi đang ở bệnh viện...tai nạn xe cộ..." Trong suy nghĩ của Tiêu Phong dần dần quay trở lại hiện trường trước khi xảy ra vụ va chạm, "Lạc Nhi?" Tiêu Phong đột nhiên nghĩ đến con gái mình trong đầu. Anh không khỏi lo lắng quay đầu lại, yếu ớt hét lên: "Le'er... Le'er... em ở đâu..."

“Ba, con ở đây, con ở đây…” Tiểu Nhạc Nhi xuất hiện trong tầm mắt Tiêu Phong với đôi mắt ngấn lệ, khuôn mặt nhỏ xinh đầy nước mắt, một đôi mắt to đỏ hoe sưng tấy. Nhìn thấy Tiêu Phong tỉnh lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của cô hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Le'er, cậu ổn chứ?" Tiêu Phong khó khăn nhìn Tiêu Nhạc Nhi, quan tâm hỏi. 

"Bố, con không sao. Nhìn xem, con không sao cả. Bố không cần phải lo lắng cho con đâu." Tiêu Nhạc Nhi nhìn khuôn mặt không có chút máu của Tiêu Phong, không khỏi lại rơi nước mắt. 

"Anh ơi, đừng lo lắng, Le'er không sao, nhưng anh suýt mất mạng và khiến chúng tôi sợ chết khiếp." Em gái Tiêu Tình của tôi cũng xuất hiện trước giường Tiêu Phong với đôi mắt đỏ hoe. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia sợ hãi kéo dài. 

"Sợ cái gì? Anh trai tôi gặp vận may lớn, mọi việc sẽ ổn thôi. Bạn không cần phải lo lắng." Tiêu Phong gượng cười, nhẹ nhàng an ủi em gái và con gái. 

"Làm sao chúng ta có thể không lo lắng, Phượng Tử, ngươi không biết lúc đó đáng sợ như thế nào. Khi ta nghe thấy tiếng động bên ngoài cửa hàng, đi ra nhìn thấy Lê Nhi đang khóc bên cạnh ngươi, ta sợ đến suýt ngất đi. Đặc biệt là khi nghe nhân chứng tại hiện trường nói rằng ngươi bị xe tông, bay ra xa mấy mét, khiến chân ngươi yếu ớt. Lúc đó ngươi không biết ngươi đáng sợ đến mức nào, ngươi nhìn bộ dáng bây giờ đi." Yến Tử xuất hiện ở bên kia giường Tiêu Phong, vẻ mặt sợ hãi. 

Tiêu Phong im lặng sờ soạng cơ thể, đột nhiên phát hiện cơn đau vừa tỉnh lại đang nhanh chóng biến mất. Toàn thân anh có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Cùng lúc đó, một cỗ hơi thở mát lạnh khắp cơ thể, nhanh chóng chữa lành vết thương trên cơ thể hắn. Chẳng bao lâu, những chiếc xương bị nứt và các cơ quan, nội tạng bị tổn thương đều được chữa lành với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy do vết thương đang lành khiến Tiêu Phong không khỏi rên rỉ. 

"Bố (anh trai, Fengzi) có chuyện gì vậy?" Ba người đẹp bị tiếng rên rỉ của Tiêu Phong giật mình, đồng thanh hỏi. 

"Không sao đâu. Đừng căng thẳng. Chỉ là vết thương hơi ngứa thôi. Đừng lo lắng, tôi không sao cả." Tiêu Phong gượng cười an ủi ba người đẹp. 

"Không sao đâu, Fengzi. Nếu em thấy khó chịu thì cứ nói với anh, anh sẽ gọi bác sĩ cho em." Yến Tử lo lắng nói. 

"Cám ơn chị Yến, nếu thấy khó chịu tôi sẽ nói cho chị biết. Đừng lo lắng." Tiêu Phong mỉm cười với Yến Tử. 

"Tốt lắm, ngươi vừa mới tỉnh lại, ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt, ta đi tìm bác sĩ hỏi thăm tình trạng của ngươi." Yến Tử nói xong chào hỏi Tiểu Thanh và Nhạc Nhi rồi nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh. 

Tiêu Phong đưa mắt nhìn về phía em gái và con gái, nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Tình, Nhạc Nhi, ta đã hôn mê bao lâu rồi?”

"Ngươi hôn mê đã lâu, mới được đưa tới đây, ta nghe Yến tỷ nói rằng bác sĩ xem xét tình trạng của ngươi, nói ít nhất phải hai ba ngày ngươi mới tỉnh lại, không nghĩ tới ngươi liền có một buổi chiều liền tỉnh lại." Tiêu Tiểu Tinh có chút bối rối nói. 

"Đúng vậy, bố, bác sĩ nói với chúng ta ít nhất phải hai ba ngày mới có thể thoát khỏi nguy hiểm, điều này khiến Le'er lo lắng muốn chết. May mà bố, bố tỉnh nhanh như vậy, xem ra bác sĩ không tốt chút nào, thậm chí còn nói bố phải lâu như vậy mới tỉnh lại." Tiêu Lê Nhi bất mãn xen vào.

Tiêu Phong mỉm cười. Anh tự nhiên hiểu tại sao mình lại tỉnh nhanh như vậy. Không cần phải nói, đó nhất định là kết quả của Long dục khí trong cơ thể hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 chị em hộ tống

“Điều này chứng tỏ bố có thể chất tốt nên mới hồi phục nhanh như vậy.” Tiêu Phong mỉm cười, nhìn thấy trên mặt Lệ Nhi còn đọng lại một giọt nước mắt. Khi anh định giơ tay lên giúp Leer lau đi thì anh nhận ra cánh tay mình được quấn trong lớp băng dày và thạch cao. 

Lúc này anh mới để ý thấy khắp cơ thể mình đều được băng bó. Anh không khỏi cười khổ, thầm nghĩ: “Anh trai lần này đã thành mẹ rồi.”

"Ba, đừng cử động nữa. Bác sĩ nói trên người ba có nhiều vết gãy nên đã gắn xương vào tấm thạch cao cho ba. Ba không thể di chuyển cho đến khi bình thường trở lại." Nhạc Nhi nhìn thấy động tác của Tiêu Phong, vội vàng nhẹ nhàng giải thích. 

"Đúng vậy, anh Tiêu, hiện tại anh quả thực không thích hợp để di chuyển. Vụ tai nạn xe hơi này không chỉ làm gãy cả hai tay và chân trái của anh mà còn gãy vài chiếc xương sườn, lá lách và gan trong cơ thể anh cũng bị đứt ở nhiều mức độ khác nhau. May mắn là tim và phổi không bị thương, nếu không thì tình hình sẽ không khả quan. Xét tình hình hiện tại, anh sẽ khó có thể ra khỏi giường và đi lại trong vòng một, hai tháng."

Cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra, Yến Tử cùng một người phụ nữ trông giống như bác sĩ và y tá bước vào phòng. Người lên tiếng là nữ bác sĩ xinh đẹp. 

Yến Tử vội vàng bước tới nói với Tiêu Phong: “Phong Tử, đây là bác sĩ Tô Anh Tô, cũng là bác sĩ điều trị cho cô.”

Tiêu Phong liếc nhìn Tô Anh, phát hiện Tô Anh nhìn qua chưa tới ba mươi tuổi, một đôi mắt đen hình vuông, dáng vẻ thanh tú, dáng người cao ráo hấp dẫn. Ngay cả chiếc áo khoác trắng cũng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Tiêu Phong có chút kinh ngạc. Một nữ bác sĩ trẻ và xinh đẹp như vậy có thể là bác sĩ điều trị. Chắc chắn cô ấy phải có điều gì đó đặc biệt. 

"Bác sĩ Tô, bệnh tình của anh tôi thực sự nghiêm trọng đến vậy sao?" Tiêu Hiểu Tình lo lắng nhìn vị bác sĩ xinh đẹp hỏi. 

Bác sĩ Su bước đến giường của Tiêu Phong, kiểm tra cẩn thận, ngẩng đầu lên, có chút kinh ngạc nói: “Điều tôi vừa nói là kết quả kiểm tra dụng cụ khi ông Tiêu được đưa vào. Nói thật, ông Tiêu bị thương nặng đến mức có thể cứu được mạng sống là một phép lạ. Càng không thể tin được là ông ấy có thể tỉnh lại nhanh như vậy, càng không ngờ tới. Xem ra thể chất của ông Tiêu có phần khác người thường, khả năng hồi phục cũng đáng kinh ngạc. Nhưng đây cũng là một điều tốt. ký tên, ít nhất nó có thể giúp anh Tiêu hồi phục nhanh hơn."

"Tôi cũng thấy mình không sao, cậu không cần phải lo lắng cho tôi." Tiêu Phong nhìn thấy em gái mình, Yến Tử, Nhạc Nhi đều có vẻ mặt lo lắng, liền cười an ủi nàng. 

Bác sĩ Tô cũng gật đầu nói với mấy người: "Hiện tại Tiêu tiên sinh đã tỉnh lại, không có vấn đề gì, chỉ còn lại là từ từ hồi phục, các ngươi không cần ở lại đây, còn lại một người đi cùng các ngươi, những người khác có thể về. Được rồi, đừng ở lại lâu. Bệnh nhân vừa mới tỉnh lại. Để bệnh nhân nghỉ ngơi thêm. Tôi còn có bệnh nhân. Nếu có thắc mắc gì, xin hãy đến kịp thời đến gặp tôi."

"Bác sĩ Tô, cảm ơn, tôi đưa anh ra ngoài!" Yến Tử vội vàng đi tới mở cửa. 

"Nhân tiện, anh Tiêu, bên ngoài có hai đồng chí cảnh sát nhờ anh tỉnh lại thì báo cho họ. Họ muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Nếu thuận tiện cho anh, tôi sẽ thông báo cho họ vào." Bác sĩ Tô đi tới cửa đột nhiên dừng lại, quay người nói với Tiêu Phong. 

"Vậy thì làm phiền bác sĩ Tô, mời họ vào!" Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Bác sĩ Tô rời đi không lâu, có hai cảnh sát mở cửa bước vào. Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn, không khỏi có chút kinh ngạc. Những người đến thực chất là người quen. Họ chính là hai chị em Thẩm Băng Băng đã đưa anh về đồn cảnh sát khi lần trước anh đánh nhau ở hộp đêm. 

"Xin chào, anh Tiêu." Thẩm Băng Băng vẫn vẻ mặt lạnh lùng nhưng vẫn lễ phép chào hỏi Tiêu Phong. Về phần Thẩm Nhất Lâm, nữ cảnh sát nhỏ trong sáng dễ thương bên cạnh Thẩm Băng Băng, cô không có biểu cảm gì, chỉ im lặng đứng bên cạnh. 

"Xin chào, Thẩm sĩ quan, chúng ta là người quen, cứ gọi tôi là Tiêu Phong." Tiêu Phong mỉm cười nhìn hai chị em. 

"Được rồi, Tiểu Phong, sau khi tìm hiểu tình hình tại chỗ, chúng tôi xác định ngươi gây tai nạn là cố ý. Nói cách khác, đây là một vụ giết người có chủ ý. Chúng tôi muốn biết liệu ngươi có nhìn rõ người lái chiếc xe đâm vào ngươi không?"

Tiêu Phong lắc đầu nói: “Tình thế cấp bách, tôi vừa đẩy con gái ra, không kịp đi gặp tài xế.”

“Anh có một đứa con gái à?” Thẩm Nhất Lâm vốn đang im lặng đứng ở bên cạnh đột nhiên kinh ngạc xen vào.

Thẩm Băng Băng liếc nhìn em gái mình, người có vẻ hơi phấn khích, có chút nghi ngờ. Thẩm Nhất Lâm dường như cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. Cô liếc nhìn em gái mình một cách tội lỗi, vội vàng lùi lại một bước, ngậm miệng lại và không nói nữa. 

Tiêu Phong liếc nhìn Tiểu Nhạc Nhi ở một bên, cười nói: “Đúng vậy, đây là con gái Nhạc Nhi của tôi, lúc đó chúng tôi đang cùng nhau băng qua đường, khi đi đến giữa đường, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, khi nhìn lại thì phát hiện chiếc xe tông vào tôi đang lao hết tốc lực vào chúng tôi. Tôi chỉ kịp đẩy con gái mình ra, sau đó tôi cũng không nhớ chuyện gì đã xảy ra.”

"Đúng vậy, chị cảnh sát, sau khi bị bố đẩy ra, em từ trên mặt đất đứng dậy thì thấy xe tông vào bố rồi bỏ chạy không hề dừng lại. Những kẻ xấu đó chắc chắn là cố ý đánh chúng ta. Chị, chị nhất định phải bắt những kẻ xấu đó."

"Em gái đừng lo lắng, chúng ta sẽ đi đến tận cùng vấn đề này và chúng ta sẽ không để những kẻ sát nhân đó thoát khỏi sự trừng phạt." Thẩm Băng Băng hiếm khi buông bỏ thái độ lạnh lùng, nở nụ cười ngọt ngào, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Tiểu Leer. 

Tiêu Phong nhìn thấy nụ cười nở rộ trên người mỹ nhân tảng băng này, không khỏi cảm thấy lạc lõng, thầm nghĩ: “Thì ra cô gái này cười rất đẹp.”

Thẩm Băng Băng bỏ tay ra khỏi đầu Lệ Nhi, quay sang Tiêu Phong, sắc mặt trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. Tiêu Phong thầm than thở sự chênh lệch trong cách đối xử giữa cha và con gái quá lớn.

Thẩm Băng Băng đương nhiên không biết Tiêu Phong đang nghĩ gì. Cô thờ ơ liếc nhìn Tiêu Phong, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Phong, hiện tại chúng ta có thể xác định sơ bộ đây là một vụ án giết người và trả thù. Xin hãy nhớ kỹ lại, trước đây cậu từng gây thù chuốc oán với ai chưa? Đặc biệt là với những người có quan hệ băng đảng?"

Khi Tiêu Phong nghe những gì Thẩm Băng Băng nói, trong đầu anh lập tức nghĩ đến Vương Nhậm Kiện, giám đốc nhân sự của công ty ban đầu của anh, và Nhậm Cương cùng những người từng đánh nhau trong hộp đêm. Vương Nhân Kiện không có khả năng dám trả giá cho tội giết người. Người duy nhất có thể làm được điều đó là Nhân Cương. Anh nhớ rằng Mễ Dương đã nhắc nhở anh rằng Nhậm Cương có lai lịch phức tạp, anh cho rằng người này có khả năng phải trả giá cao nhất cho một vụ giết người. 

Nhưng bây giờ anh ta đã nói với Thẩm Băng Băng rằng không có bằng chứng gì để bắt anh ta, thà rằng không nói gì và không báo động cho con rắn. 

Chỉ cần hắn phát hiện, nhất định sẽ giết hắn. 

M, nếu bạn muốn giết tôi, không có cách nào. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Phong lắc đầu với Thẩm Băng Băng: “Hiện tại tôi chưa nghĩ ra ai cả, nếu nghĩ đến ai đó, tôi sẽ báo cho anh ngay.”

"Được rồi, Tiêu Phong, ngươi phải biết, người giết ngươi là một đám liều mạng. Nếu ngươi có manh mối gì, xin hãy mau chóng thông báo cho chúng ta. Nếu không, lần này bọn họ không giết được ngươi, lần sau có thể sẽ tấn công ngươi." Thẩm Băng Băng nói xong, quay lại nói với Thẩm Nhất Lâm: “Chúng ta về văn phòng trước, phân loại kết quả điều tra đã.”

Thẩm Nhất Lâm quay người cùng chị gái đi ra cửa, nhưng khi vừa bước tới cửa, cô lại quay người lại nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt hung dữ, như thể đang phàn nàn về Tiêu Phong. Điều này khiến Tiêu Phong nhất thời bối rối, không biết mình đã đắc tội với nữ cảnh sát nhỏ xinh này ở đâu. 

Sau khi Thẩm Băng Băng rời đi, Yến Tử lo lắng nói với Tiêu Phong: "Phụng Tử, ai muốn hại ngươi và muốn giết ngươi? Nếu bọn họ biết ngươi không sao, bọn họ có lại làm hại ngươi không?"

"Yến tỷ yên tâm, mặc kệ là ai muốn hại ta, ta tin lần này bọn họ không giết được ta, trước mắt bọn họ cũng không dám ra tay đối phó ta. Nếu không, cảnh sát sẽ không thả bọn họ đi. Ngươi không cần lo lắng cho ta, chuyện này ta sẽ xử lý. Bây giờ cũng đã muộn rồi, ngươi nên về nghỉ ngơi đi."

“Tối nay để anh ở lại đây chăm sóc em, để Tiểu Thanh đưa Lệ Nhi về nghỉ ngơi.” Yến Tử nhẹ giọng nói.

"Chị Yan, chị nên đưa Le'er về. Tôi sẽ ở lại chăm sóc anh trai tôi." Tiêu Tiểu Tinh nói.

"Con không về, con muốn ở lại với bố!" Tiểu Lạc Nhĩ cũng không muốn rời đi. 

Nhìn thấy ba người tranh nhau ở lại, Tiêu Phong trầm ngâm một lát nói: "Chị Yến, chúng ta về nghỉ ngơi đi, để Tiểu Thanh ở lại chăm sóc cho em. Mấy ngày nay chị phải giúp em chăm sóc Nhạc Nhi, em không lo cô ấy ở nhà một mình."

Nhìn Tiêu Phong nói như vậy, Yến Tử chỉ có thể gật đầu nói: "Phong tử, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc Nhạc nhi thật tốt."

Tiểu Nhạc Nhi có chút vui mừng, bĩu môi nói: "Ba, con không muốn về, con muốn ở lại với ba, cứ để Nhạc nhi ở lại chăm sóc ba đi!"

"Le'er, cậu bé ngoan, cậu còn trẻ, nên nghỉ ngơi thật tốt. Nhiều nhất, sáng sớm ngày mai cậu có thể qua đây cùng bố cậu được không?"

"Đúng vậy, Nhạc nhi, hiện tại cha của ngươi bị thương rất nặng, ngươi ở lại đây cũng không giúp được gì cho ông ấy. Điều đó cũng sẽ khiến ông ấy lo lắng cho ngươi. Hay là ngươi đợi cha ngươi khỏe lại rồi mới chăm sóc ông ấy?" Tiểu Tiểu Thanh cũng khuyên Tiểu Lạc'er. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đến gặp bố!" Tiểu Lê Nhi mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng vẫn ngoan ngoãn đồng ý. 

Sau khi Yến Tử cùng Tiêu Nhạc Nhi rời đi, Tiêu Tiểu Tình đóng cửa lại, đi về ngồi xuống trước giường Tiêu Phong. Khi Tiêu Phong nhập viện, Yến Tử đã dành cho anh một phòng bệnh cao cấp. Đây không chỉ là một phòng đơn mà còn có phòng tắm và nhà vệ sinh riêng biệt nên không cần lo bị làm phiền. 

"Anh ơi, anh muốn ăn gì? Em gọt táo cho anh nhé?" Tiêu Tiểu Tình nhìn Tiêu Phong hỏi. 

"Không, em gái, em hãy ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi. Hôm nay em chắc chắn rất mệt. Việc ở đây có ổn không?"

"Anh ơi, Tiểu Vũ đang để mắt đến công việc của công ty, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Chuyện đó anh không cần lo lắng, cứ nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe là được." Tiêu Tiểu Tình liếc nhìn Tiêu Phong, phát hiện trên mặt còn có vết máu. Cô cau mày nói: "Anh ơi, đợi một chút, em lấy nước nóng lau người cho anh. Trên mặt anh vẫn còn máu."

Tiêu Phong chưa kịp nói gì thì Tiêu Tiểu Tình đã nhanh chóng chạy ra khỏi phòng bệnh đi lấy nước nóng. 

Không lâu sau, Tiêu Tiểu Tình bưng một chậu nước nóng đi vào, đặt nước nóng lên bàn đầu giường, cẩn thận nhúng chiếc khăn vào nước nóng, lấy ra vắt khô, cẩn thận lau mặt cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong có chút mất tập trung khi nhìn em gái đang chăm chú lau người cho mình. Em gái anh ấy vô cùng xinh đẹp. Đây là điều anh đã biết từ lâu. Nhưng khi lần đầu tiên quan sát kỹ càng vẻ ngoài của em gái, anh nhận ra em gái cô đẹp hơn anh tưởng tượng gấp mấy lần. 

Khuôn mặt của Tiểu Tiểu Thanh dường như được chạm khắc từ đá cẩm thạch bởi những người thợ thủ công tinh tế và sáng tạo nhất. Những đường nét trên khuôn mặt mềm mại và thần thái của cô khiến người xem khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đôi mắt cô sâu thẳm và đen như bầu trời đầy sao, lấp lánh như những viên đá quý. Chiếc mũi thẳng và thon, đôi môi mỏng và mềm mại, khóe miệng hơi nhếch lên gợi lên một nụ cười, mọi bộ phận trên khuôn mặt đều hoàn hảo đến khó tin, khiến khuôn mặt như bông hoa của cô có cảm giác cực kỳ hư ảo, như thể đó chỉ là tác phẩm nghệ thuật của một nhà điêu khắc bậc thầy chứ không phải là một cơ thể sống. 

Đó là một vẻ đẹp đáng lo ngại. 

Nước da của Tiêu Tiểu Thanh rất trắng, mềm như sữa, bộ ngực cao chót vót dưới bộ đồ Chanel đặc biệt thanh tú và săn chắc, như muốn bung ra khỏi bộ quần áo. 

Qua chiếc áo sơ mi đã cởi hai nút, một khe núi sâu lọt vào mắt Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong không khỏi có những suy nghĩ hoang dại. 

Vô tình, cơ thể tôi trở nên cứng ngắc. 

"Có chuyện gì vậy mà tôi vẫn cư xử như vậy với em gái mình?" Tiêu Phong phát hiện mình có vẻ hơi tà ác sau khi tỉnh dậy sau một vụ tai nạn ô tô, và tà ác này giống như một hạt giống bắt đầu bén rễ và nảy mầm trong lòng anh. 

Dục vọng giống như cỏ dại, một khi đã có đất mọc lên thì không có cách nào kiềm chế được. 

Đôi mắt anh luôn vô tình hay cố ý liếc nhìn bộ ngực lộ ra một mảnh lò xo và đôi chân thon thả trong chiếc tất trong suốt của em gái mình. 

“Không biết sau này có ai may mắn cưới được người đẹp tuyệt trần như chị tôi không?” Nghĩ đến tương lai em gái mình sẽ bị người đàn ông khác chiếm đoạt, Tiêu Phong trong lòng có chút khó chịu. 

Khi anh nhìn em gái mình, trong mắt anh có điều gì đó không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 nấm hồng

Tiêu Tiểu Tình cẩn thận cúi người lên, lau máu trên mặt Tiêu Phong. Một luồng hơi thở ấm áp phả vào ngực Tiêu Tiểu Tinh, Tiêu Phong dần dần trở nên nặng nề hơn, gây ra cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. Cảm giác kỳ lạ này khiến Tiêu Tiểu Tình có chút xấu hổ, nhưng cảm giác tuyệt vời khó tả lại khiến cô có chút háo hức. Nó khác với việc chạm trực tiếp bằng tay nhưng nó khiến cô cảm thấy nhạy cảm và kích thích hơn là tự mình chạm vào. 

Điều này khiến Tiêu Tiểu Tinh có chút mê hoặc. Cô nhân cơ hội lau một bên cổ của Tiêu Phong để ép cơ thể cô lại gần mặt Tiêu Phong. Bộ ngực uy nghiêm run rẩy trước mắt Tiêu Phong khi cô lau nó. Tầm mắt Tiêu Phong hoàn toàn bị hai đỉnh núi hấp dẫn. Anh thậm chí còn nghĩ rằng mình có thể chạm vào hai đỉnh thẳng chỉ bằng miệng. 

Trong phòng đột nhiên trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc ngày càng nặng nề của Tiêu Phong. Tiêu Tiểu Tình và Tiêu Phong đồng thời cảm nhận được tình hình mơ hồ đột ngột trong phòng. Một cảm xúc xen lẫn những điều cấm kỵ và ngọt ngào trào dâng từ tận đáy lòng họ như một dòng điện, thấm vào cơ thể họ. 

Động tác lau của Tiêu Tiểu Tình càng trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi hơn, ánh mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Phong cũng có chút mơ hồ. 

Tiêu Phong lông mày đột nhiên cau lại, vẻ mặt trở nên kỳ quái. 

"Anh ơi, anh sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Tiêu Tiểu Tình phát hiện Tiêu Phong biểu tình không đúng, lo lắng hỏi.

Tiêu Phong có chút chán nản. Anh không thể nói với em gái mình rằng anh cảm thấy cần phải đi tiểu gấp do sự tắc nghẽn và sưng tấy lâu ngày của vật đó dưới tình cảm đa tình của anh. Nhưng bây giờ anh thực sự bắt đầu có nhu cầu đi tiểu gấp, cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt. Dường như toàn bộ bàng quang sắp vỡ tung. 

"Tiểu Tình, thế... sao em không gọi y tá đi?" Tiêu Phong cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu từ bàng quang, mồ hôi chảy ra trên mặt. 

"Anh, sao vậy? Anh cảm thấy không thoải mái ở đâu? Để em xem trước." Tiêu Tiểu Tinh lo lắng nhìn Tiêu Phong. 

"Tôi cần đi tiểu gấp!" Thấy em gái mình lo lắng, Tiêu Phong đành phải nói ra. 

"A! Cái này. . . " Tiêu Tiểu Tình không nghĩ tới sẽ như thế này, sắc mặt không khỏi đỏ lên. 

“Vậy tôi sẽ gọi y tá cho cậu.” Tiêu Tiểu Tình nói xong đang định bấm chuông gọi y tá. Mặc dù không ngại giúp đỡ anh trai mình nhưng cô không biết phải bắt đầu từ đâu nên phải nhờ y tá giúp đỡ. 

Tiêu Tiểu Tình chưa kịp bấm chuông thì có tiếng gõ cửa vài lần, sau đó cửa phòng bệnh bị đẩy ra, một y tá trẻ đẩy một xe đẩy đầy thuốc đi vào. 

"Anh Tiêu Phong phải không? Đã đến lúc thay băng rồi." Cô y tá trẻ liếc nhìn thẻ hồ sơ bệnh án trước giường Tiêu Phong, khéo léo cầm chai nước muối đã chuẩn bị sẵn để thay bình đeo cho Tiêu Phong. 

"Cô y tá, anh trai tôi có chút muốn đi tiểu. Nhìn xem..." Tiêu Hiểu Tình thấy y tá đã làm xong việc, vội vàng nói cho Tiêu Phong biết chuyện Tiêu Phong cần đi tiểu gấp. 

“Ồ, dưới giường bệnh có một bồn tiểu, chuyên biệt chuẩn bị cho bệnh nhân nằm liệt giường.” Cô y tá nhỏ nói, từ dưới gầm giường lấy ra một cái bồn cầu hình chậu, lột chiếc chăn mỏng trên người Tiêu Phong ra. Vì chân của Tiêu Phong cần phải bó bột nên anh chỉ có một chiếc quần đùi. Cô y tá nhỏ hào phóng cởi quần short của Tiểu Phong, vũ khí có phần hung dữ của Tiểu Phong đột nhiên nhảy ra. 

Cô y tá nhỏ giật mình trước vũ khí giết người của Tiêu Phong. Là một y tá, đương nhiên cô đã nhìn thấy nội tạng của bệnh nhân, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một thứ sát khí dày đặc và to lớn như vậy. Hơn nữa, tĩnh mạch của Tiêu Phong lại nổi lên vì buồn tiểu, cứng như một thanh sắt. Đầu nấm khổng lồ sáng bóng và trông đặc biệt đáng sợ. 

Cô y tá nhỏ không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô miễn cưỡng đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, duỗi hai ngón tay nhéo vào thân vũ khí của Tiêu Phong, nhét vào vòi bô.

"Đó là nó." Giọng nói của cô y tá nhỏ run rẩy, cô đỏ mặt quay đầu sang một bên, không dám nhìn bộ dạng hung ác của Tiêu Phong. 

Tiểu Kình ở một bên cũng nhìn thấy rõ ràng. Không giống như các y tá, cô có ấn tượng nhất định về cơ quan sinh dục nam giới. Trong nhận thức của mình, cô vẫn còn lưu giữ ký ức như sâu bướm về những cậu bé mà cô gặp khi còn nhỏ. 

Mặc dù tôi đã xem một số phim người lớn với các chị gái của mình trong ký túc xá khi còn học đại học nhưng rốt cuộc chúng không phải là phim thật. 

Lúc này, cô chợt nhìn thấy dã thú của Tiêu Phong, hành động của cô càng không thể chịu nổi. Cô gần như hét lên. Cô hầu như không kìm nén được câu cảm thán đang trào ra trên môi mình. Tim cô vẫn đập thình thịch, mặt như lửa đốt, trong đầu cô tràn ngập con thú khổng lồ với những đường gân phồng lên của Tiêu Phong. 

Giúp bệnh nhân đi tiểu là một việc rất bình thường trong mắt y tá, nhưng Tiêu Phong lại cảm thấy có chút khó chịu. Vừa rồi anh cảm giác như bàng quang sắp nổ tung, nhưng bây giờ anh lại không thể đi tiểu trước mặt cô y tá ngây thơ này. 

Cô y tá nhỏ căng thẳng siết chặt vũ khí của Tiêu Phong và chờ đợi một lúc lâu. Cô cảm thấy vũ khí trong tay mình ngày càng cứng hơn và vẫn rung lên. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghe thấy tiếng đi tiểu. Cô không khỏi quay đầu lại liếc nhìn vũ khí của Tiêu Phong. Cô đỏ mặt nói: "Anh sao vậy? Không phải anh nói anh cần đi tiểu sao? Tại sao lâu như vậy vẫn chưa đi tiểu?"

Tiêu Phong có chút xấu hổ nói: “Không biết tại sao, bị ngươi nhéo ta, ta lại không thể đi tiểu.”

"Đừng lo lắng thế, được chứ? Tôi không lo lắng như một cô gái. Tại sao bạn lại lo lắng? Chỉ cần thư giãn và mọi chuyện sẽ ổn thôi." Cô y tá nhỏ ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, lắc lắc bàn tay nhỏ bé đang cầm hung khí giết người của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bị bàn tay nhỏ bé của cô y tá lay động, trong lòng không khỏi run rẩy. Ngoài ra, anh còn cực kỳ tập trung do hồi hộp. Khả năng thấu thị kỳ lạ lại xuất hiện. Cô y tá nhỏ trước mặt dường như đã cởi hết quần áo trong giây lát, đột nhiên hiện ra một cách chi tiết một cơ thể đang chuyển động. Trước mắt Tiêu Phong, con bồ câu non cao lớn thẳng tắp, vòng eo thon gọn chỉ vừa lòng bàn tay, vùng bụng phẳng lì bí ẩn chỉ có một nhúm lông mềm mại, cùng hai cây nấm hồng mềm mại đặc biệt kích thích. Chúng thực sự là những cây nấm màu hồng đẹp nhất và trái tim của Tiểu Phong đập rất mạnh. 

Trong lúc hưng phấn, Tiêu Phong cảm thấy bàng quang của mình giãn ra, một dòng nước tiểu tuôn ra như lũ. Cô y tá nhỏ cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc bô bị tác động rất lớn, tiếng nước tiểu giòn tan chạm vào đáy nồi vang lên bên tai cô. 

Âm thanh va chạm mạnh mẽ khiến đôi tai của Tiểu Thanh và cô y tá nhỏ run rẩy khi nghe thấy, mặt họ càng nóng bừng hơn. 

Khi bàng quang trống rỗng, Tiêu Phong cảm thấy nhẹ nhõm. Nghe thấy tiếng động, cô y tá nhỏ đỏ mặt quay lại, cẩn thận cầm vũ khí của Tiêu Phong lắc lắc hai lần, sau đó lấy bô đi và kéo quần đùi của Tiêu Phong lên. 

Nhìn thấy chiếc bô gần đầy trong tay cô y tá nhỏ, Tiêu Phong cảm thấy áy náy, trên mặt có chút xấu hổ. 

Cô y tá nhỏ liếc nhìn Tiêu Phong, đỏ mặt, cầm bô đi vào phòng tắm. Bên trong có tiếng nước xối xả. Một lúc sau, cô y tá nhỏ bưng bô đã được rửa sạch bước ra. Sau khi đặt bô vào chỗ cũ, cô đứng dậy nói với hai người Tiêu Phong: "Các cậu nghỉ ngơi đi, có cần gì thì gọi cho tôi. Tôi tên là Hoàng Lỗi, tôi phụ trách chăm sóc bệnh nhân ở khoa tiên tiến."

Sau khi Hoàng Lôi rời đi, Tiểu Tình đỏ mặt liếc nhìn Tiêu Phong, nói: "Anh, để em tiếp tục giúp anh lau người!"

Sau khi Tiêu Tiểu Tình vuốt ve phần thân trên của Tiêu Phong và chạm tới thắt lưng của Tiêu Phong, cô ấy hơi do dự, sau đó có chút run rẩy kéo quần đùi của Tiêu Phong xuống. 

"Tiêu Tình... ngươi..." Tiêu Phong có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Tình động tác, miệng khô khốc. Vẻ ngoài ngượng ngùng quyến rũ cùng động tác lau giật giật của Tiêu Thanh khiến Tiêu Phong lúc này càng cảm thấy bị kích thích. Vũ khí đã được làm mềm ngay lập tức lấy lại năng lượng, giống như một con sư tử khổng lồ vừa thức tỉnh, ngẩng cao đầu. 

Tiêu Tiểu Tình do dự liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó run rẩy cầm vũ khí của Tiêu Phong, cẩn thận lau nó với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tiêu Phong có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của Tiểu Tình đang đập nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ hơn, như sắp chảy máu. 

Tim của Tiêu Phong cũng đập loạn xạ, nơi mà Tiêu Thanh nắm giữ càng lúc càng đập mạnh, như muốn thoát khỏi vòng tay của Tiêu Thanh. 

"Anh ơi, anh à? Anh tệ quá!"

Tiêu Tiểu Tình chú ý tới phản ứng của Tiêu Phong, tự nhiên biết tại sao nó lại run rẩy như vậy. Nghĩ đến nơi xấu hổ, cô cảm thấy người nóng bừng, chân có chút yếu ớt, ngồi xuống giường bệnh. 

Một đôi mắt to xinh đẹp tràn ngập sương mù, khóe mắt và lông mày tràn đầy yêu thương. 

"Haha, bình thường thôi. Chị ơi, chị xinh đẹp quá, chị không quản được chị mới là lạ." Tiêu Phong cười xấu hổ.

"Anh trai xấu." Tiêu Tiểu Tình trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nũng nịu nói: "Đừng nghĩ lung tung như vậy, em là chị ruột của anh, nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không buông tha anh."

Tiêu Tiểu Tình tuy đang nói nhưng tay vẫn không dừng lại. Cô vẫn cầm vũ khí của Tiêu Phong và lau chùi cẩn thận. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của cô cho thấy tâm trạng của cô dữ dội đến mức nào. 

Dương vật to lớn được đôi bàn tay mềm mại mịn màng của Tiểu Tình nắm giữ đang run rẩy không ngừng, quy đầu to như nắm tay trẻ con lắc đầu, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Tình càng nóng hơn, thân thể cũng trở nên mềm mại một chút. Cô nhìn khuôn mặt to lớn nam tính của anh trai mình với đôi mắt mờ đi, vô tình nhớ lại hồi còn học đại học và hai chị em cùng ký túc xá lén lút xem phim đảo nhỏ. Đồ của đàn ông Nhật Bản rất ngắn và không quá dày. Cảnh tượng nữ diễn viên Nhật Bản quan hệ tình dục bằng miệng với nam giới cứ hiện lên trong đầu Tiểu Thanh khiến miệng cô khô khốc một lúc. Cô vô thức lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình.

"Tôi tự hỏi cảm giác sử dụng miệng của bạn như thế nào?" Hiểu Tình giật mình trước ý tưởng chợt nảy ra trong đầu, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác hưng phấn cấm kỵ. Cảm giác này khiến lòng cô càng thêm bối rối, như thể trong đầu cô có hai nhân vật phản diện đang đánh nhau. Một người nói người kia là Bạn không thể có những suy nghĩ lung tung về anh trai mình, nhưng điều đó thì liên quan gì đến việc ai đó nói về anh trai bạn? Chẳng phải cậu đã phải lòng anh trai mình từ khi còn nhỏ sao? Bây giờ cơ hội đang ở ngay trước mắt, sao bạn không nhân cơ hội tận hưởng việc phục vụ anh trai mình, để có thể trải nghiệm thú vui cấm kỵ mà trước đây bạn chưa từng thử...

Lý trí và ham muốn không ngừng tranh cãi trong đầu Tiêu Tình, khiến Tiêu Tình bối rối một lúc. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, đôi bàn tay lau dương vật của Tiêu Phong cũng trở nên dịu dàng và tinh tế hơn. 

Tiêu Phong cảm nhận được những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu không ngừng lan ra từ dương vật khắp cơ thể. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của em gái, trong đầu anh cũng dấy lên những dục vọng xấu xa. Anh tập trung năng lượng gần như không cần suy nghĩ, khả năng thấu thị của anh đột nhiên xuất hiện, thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái anh hiện ra trước mắt anh. 

Hai bộ ngực to tròn trắng nõn mịn màng tỏa sáng chói lóa. Không giống như một số phụ nữ cần áo lót để tạo khe ngực, bản thân ngực của Tiểu Thanh đã có khe hở sâu ở giữa. Điều hiếm hơn nữa là bộ ngực đầy đặn như vậy lại thẳng tắp hếch lên, không hề chảy xệ, như thể không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực.

Lúc này, bộ ngực lớn của Tiêu Thanh đang run rẩy dưới động tác lau liên tục của cô, khiến Tiêu Phong sôi máu. Ánh mắt Tiêu Phong dời đến vòng eo thon gọn có thể ôm trong tay của Tiêu Thanh. Vòng eo thon và cặp mông tròn tôn lên những đường cong quyến rũ của cơ thể phụ nữ một cách hoàn hảo. Dưới cái bụng săn chắc và phẳng lì có một chùm lông thưa thớt. Lông mu lấm tấm trên mu to, phía dưới là âm đạo mỏng manh nhất của người phụ nữ. Âm đạo trắng nõn mềm mại khiến miệng Tiêu Phong nhất thời khô khốc, vô thức giật giật quả táo của mình. Hai môi âm hộ dịu dàng toát ra ánh sáng quyến rũ và dâm đãng. "Thật là một loại nấm màu hồng hoàn hảo." Tiêu Phong nóng lòng muốn vồ lấy nó và nuốt chửng nó trong một ngụm. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật đáng tiếc nếu một người chị xinh đẹp như vậy không làm được một lần." Tiêu Phong trong đầu nảy ra một ý niệm tà ác, trong đầu hắn nhìn thấy một hình ảnh tà ác. 

Thở hổn hển, anh đẩy Tiểu Tình xuống giường, điên cuồng xoa xoa hai bầu ngực to lớn của cô, ngón tay hơi run rẩy chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của Tiêu Tiểu Tình. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Tiêu Tiểu Tinh khịt mũi, vặn vẹo thân thể khó chịu. 

Tay Tiêu Phong chạm vào ngực của Tiêu Tiểu Tình, gần như thô bạo xoa bóp: “Đẹp quá chị ơi, ngực của chị đẹp quá. Thực sự, em rất thích.”

Tiêu Tiểu Tình khe khẽ thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kiêng kỵ, vội vàng thở dốc: "Anh, đừng như vậy, em là em gái của anh... Anh đang phạm tội loạn luân..."

"Nhưng em không nhịn được, chị ơi. Nghĩ đến việc em bị người đàn ông khác đụ làm anh phát điên lên, em nên để anh trai em đụ em trước đi!"

Tiêu Phong hai mắt đỏ hoe, trong lòng tràn ngập cảm giác loạn luân cấm kỵ. Anh biết trong lòng Tiêu Tiểu Tình vẫn còn chút ràng buộc, nên nhẹ nhàng yêu cầu.

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Tiểu Tiểu Thanh đang vặn vẹo. Lúc này trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. Lý trí mách bảo cô rằng cô không thể để anh trai mình tiếp tục, nhưng cô cảm thấy điều cấm kỵ khi quan hệ tình dục với anh trai khiến cô vô cùng ham muốn. Cơ thể cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm hân hoan hưng phấn và khoái cảm, chút lý trí và điều cấm kỵ còn đọng lại trong đầu cô đã biến mất. 

Nhìn thấy vẻ mặt của em gái, Tiêu Phong biết cô có chút run nên nhẹ nhàng nhấc thân hình đầy đặn của Tiêu Tiểu Tình lên, nghiêng người sang một bên, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại, gợi cảm của cô. Anh ấy phấn khích đến mức có chút không mạch lạc. 

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Tiêu Tiểu Tình ôm đầu Tiêu Phong, ấn đầu anh trai vào ngực mình. 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của Tiêu Hiểu Tình, Tiêu Phong vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng đó. 

Tiêu Tiểu Tình khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi Tiêu Phong hôn và liếm rãnh ngực sâu, từ gốc vú hướng lên trên. Đầu lưỡi anh vòng quanh quầng vú đỏ sậm của núm vú đầy đặn như quả nho chín, thỉnh thoảng liếm lên núm vú đầy đặn. 

"A...ah...ah...ah...anh trai...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Nơi nhạy cảm như vậy bị xâm phạm, Tiêu Tiểu Tình lập tức chấn động. Cô không kìm được hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Tiêu Phong há miệng tham lam, ngậm bầu vú của Tiêu Tiểu Tinh vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú tròn trịa, mút, mút rồi quấn lại. 

Xương cốt của Tiêu Tiểu Tinh mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của Tiêu Phong lại hôn xuống, đầu lưỡi và đầu lưỡi chạm vào đâu, toàn thân Tiêu Tiểu Tình đều run lên. Anh hôn cái rốn thanh tú của cô, hôn cái bụng mềm mại hơi nhô lên của cô. Anh cho rằng hạt giống của mình ở bên trong, tuy không phẳng nhưng trong mắt anh là đẹp nhất trên đời nên anh dùng cả trái tim hôn lên từng tấc da thịt. 

Khi Tiêu Tiểu Tình run rẩy, Tiêu Phong cuối cùng cũng đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của cô. Những đường cong trên toàn bộ cơ thể thanh tú của cô được tôn lên hoàn toàn nhờ chiếc quần tất màu da gợi cảm và tinh tế. Anh đưa tay ra, cẩn thận vuốt ve qua lại dọc theo cặp mông đầy đặn, cảm nhận được sự lên xuống hoàn hảo, cũng như độ đàn hồi và nhiệt độ của da thịt bên dưới. 

Ngay sau đó, Tiêu Phong nhẹ nhàng mở đôi tất và đôi chân xinh đẹp ra, nhìn thấy bên dưới chiếc quần lót siêu mỏng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo che kín bộ phận quan trọng của người phụ nữ, che khuất tầm nhìn của anh. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi quả mơ đỏ, bên ngoài ren còn có vài sợi lông mu màu đen tinh nghịch lộ ra. 

Tiêu Tiểu Tình xấu hổ đến muốn tìm một cái khe đất để bò vào. Khuôn mặt thành thục gợi cảm bước sang một bên, đỏ bừng. 

Tiêu Phong úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp của Tiêu Tiểu Thanh. Qua lớp ren mỏng, anh cảm nhận được nhiệt độ của âm đạo cô và cảm nhận được toàn thân cô đang run rẩy. 

Tiêu Phong say thật sâu. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. Sau đó, anh đưa tay nhẹ nhàng ấn và xoa bóp vùng kín của người phụ nữ qua hai lớp vải. 

"Ờ..."

Tiêu Tiểu Tình khẽ thở dốc, thân dưới dần dần ướt át. Chiếc quần lót nhỏ gợi cảm bị ướt, càng ngày càng trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút màu đỏ thẫm. 

Tiêu Phong thực sự không muốn hủy hoại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đó, nên với đôi tay hơi run rẩy, anh từ từ xé đôi chiếc tất bên ngoài quần lót ra. 

"A, sao em lại thế này? Đôi tất của anh!"

Tiêu Hiểu Tình đang say sưa giật mình, có chút thương hại nói. 

"Đừng lo lắng, tôi cũng rất thích kiểu tất này, ngày nào đó anh trai sẽ mua cho em một tá!"

Tiêu Phong an ủi, sau đó đưa tay kéo quần lót của Tiêu Hiểu Tình sang một bên, lộ ra toàn bộ âm đạo của em gái khiến anh ngày đêm suy nghĩ. 

Giữa háng trắng mịn, lớp lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mịn màng, màu đỏ sẫm có tác dụng như một hàng rào tự nhiên bảo vệ lỗ âm đạo giống như bông hoa. Phía trên có cuống hoa hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Tiêu Tiểu Tình lập tức xấu hổ, theo phản xạ đưa tay ngọc ra che mặt. Tuy nhiên, cô không chịu được sự đẩy nhẹ từ bàn tay vuốt ve của Tiêu Phong, nhẹ nhàng di chuyển sang một bên. 

Sau đó, Tiêu Phong dang hai đùi ra. Dưới lớp lông mu sẫm màu hiện rõ một khe thịt hơi cong. Anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt. 

"À..."

Tiêu Tiểu Tình thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng không khỏi kêu lên một tiếng, nhìn thấy thân dưới của mình lại giãy giụa. 

Sau đó, Tiêu Phong dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mỏng manh, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy, chạm vào nhân thịt nhỏ như đậu xanh nhô ra từ đầu trên của khe, “A…”

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Tiểu Tình lại run lên, tiếng rên rỉ cũng không lớn hơn lần trước. 

Tiêu Phong cúi đầu, lưỡi linh hoạt nhanh chóng tấn công hai cánh hoa non ấm áp của cô, hung hăng liếm chúng. 

"Không được, bẩn quá!"

Tiêu Tiểu Tình toàn thân run rẩy, nhưng nàng lại không có chút sức lực nào từ chối. Hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn. Cô chỉ có cái miệng nhỏ vẫn đang lẩm bẩm bất lực, chống cự: “Ừ… em đã bảo anh đừng… ôi… anh… anh… sao anh lại thế này… ồ…”

Tiêu Phong chậm lại sự khiêu khích của đầu lưỡi, vừa liếm thành trong của âm hộ đỏ tươi của cô, vừa nhân cơ hội trêu chọc cô: “Không phải đều là do hưng phấn sao? Nhưng xem ra không phải chỉ có một mình tôi hưng phấn… Hừ… Tiểu Tình, sao âm đạo của em lại ướt thế này?”

Vừa nói, Tiêu Phong vừa cố tình nhếch đôi môi ướt át, liếm liếm, phát ra âm thanh "Xi...Xi...Ze...Ze...". 

"A..." Tiêu Tiểu Tình xấu hổ mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run rẩy, không còn sức lực để phản bác. 

Vừa thở hổn hển vừa tranh cãi, cô tựa hồ nhìn thấy Tiêu Phong Hạo đang vô tư vuốt ve những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình, nhưng đôi tay ngọc của cô lại thường xuyên nhẹ nhàng vuốt ve tóc và cổ Tiêu Phong, trên mặt hiện lên một tia dục vọng. 

Tiêu Phong trườn vào giữa hai chân cô, dùng tay còn lại vuốt ve môi bé đầy nước bọt của cô, để lộ phần nước và đỏ bên trong âm đạo của cô. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật nhô ra từ dưới bao quy đầu của cô, đồng thời trêu chọc: "Tiểu Tình, nhìn âm vật của em, nó cương cứng rồi..."

Hơi thở của Tiêu Tiểu Tình trở nên gấp gáp, nhưng cô cũng không tranh cãi nữa. Có vẻ như cô ấy thực sự đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Vì từ nhỏ cô đã phải lòng anh trai mình nên cô chưa từng yêu. Giờ đây cơ thể trưởng thành hoàn toàn của cô đã khao khát sự vuốt ve của đàn ông từ lâu. Lúc này, cơ thể cô vô cùng trống rỗng. Với sự khiêu khích như vậy, ham muốn tình dục của cô được khơi dậy hoàn toàn nên cô vặn vẹo eo, dường như muốn lưỡi và ngón tay của Tiêu Phong tiến vào nhiều hơn. 

Nghĩ rằng người dưới quyền là em gái thân yêu nhất của mình, Tiêu Phong lại càng dịu dàng hơn. Anh chơi đùa với vùng kín của cô một lúc rồi rút lại sự tấn công của ngón tay và lưỡi. Thay vào đó, anh nâng chân phải của cô lên và từ từ nếm thử đôi bàn chân mịn màng và thanh tú của cô bằng môi và lưỡi của mình. 

Tiểu Phong thích thú cầm những ngón chân được bọc trong tất của mình, mút và liếm từng ngón một. 

"Anh... cảm giác thật khó chịu... ừm... ôi..." Tiêu Tiểu Tình nhìn anh trai Tiêu Phong đang cố tình chơi đùa với cơ thể thuần khiết với đôi mắt mờ mịt của cô. 

Tiêu Hiểu Tình dang hai chân ra, đẩy toàn bộ bộ phận mu trắng nõn mềm mại ra ngoài. Những cánh hoa nhỏ vẫn phản chiếu ánh nước, những cánh hoa lớn đầy đặn lộ ra một màu hồng sậm gần khe hở. Tuy nhiên, nhìn từ phần hơi hé mở của chiếc lá thơm, tất cả đều đẫm nước và có màu đỏ tươi. 

Tiêu Hiểu Tình có lẽ thực sự muốn. Cô không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc giữa hai chân, dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay che đậy bộ phận kín mỏng manh của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Chị ơi, chị có muốn không?"

Tiêu Phong thở hổn hển và phấn khích hỏi khi nhìn thấy cô em gái thường ngày dễ thương và trong sáng của mình lại hành động dâm đãng như vậy. 

"Ừm... ồ..."

Tiêu Tiểu Tình có khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đôi mắt tràn đầy xuân sắc. Cô buồn bã liếc nhìn Tiêu Phong, ý tứ của cô đã rõ ràng. Cô đưa tay lên trên một chút, tập trung vào đầu trên của khe nhỏ. Cô nhẹ nhàng xoa nắn những khớp nối của những cánh hoa lớn bằng những ngón tay mảnh khảnh như măng xuân xoay tròn. Biểu cảm trên khuôn mặt cô dần trở nên mơ hồ. Cô nheo đôi mắt to, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và lẩm bẩm những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tiêu Phong thực sự bị mê hoặc bởi nó. Toàn thân anh như bốc cháy, da đầu tê dại, máu dồn vào phần dưới cơ thể. Dương vật cương cứng của anh cứng đến mức sắp vỡ tung ở háng. Hắn không khỏi khàn giọng nói: "Tiểu Thanh, xoay người lại."

"Để làm gì?"

Tiêu Tiểu Tinh mơ hồ trả lời. Môi bé đối xứng gọn gàng, không có nếp nhăn phát ra âm thanh ùng ục khi cô từ từ xoa bóp chúng. Khi ngón tay cô ấn xuống, hai đôi môi mỏng sẽ mở ra, lộ ra phần thịt âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt. Khi ngón tay cô hướng lên trên, những cánh hoa nhỏ sẽ chồng lên nhau và kẹp vào một khe hẹp. 

Tiêu Phong không rời mắt, nhìn phong cảnh hữu tình dưới háng Tiêu Tiểu Tình, nói: “Ta thỏa mãn ngươi, quay người bò đi!”

Tiêu Tiểu Tình tách ngón giữa và ngón trỏ gầy gò trắng nõn ra, nắm lấy xương bả vai nhỏ ở phía trên môi bé, xoa bóp ấn vào cái âm vật màu hồng thỉnh thoảng nhô ra do cương cứng. Những móng tay không sơn của cô ấy dính đầy tinh dịch tràn ra từ âm đạo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã sơn móng tay trong suốt. Cô vui mừng đến nỗi dường như không nghe thấy lời nói của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong không nhịn được nữa, đứng dậy cởi quần đến đầu gối, thả con cặc đã nổi gân và đỏ ửng của dương vật ra. 

Tiêu Tiểu Tình đôi mắt mờ mịt liếc nhìn hung ác sinh vật, sắc mặt trở nên có chút sợ hãi, tay động tác theo bản năng dừng lại. 

Tiêu Phong âu yếm nắm lấy đôi tất lụa và bàn chân ngọc của Tiêu Tiểu Tình, sau đó kẹp chặt dương vật của hắn, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Sắc mặt Tiêu Tiểu Tình dần dần trở nên hoang dại. Lòng bàn chân mềm mại, ấm áp và những ngón chân trắng xinh xắn của cô được bọc trong chất liệu sợi mịn. Cô nhéo và xoa bóp con cặc đang hếch lên của Tiêu Phong như thể đang chơi đồ chơi. 

Tiêu Phong nhịn không được nữa đưa tay nâng thân thể mảnh dẻ của Tiêu Tiểu Tình lên, để cô quay lưng về phía mình leo lên giường. Giữa cặp mông xinh đẹp của chiếc tất lụa, chiếc lỗ rách để lộ cặp mông thon gọn. Ngoài hai cánh hoa to béo ra, phía trên còn có nụ hậu môn màu hồng nhạt. 

Tiêu Phong ấn dương vật to lớn của mình vào khe hở của em gái, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào giữa khe âm đạo của cô, chuẩn bị làm ướt một chút rồi đi theo sau cô. 

“Nếu anh không nhét nó vào âm đạo của em gái mình thì đó không được coi là loạn luân phải không?” Tiêu Phong nghĩ thầm, cầm quy đầu to đầy tinh dịch, áp vào lỗ đít nhỏ đáng yêu, bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng. 

"Không đúng, ngươi đang làm cái gì?" Tiêu Hiểu Tình giật mình, vội vàng nhắc nhở cô. 

"Đúng vậy, tôi chỉ muốn vào chỗ của em, tôi là anh ruột của em, chỉ cần không xâm nhập vào âm đạo của em thì không thể coi là loạn luân."

Tiêu Phong ôm lấy eo Tiêu Tiểu Tình, tiếp tục dùng sức, quy đầu lớn dần dần chìm vào trong. 

"A, đau quá! Không!"

Tiêu Tiểu Tình kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ vặn vẹo. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng lùi lại một chút, sau đó lại dùng sức. Với động tác tới lui này, nữ nhân bên dưới hiển nhiên được hưởng lợi, còn phát ra một tiếng rên nhẹ xen lẫn đau đớn. 

Tiêu Phong nảy ra ý kiến, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, sau đó bước tới quỳ bên cạnh đầu Tiêu Hiểu Tình, nói: “Chắc là chưa đủ ướt, cậu liếm giúp tôi nhé, sẽ không đau đâu!”

Tiêu Tiểu Tình nhìn vật hung ác suýt chạm vào mặt mình, có chút do dự. 

Tiêu Phong đẩy mông về phía trước, quy đầu to lớn đột nhiên chạm vào cái miệng đỏ tươi của mỹ nhân. 

Tiểu Thanh không còn cách nào khác ngoài việc thè lưỡi liếm nó, cô dùng ngón cái và ngón trỏ mảnh khảnh của bàn tay phải quấn dương vật của mình, di chuyển lên xuống. Có một sự tương phản mạnh mẽ giữa những ngón tay trắng nõn và mềm mại với dương vật đầy gân. 

Tiêu Phong thoải mái đến mức thực sự rùng mình. Điều khiến anh càng vui mừng hơn nữa là sau khi liếm nó một lúc, cô thực sự đưa con cặc đầy dịch tiết vào miệng Cherry mà không hề do dự. Cô ấy di chuyển đầu lên xuống một cách mạnh mẽ và nuốt ống trụ. 

"Tốt...chị...thật...thoải mái...ah..."

Tiêu Phong cúi đầu chiêm ngưỡng con cặc to lớn gần như biến mất hoàn toàn giữa đôi môi thanh tú của Tiêu Hiểu Tình, sau đó lại hiện ra như có phép thuật. 

Nhụy của Tiêu Phong ấn chặt vào lưỡi, vòm miệng và má của Tiêu Tiểu Tình. Cảm giác vô cùng thoải mái khi bị những bức tường thịt mềm mại và mềm mại véo vào khi cô đang nuốt và nuốt. Đặc biệt là khi nó chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, sự siết chặt ngắn ngủi khiến anh rùng mình và bơm nhiều máu hơn vào dương vật của mình. 

Tiêu Tiểu Tình nhổ con cặc ra, dùng đầu lưỡi màu hồng tinh nghịch liếm dọc theo gờ giữa quy đầu và nhụy. 

Một lúc sau, Tiêu Phong hài lòng quay lại với cặp mông béo của Tiêu Tiểu Tình, sau đó ôm con cặc to lớn, chỉ vào hậu môn màu hồng rồi dùng toàn lực từ từ đẩy về phía trước. 

"Ôi...Chúa ơi...chặt quá..."

Tiêu Tiểu Tình thở dài, nhưng cô kịp thời thả lỏng cơ bắp, đưa cây nấm vào hậu môn. 

Bên trong cô chật đến nỗi cái lỗ nhỏ trên đầu Tiêu Phong Quý bị ma sát khi đi vào hơi mở ra. Điều này làm cho đầu của Tiêu Phong trở nên đặc biệt nhạy cảm, hắn khó có thể không xuất tinh khi chậm rãi tiến tới. 

"Ồ...cảm giác...thật...kỳ lạ...ah...ah..."

Tiêu Hiểu Tình không ngờ lần đầu tiên cô quan hệ lại là quan hệ qua đường hậu môn với anh trai mình. Mùi vị này khiến cô cảm thấy rất mới lạ, thực tế nó cũng làm dịu đi nỗi đau rất nhiều. Khi cô thư giãn, một lúc sau, một nửa con cặc đã chìm vào hậu môn đang giãn nở của cô. 

Tiêu Phong dần dần cảm giác được, sau khi quy đầu vượt qua mức chặt chẽ nhất, thứ nó chạm vào bên trong là thịt mềm mềm, một con gà trống ngoan ngoãn nhưng không dính chặt. 

"A...chặt quá...ah...anh trai...anh mập quá...ừm...nhanh...không vừa...chà..."

Tiêu Tiểu Tinh rên rỉ đáng thương.

Tiêu Phong xoa xoa tấm lưng mảnh khảnh của cô, lại cảm nhận được những giọt mồ hôi trên người cô, cố ý trêu chọc: “Chị, chị có buồn không? Có muốn bỏ cuộc không?”

Tiêu Tiểu Tình lắc đầu ngăn cản nàng: "Không... không sao... a... không đau... chỉ là... nó được nhồi rất tốt... à... thật đầy... thật chặt... và... ừm... kỳ quái..."

"Kỳ lạ?"

Tiêu Tiểu Tình ngẩng mặt ngượng ngùng nói: "Ừ... ừ... kỳ quái... ừm... bởi vì... giống như... hơi giống... ừm... cảm giác... khi ị... ừm... cảm giác... chỉ là... nó càng lớn... càng... bên trong... càng sưng lên..."

Tiêu Phong nhấc người lên, dưới cặp mông đầy đặn chỉ lộ ra một phần nhỏ con cặc nên nói: "Chị... ừm... gần như... gần như... tất cả... tất cả trong... à... em... chặt quá..."

"Ừ... ừ... ừm... đầy bụng quá... ừm... chờ đã... cậu... ừm... làm sao... cậu có thể chịu đựng được..." Tiêu Tiểu Tình cũng ngượng ngùng nói. 

"Yên tâm, tôi sẽ không cử động, phải mất một thời gian mới quen được."

Tiêu Phong vừa nói vừa vòng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa trên bộ ngực săn chắc của cô. Thân dưới của hắn trầm mặc một lát, mới nói: "Vậy... ngươi có thể chịu đựng được không?"

"Chà... bây giờ... tôi quen rồi... ừm... miễn là... ồ... đừng cử động... ừm... bạn... bạn... ừm... cảm thấy... ừm... tôi cảm thấy... thật thoải mái... ừm..."

Tiêu Tiểu Tinh lại hừ một tiếng. 

Hai tay Tiêu Phong luân phiên nhau, một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của Tiêu Tiểu Tình, chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, một tay đưa vào mông cô, ngâm trong nước ép tình yêu ấm áp của cô, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy âm vật dưới mũ trùm đầu, xoa bóp trêu chọc cô để tiếp tục kích thích dục vọng của nữ nhân.

Đôi mắt của Tiểu Tiểu Thanh dần mất đi tiêu điểm, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp: "À... ừm... không... không... à... chuyện này... như vậy... ôi... anh trai... anh trai... nhanh lên... nhanh lên... ah..."

Tiêu Phong cảm thấy các cơ xung quanh gốc gà bắt đầu co bóp đều đặn. Cảm giác thật thoải mái nên anh bắt đầu bơm từ từ. 

Tiêu Tiểu Tình nằm ngửa, nâng cao cặp mông tròn trịa hồng hào, đón nhận đòn tấn công của Tiêu Phong nhẹ nhàng không xương, đưa cặc của anh ra vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của cô. 

Tiêu Tiểu Tình khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt đầy vẻ khêu gợi, đôi lông mày thanh tú tràn ngập bi thương xen lẫn một chút hưng phấn, thân thể lương thiện sinh ra vô cùng xấu hổ. Cặp mông tròn trịa cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Tiêu Phong. Lông mu dày và sẫm màu kéo dài dọc theo âm đạo đến hậu môn. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiêu Hiểu Tình, bắt đầu dùng sức đẩy, phát ra âm thanh chói tai. 

Tiêu Tiểu Tình chỉ cảm thấy làn da non nớt của Julei đã bị xuyên thủng, cặc cô đang nóng rát, giữa hai người ma sát thậm chí không còn sót lại một kẽ hở nào. 

"Xin hãy nhẹ nhàng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ồ, xin hãy nhẹ nhàng... Không... Không... Ối..."

Tiêu Tiểu Tình cuối cùng cũng nếm được đau đớn, van xin rên rỉ, thân hình mảnh khảnh quyến rũ lắc lư, cố gắng thoát khỏi sức đẩy mãnh liệt của con cặc, nhưng cô càng vặn vẹo thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...dừng lại...ah...ugh!"

Tiêu Phong dùng tay ôm đùi cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô, lấp đầy cô hoàn toàn, cho đến khi lỗ đít nhỏ của cô đỏ bừng và sưng tấy. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Tiêu Tiểu Tình vô thức rên rỉ, trực tràng siết chặt quanh cặc, mỗi lần co giật đều cọ xát thật chặt vào thành thịt. Ống hậu môn của cô ấy rất dài và chặt chẽ. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn con cặc ra vào cái hậu môn nhỏ nhắn thanh tú giữa cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô. Tiêu Tiểu Tình im lặng chịu đựng lực lượng hung bạo của hắn, rên rỉ lớn tiếng: "A... đau chết tôi... Tôi không thể làm được nữa... a, xin hãy tha cho tôi."

Tiêu Phong nghe xong càng hưng phấn hơn, dùng tay phải vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô vài cái. 

"À... à!"

Tiêu Tiểu Tình đau đớn rên rỉ: "Ách... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đau quá?"

Ngoài tiếng rên rỉ và cầu xin, cô không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể vùi đầu vào khuỷu tay để Tiêu Phong đâm vào. Con cặc của anh được bơm liên tục vào ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của cô. Sau khi cảm thấy đau đớn, một tia khoái cảm dần dần dâng lên.

Tiêu Phong tăng tốc độ đâm, nhưng cũng không dám quá khoa trương. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô, nhìn bộ ngực lớn đung đưa tới lui, vươn tay ra phía trước, chộp lấy một cái, xoa thật mạnh. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Tiểu Tiểu Thanh đang bĩu môi lắc lư, dương vật của Tiểu Phong đập mạnh vào hậu môn mỏng manh, trực tràng quằn quại và co thắt, cố gắng ép con cặc ra ngoài, và quy đầu được đưa vào và rút ra khỏi hậu môn đang căng cứng, phát ra âm thanh 'phù...phù'.

"Không... à không"

Cô ậm ừ, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, dưới làn da trắng nõn của cô có những đường kinh màu xanh nhạt. ,

"Bố...bố..."

Âm thanh va chạm vật lý lần lượt vang lên. 

Bộ ngực của cô ấy rung lên và lắc lư dữ dội, và bộ ngực mềm mại của cô ấy cũng lắc lư dữ dội theo những lực đẩy. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt đờ đẫn và cô đang nức nở khe khẽ. Toàn thân cô run rẩy. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa tung và xõa xuống ngực. Núm vú đỏ tươi của cô giống như những cánh hoa nở rộ.

Đôi mắt của Tiểu Tiểu Thanh hơi đẫm nước, Tiểu Phong bị đánh đến mức cô không thể thở được. Cô ngửa đầu lên cao, đôi mắt xinh đẹp mở to, miệng há hốc tối đa, phát ra một tiếng kêu thầm. 

Tiêu Phong bắt đầu véo vào âm vật trên âm đạo đang róc rách nước ép tình yêu của mình bằng hai ngón tay, nhẹ nhàng và đôi khi vặn vẹo dữ dội. Người phụ nữ phát ra một tiếng thở dài yếu ớt "Ahhh", trực tràng của cô ấy nhu động và co thắt dữ dội hơn, gần như véo thẳng con cặc của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong hai tay ôm lấy cặp mông thịt của cô, nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng nhét vào. Cảm giác khoái cảm từ lỗ đít căng cứng trộn lẫn với cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến Tiêu Tiểu Tình yếu ớt, khập khiễng trên giường. Cô cho phép Tiêu Phong cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích. Cô chỉ có thể há to miệng nằm trên giường rên rỉ "A...ah". 

Tiêu Phong dùng tay vuốt ve cặp mông đầy thịt và đầy đặn của cô, lỗ đít sâu nuốt chửng con cặc. Các cơ hậu môn trực tràng quấn chặt quanh gốc gà, các lớp thịt mềm bao bọc chặt quy đầu. 

Tiểu Tiểu Thanh bắt đầu trải nghiệm niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn, cảm giác đó cực kỳ khoái cảm. Cô rên rỉ một tiếng lớn, không khỏi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tiêu Phong khống chế lực và bơm, phần thịt mềm đỏ thẫm ở lỗ Julei ra vào khi con cặc di chuyển ra vào. Dường như cơ thể mỏng manh không thể chịu được bất kỳ sự tra tấn nào. 

Tiêu Tiểu Tình trước nay chưa từng có cảm giác thoải mái, bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a... đẹp quá."

Mái tóc rối bù, thân hình thanh tú quyến rũ đung đưa để lộ những làn sóng quyến rũ của ngực và mông. Sự tiếp xúc da kề da phát ra âm thanh "tát" của sự tiếp xúc vật lý. Con cặc cắm sâu vào lỗ đít cô, cảm giác ngứa ran, đau đớn và sung sướng hòa lẫn vào một khoái cảm vô cùng kỳ lạ. 

Lực đẩy của cặc khiến những làn sóng gợn sóng xuất hiện trên cặp mông mịn màng, trắng nõn và mềm mại của cô, khiến Tiêu Tiểu Tình càng thêm mảnh khảnh và yếu đuối. Thân thể mảnh khảnh quyến rũ của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như không thể chịu được va chạm và có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, nhưng lại luôn có thể chịu đựng được sự ra vào khó khăn. 

"Ôi, dữ dội quá... Anh trai hư... Em không thể làm được nữa rồi..." Tiêu Hiểu Tình há to miệng, yếu ớt rên rỉ. Cô duỗi thẳng cặp đùi thon thả, dùng tay đỡ giường và dùng hậu môn che cặc mình. 

Tiêu Phong tận hưởng khoái cảm mà cô mang lại và cảm nhận từng cử động nhỏ ở hậu môn của mình. 

Đôi mắt đẹp của Tiêu Tiểu Tình vô hồn, miệng há hốc, thở hồng hộc. 

"A... vậy... hay quá... ồ..." Tiêu Tiểu Tình cau mày, quy đầu xuyên qua màng nhầy ẩm ướt của da thịt, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể, ham muốn dục vọng ẩn giấu trong cơ thể lại bùng nổ. 

"A...ah...được rồi...bạn đụ tôi nhiều quá...ồ...ồ...đẩy mạnh hơn...ồ..." Tiêu Tiểu Tình rên rỉ đầy dục vọng. Mặc dù lực đẩy của Tiêu Phong chậm rãi, nhưng khoái cảm khi bị da thịt siết chặt khiến Tiêu Tiểu Tình không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Tiểu Tình, vuốt ve làn da mịn màng của cô, không ngừng di chuyển phần thân dưới của cô. 

"Ô... của anh... dày quá... dài quá... ôi... ôi... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... chịu không nổi nữa."

Bộ ngực của Tiêu Hiểu Tình bị hất ngược ra sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt. Cô ấy lắc lư vòng eo một cách xuất thần, bộ ngực đầy đặn hướng về phía Tiêu Phong. Cô ấy run rẩy hết sức, thở hổn hển và đổ mồ hôi. Niềm vui sướng dâng trào khắp cơ thể cô, và tinh dịch nóng hổi đặc sệt tràn ra từ âm đạo của cô. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi cảm thấy thật tuyệt...ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!"

Tiêu Tiểu Tình túm lấy ga trải giường, như sắp phát điên, run rẩy rên rỉ: "A oa... Nó bị đẩy vào trực tràng... mất rồi... a"

Hậu môn chưa từng được đưa vào của cô đã ôm chặt lấy con cặc, chặt hơn âm đạo của cô rất nhiều, lực nắm cũng mạnh hơn rất nhiều. 

Cơ thắt ở miệng hậu môn được quấn chặt và chặt quanh gốc gà. Khoang ruột bên trong hậu môn vô cùng mềm mại, mịn màng và ấm áp tựa như nước, nhẹ nhàng quấn lấy con cặc được đưa vào. 

Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Tiêu Tiểu Tình đầy đàn hồi, cặp mông mịn màng mềm mại bật ra sau, kẹp chặt sau khi Tiêu Phong buông tay cô ra. Khi con cặc đút vào hậu môn của cô, nửa sau của nó ra vào hậu môn cô và bị cặp mông đầy đặn của cô kẹp lại, cọ xát. Sau khi đụ một lúc, từ hậu môn căng cứng của cô tiết ra một ít chất lỏng khiến hậu môn được bôi trơn. 

Tiêu Phong bắt đầu đẩy mạnh vào hậu môn một cách dễ dàng, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. 

Tiêu Tiểu Tình nằm trên giường, chịu đựng con cặc đưa vào hậu môn của mình, lấp đầy khoang hậu môn của mình vào bên trong. Sau đó, cô ấy vặn vẹo mông một cách quyến rũ để đón nhận lực đẩy của con cặc và rên rỉ, "A...ah, đẹp quá...ah"

Tiêu Phong chống tay lên giường, dương vật cắm sâu vào gốc lông mu, áp vào hậu môn căng cứng của cô. Khi Tiêu Tiểu Tình bị dương vật của Tiêu Phong nhét vào lỗ đít, bụng dưới tác động lên mông khiến cô nằm trên giường không ngừng kêu lên: “A, tôi sắp bị đụ chết mất… Ối.”

Tiêu Phong di chuyển con cặc của mình tới lui, làm chuyển động của pít-tông trong hậu môn của cô, đưa tay chạm vào âm vật sưng tấy của cô và xoa bóp. 

Tiêu Tiểu Tình dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... cũng tới đây... a... a... a."

Tiêu Phong dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô và xoa bóp. Con cặc của anh co giật dữ dội, đưa vào hậu môn chật hẹp của cô. Anh dùng tay trái ấn vào âm vật của cô và xoa bóp nó, đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Anh đưa những ngón tay phải của mình vào miệng cô và bắt cô mút và mút. Anh bịt miệng cô, lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô rồi đâm vào ra vào. 

Từ phần thịt mềm mại giữa hậu môn và âm đạo của cô, Tiêu Phong cảm nhận được sự co giật của cặc và những ngón tay của anh trong hậu môn và âm đạo của cô. 

Tiểu Tiểu Thanh chịu đựng sự tấn công qua lại của con cặc ở hậu môn và các ngón tay trong âm đạo của cô. Âm vật của cô liên tục bị chạm vào và cọ xát, miệng cô bị nhét và bịt lại bằng ngón tay. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm từ sự xâm nhập, co giật và vuốt ve của các lỗ trên cơ thể khiến toàn thân cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Cái miệng bị nhét đầy ngón tay của cô bắt đầu kêu lên như sắp khóc và thút thít: "Ờ... tôi sắp chết rồi... tôi sắp chết... ừ... ugh... ugh..."

Một lượng lớn dịch tình chảy ra từ âm vật của cô và bị ngón tay co giật, chảy dọc theo rãnh mông. Hậu môn của cô bị con cặc kéo căng tròn, lại bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Tiêu Tiểu Tình vừa khóc vừa rên rỉ: "Ôi... tôi không thể... à... à... à" Tiếng hét cuối cùng, hậu môn và âm đạo của cô đồng thời co rút dữ dội. Một cú kẹp rất lớn phát ra từ con cặc của Tiêu Phong đưa vào hậu môn của cô. Các bức tường của hậu môn co lại và co thắt. Cảm giác co giật còn mạnh hơn cả âm đạo, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô cũng co giật dữ dội. 

Thân thể mềm mại không xương của Tiêu Tiểu Tình vặn vẹo run rẩy một hồi mới nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Ngay sau đó, Tiêu Phong liền ngủ ở bên cạnh Tiêu Tiểu Tình, nhẹ nhàng hỏi: "Chị... chị có thích không? Có hài lòng không?"

Tiêu Tiểu Tình thở dài một tiếng: "Ừ... ta thích quá... bị anh trai từ phía sau xâm nhập... thật là hưng phấn... sướng quá... thích quá, thỏa mãn quá!"

Tiêu Phong mỉm cười dịu dàng, nói với cô: “Anh thích… vậy… cứ tiếp tục đi.”

Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên đánh Tiêu Phong: “Anh trai xấu tính, anh muốn nhiều hơn nữa…đủ rồi đủ rồi…nếu muốn nữa thì anh sẽ ngất đi…anh sẽ không đến.”

Tiêu Phong cười khẽ: “Nhưng tôi vẫn muốn, vậy phải làm sao?”

Tiêu Tiểu Tình nhìn Tiêu Phong, giọng nói trở nên rất mềm mại, nói: "Được... nếu ngươi muốn... vậy ta liền cho ngươi."

Tiêu Phong mỉm cười, ôm một bên Tiêu Tiểu Tình quay mặt về phía mình, duỗi tay ra, dang rộng hai nửa cái mông đầy đặn, nắm lấy con cặc to và dài, lại đút vào lỗ đít nhỏ, bắt đầu bơm chậm rãi. 

Tiêu Tiểu Tình cũng bị điều này kích thích, âm đạo vốn dĩ ướt át của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch tình, khiến đùi Tiêu Phong cũng ướt đẫm. 

Tiêu Phong đẩy mông qua lại, bụng dưới chạm vào cặp mông dày được bọc trong tất, đó là một tầng kích thích mới. 

Tiêu Tiểu Tình nâng cặp mông tròn trịa lên đón con cặc, đôi bàn tay to lớn đặt lên cặp mông đầy đặn thịt của cô, nhẹ nhàng nhào nặn cô. Cô rên rỉ như khóc, "A...nó lại đến...tôi không nhịn được...ah...nó lại đến...nó lại đến...ah"

Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy, hậu môn bắt đầu co giật dữ dội. Khi cặc được đưa vào và rút ra, hậu môn co giật của cô phát ra âm thanh “tụp, bốp”. Hậu môn mở ra, phồng lên thành một lỗ thịt tròn trịa, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, bắn tung tóe lên cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Khi con cặc của Tiêu Phong đưa vào hậu môn của cô, anh cảm thấy ruột co giật. Cảm giác đó thực sự rất lạ và tuyệt vời. Hậu môn và âm đạo của Tiêu Tiểu Tình co giật theo từng đợt cực khoái. 

Tiêu Phong cảm thấy lỗ đít nhỏ của Tiêu Hiểu Tình giống như một miếng bọt biển, rất đàn hồi, quấn chặt lấy con cặc to lớn của mình. Anh thấy cơn đau trên mặt cô đã hoàn toàn biến mất, lông mày giãn ra, cặp mông to đang đung đưa về phía sau. Rõ ràng là cô ấy đang trải nghiệm niềm vui. Đương nhiên, cô không có chút kiêng kỵ khi đâm vào, đương nhiên cố gắng tránh va vào cơ thể mỏng manh của nữ nhân. 

Tiêu Tiểu Tình chỉ cảm thấy khoái cảm nhanh chóng từ lỗ đít truyền đến phía trước âm đạo, từ cánh hoa lớn, âm vật nhỏ, âm đạo rồi thẳng đến tử cung. Cảm giác thoải mái, trọn vẹn và toàn diện đến mức cô khó có thể hình dung được con cặc to được đưa vào trong mình ở đâu? 

Toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy sung sướng đến mức không khỏi rên rỉ một cách thoải mái. 

"Được rồi...ồ...thật...đẹp...thật đẹp...đẹp...thật đẹp...mũi tên...thật tuyệt...thật tuyệt...ah...ah...đến...thêm...thật dày...thật tốt...con cặc to của chồng...thật...tốt...thật tuyệt...thật...mạnh mẽ" Đau quá...thật là sướng...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng...chết tiệt...chết tiệt cái lỗ đít...con cặc to đó...chết tiệt...của em gái tôi...thằng khốn nạn...chồng tôi...thật...mạnh quá... vậy mạnh mẽ... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... à... à... à..."

Tiêu Tiểu Tinh đã hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của mình, hét lớn.

Con cặc to lớn của Tiêu Phong nhét vào lỗ đít nhỏ của Tiêu Tiểu Thanh, vô cùng chật chội và dâm đãng. Lúc này, cơ thể thanh tú của Tiêu Hiểu Tình tràn ngập mùi thơm và mồ hôi. Mông càng kẹp chặt thì con cặc to của cô càng chặt. Cặp mông to cao và đầy đặn của cô lắc lư sang trái và phải để thích ứng với nó. Nó vô cùng thoải mái, áp nhẹ vào lưng cô, tựa như đang ngủ trên bông vậy. Đặc biệt, dưới háng cô có một cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp, đơn giản là ngây ngất. 

Tiêu Phong vươn tay vòng qua, tóm lấy bộ ngực to tròn gợi cảm của Tiêu Tiểu Tình, nhanh chóng nhẹ nhàng thọc vào lỗ đít nhỏ của cô, đồng thời hét lên: "A... sướng quá... em gái... con khốn nạn nhỏ của anh... lỗ đít của em thật tốt... thật chặt và mịn màng... Anh sướng quá... Em muốn đụ chết lỗ đít nhỏ của anh..."

Tiêu Tiểu Tình nằm nghiêng trên giường như một con chó cái đang động dục, cái mông đầy đặn nhô cao về phía sau, lắc lư qua lại trái phải. 

Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang đến từ phía sau. Cô cắn môi dưới, rên rỉ lắc lắc cái mông to trắng nõn, co thắt lỗ đít và không ngừng kẹp chặt con cặc dày đặc, tận hưởng cao trào do quan hệ qua đường hậu môn mang lại.

Tiêu Phong bò phía sau cơ thể gợi cảm trắng như tuyết của Tiêu Tiểu Tình, nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của anh ra vào trong lỗ đít nhỏ màu nâu của cô, phát ra những âm thanh dâm đãng, trong khi cặp mông to trắng nõn của Tiêu Tiểu Tình lắc lư điên cuồng cùng cái lỗ đít nhỏ không ngừng co rút, kẹp chặt xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng trong miệng. 

Dần dần, con cặc lớn của Tiêu Phong càng đâm vào lỗ đít nhỏ của Tiêu Hiểu Khánh càng lúc càng nhanh. Tiêu Tiểu Tình vùi khuôn mặt xinh đẹp vào gối, mái tóc xanh xõa ra, cặp mông trắng nõn càng lúc càng lắc lư dữ dội, cộng với động tác qua lại của con cặc to, miệng không ngừng thốt ra những lời tục tĩu: "A... à... trời ơi... à... thoải mái quá... à... nhanh... à... nhanh... ôi... nhỏ... khốn nạn... quá... thoải mái quá... ah... ah... nhanh... ồ...không...tôi không thể…ah…ah…ừm…um…um…um…ừm…ừm…ừm…ừm…ừm…ừm…ừm…thoải mái quá…tuyệt quá…dày quá…to quá…ah…ah…thoải mái quá…ồ…mọi người…thật thoải mái…thoải mái…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…sâu quá…tôi sắp chết lần nữa rồi…”

Tiêu Tiểu Tình liên tục đạt cực khoái, đôi mắt như sao say mê, thần bí và thông minh lúc này đang khép hờ, hàng lông mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đổ mồ hôi, cánh mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở nhẹ, hương thơm như Chỉ Lan không ngừng hưởng thụ.

"A... To quá... Sâu quá... Anh... Thật thoải mái..."

Tiêu Tiểu Tinh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ liên tục. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cặp mông đẹp cũng có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. Sân sau và thung lũng đã bị lấp đầy đến tận miệng. Con rồng đang bơm vào cơ thể cô, như thể cô đang ở trong xứ sở thần tiên. Lần lượt, niềm vui khó tả làm rung chuyển từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng rên rỉ rung chuyển cả mặt đất, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ôi...tôi sắp chết...tôi sắp bị anh đụ cho đến chết...tôi...tôi không thể...ừm...ừm...ừm...chồng tốt...anh tốt...anh làm...tôi...cảm thấy sướng quá...ôi chúa ơi...làm sao...có thể...điều này...như...ôi..."

Tiêu Phong một tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của Tiêu Tiểu Tình, tay kia ôm lấy bộ ngực phía trước của cô. Nghe đến chữ chồng, anh càng cảm thấy hưng phấn hơn. Được chị gái gọi là chồng, niềm vui cấm kỵ này mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác.

Cặp mông tròn trịa của Tiêu Hiểu Tình ngửa lên, đối mặt với con cặc to lớn lần lượt đâm mạnh.

Tiêu Phong càng làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng Tiêu Tiểu Tình đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn của cô tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui ập đến với cô như một làn sóng. Nó khiến cô run lên vì an ủi. Cô theo bản năng nâng mông lên và duỗi cơ thể để hỗ trợ cho khoái cảm.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... Sumei đẹp quá... nhanh hơn... ừ... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... tôi sắp mất nó rồi... tôi... tôi... sắp mất nó... à... chồng ơi... tôi sắp chết... tôi sắp bay mất..."

Vòng eo thon thả như liễu của Tiêu Tiểu Tình theo bản năng khẽ đung đưa, như đón nhận hay từ chối, đôi môi mềm mại của cô run rẩy co rút mở ra, cô cảm nhận được một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh. 

Tiêu Phong nhanh chóng thọc vào sâu trong hậu môn của Tiêu Tiểu Tình, dùng hết sức lực, đồng thời cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do hậu môn xinh đẹp ở sau vườn mang lại. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ và lực đẩy mãnh liệt của Tiểu Phong, Tiểu Tiểu Thanh ngay lập tức cảm thấy no và hài lòng. Sóng điện gây tê lan từ hậu môn xuống đáy chậu rồi tỏa ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cảm giác tê dại thật say sưa. 

"Anh Badass, em thoải mái quá, em sắp chết rồi!"

Tiêu Tiểu Tình giống như một cây con khô héo đã lâu khô héo, đột nhiên được mật hoa nuôi dưỡng, nàng vô cùng vui sướng và ngọt ngào. Lúc này, cảm giác tuyệt vời trong bông hoa cúc nói rõ ràng với cô rằng cặc của anh trai cô thật nóng bỏng, dày và dài. Cô rất muốn nhìn kỹ nó, rất muốn nuốt nó vào bụng, nhưng lại không nỡ lấy nó ra khỏi cơ thể. 

Tiêu Tiểu Tình tựa hồ đã tiêu tốn quá nhiều sức lực. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm và nếm thử những cảm giác khác nhau mà cô có được khi con rồng của Tiêu Phong du hành đến những độ sâu khác nhau và thay đổi tốc độ khác nhau. 

"Em gái tốt, hãy để anh yêu em thật tốt, để anh trai em mang đến cho em niềm hạnh phúc lớn nhất với tư cách là một người phụ nữ."

Tiêu Phong đột nhiên dừng những cú đâm nhanh của anh, thay đổi nhanh chậm, sâu nông, khiến cô không thể nắm bắt được hình thái của anh, khiến cô có lúc lo lắng, có lúc vui vẻ, tâm trạng không bao giờ có thể bình tĩnh được. 

"Chà, thật thoải mái!"

Cô tập trung thưởng thức giai điệu đẩy đẹp nhất trên đời, bất giác phát ra một tiếng rên nhẹ từ trong cổ họng, như tiếng chim vàng anh, như tiếng chim én, uyển chuyển và êm dịu, đan xen với những âm thanh ríu rít của Tiêu Phong xen kẽ nhanh chóng khi đẩy, như thể đó là một bản nhạc cổ tích say đắm. 

Như nghe được bản nhạc cổ tích say đắm này, Tiêu Phong ôm chặt lấy cô và hôn cô một cách ngọt ngào và say đắm. Cùng lúc đó, anh lại tăng tốc. 

Những đòn tấn công và lực đẩy nhanh chóng của anh ta rất sắc bén, dường như anh ta sắp đâm xuyên qua cô. 

Tiêu Tiểu Tinh thở hổn hển, nức nở, rên rỉ liên tục rồi rơi vào trạng thái buồn ngủ. Toàn thân cô như đang bồng bềnh trên biển, lên xuống theo những đợt sóng dữ dội của anh, cả trái tim cô chìm trong ngọt ngào vô hạn. 

Dần dần, Tiêu Hiểu Tình không còn hài lòng với việc luôn ở trong thế bị động nữa, cảm giác về Cửu Cuồng cũng dần dần quay trở lại. Cô dần dần vặn eo, lắc lư mông, chào, né, lăn và vặn, khớp với động tác của Tiêu Phong để phục vụ cho anh. 

Tiêu Tiểu Tình vui vẻ há miệng nhỏ ra, lẩm bẩm những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, nội tâm phấn khích và phấn khích lộ rõ ​​​​trong những tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Ở chỗ nối giữa thân dưới của Tiêu Phong và bụng dưới của Tiêu Tiểu Tình, mỗi khi nuốt toàn bộ con cặc vào trong lỗ chật hẹp, âm thanh dâm đãng do ma sát tạo ra nghe khá dễ chịu. 

Tốc độ đập thình thịch càng lúc càng nhanh, khiến Tiêu Phong hưng phấn dần dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Tiêu Phong không tự chủ được lắc eo, hừ một tiếng: "Ôi... tôi... tôi sướng quá... ôi... cái mông nhỏ của anh... chặt quá... làm tôi... thoải mái quá... à... đẹp quá."

Tiêu Hiểu Tình bị Tiêu Phong đụ đến mức vặn vẹo cái mông béo của mình hơn nữa. Cả cái mông to tròn của cô không ngừng rung lên trên nệm như một cái sàng, hậu môn ấm áp và ẩm ướt đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu to lớn của Tiêu Phong. , tinh dịch từ âm đạo của cô tuôn ra từng đợt, khoái cảm tê dại vô hạn buộc Tiêu Tiểu Thanh phải lắc lư vòng eo thon gọn và vặn vẹo hông điên cuồng để đón tốc độ thâm nhập của Tiêu Phong, đồng thời dùng cái miệng nhỏ mà hét lên. 

"Ồ...ồ...chồng tốt...anh đã làm gì vậy...Em...đẹp quá...đẹp quá...cuộc đời em...sẽ được để lại cho...anh...chà...anh thật quyến rũ...đẹp quá...ồ...yo...yo...tê liệt...ngứa...và ngon quá...I...ah...ah...ném...ném...tới...con lớn...ôi...ồ..."

Tiêu Tiểu Tinh vui mừng đến không nói được lời nào.

Đột nhiên, một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể cô, và mọi tế bào đều bị đánh trúng. Tiêu Hiểu Tình thân thể run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, âm đạo liên tục rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, toàn thân trở nên mềm nhũn.

Anh nằm bất tỉnh và không thể cử động. 

Nhìn thấy cô như vậy, Tiêu Phong cũng dần dần động tác chậm lại, muốn cô nghỉ ngơi một lát. 

Tiêu Tiểu Tình cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng mà Tiêu Phong truyền vào cơ thể mình. Một lát sau, thân thể mảnh dẻ của nàng bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo, mông cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn, đẩy vào. 

Cảm nhận được cử động của Tiêu Tiểu Tình, Tiêu Phong không khỏi buông lỏng tự chủ, con rồng khổng lồ dưới người càng bành trướng hơn. Anh vô cùng bị mê hoặc bởi sự chật chội và ấm áp của kênh thịt, và anh sẵn sàng ở trong đó đến hết cuộc đời. Anh bắt đầu di chuyển eo và hông, con rồng nhanh chóng bơm vào bên trong cơ thể cô và đồng thời vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của cô.

Tiêu Tiểu Tình không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ, bàn tay ngọc bội của cô đưa ra phía sau nắm lấy bắp đùi rắn chắc của anh. Cơ bắp của anh co lại khi anh bơm cô, khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn, và nhịp điệu hoang dã của con rồng bên trong cơ thể cô khiến cô ngây ngất. 

Sau khi nghe thấy những tiếng rên dâm đãng của Tiêu Tiểu Tình, Tiêu Phong không khỏi lắc mông thỏa thích, để đứa bé đút vào đưa ra khỏi hậu môn nhỏ bé của mình. 

Tiêu Tiểu Tình cũng dùng sức vặn vẹo nâng lên cặp mông to béo của mình trước mặt Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra vì sung sướng.

Tiêu Tiểu Tinh nhắm mắt hưởng thụ. Lúc đầu cô còn có thể chịu đựng được, nhưng một lúc sau, khi những đòn tấn công của anh ngày càng dữ dội, mỗi lúc một sâu và mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và căng cứng, cô không thể tự chủ được nữa. Cô quên mất chuyện đó, mất đi vẻ nghiêm nghị và trầm lặng thường ngày, rên rỉ lớn tiếng, cử động mông phối hợp với anh, bất giác mở mắt ra.

Cô không kìm được, mồ hôi đầm đìa, cái đầu nhỏ nhắn lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay nắm chặt hai đầu gối, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi...ah...sưng quá...thoải mái quá...anh ơi...anh ơi...ah...tôi...thật...đau quá...tê quá...con...con...lớn quá...địt...tôi...cho đến chết...ừ...ừm..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tiêu Tiểu Tình, Tiêu Phong không khỏi lắc mông thỏa thích, bắt đầu đút vào ra từ hậu môn nhỏ bé của cô. 

Tiêu Tiểu Tình còn dùng sức vặn vẹo nâng lên cặp mông to béo của mình dưới Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong cảm thấy khoái cảm vô hạn tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra vì sung sướng. 

"A... Ối... Ồ... ờ... tôi... cảm thấy khó chịu quá... Anh bạn xấu xa, anh... đang... giết chết... mạng sống của tôi..."

Tiêu Tiểu Tình cuối cùng không nhịn được nữa, bắt đầu hét lớn, không mạch lạc. Dưới tác động mạnh mẽ của anh, cơ thể cô giống như một ngọn lửa hoặc một làn sóng, nhấp nhô lên xuống rất lớn theo chuyển động của anh. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và giọng nói của cô ấy trở nên khàn đặc. 

Anh ta gầm gừ lo lắng và nóng lòng muốn di chuyển. Anh dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dục vọng sưng tấy háo hức co giật trong cơ thể cô… Anh giống như một con sói đói quá mức, chỉ muốn ăn sống cô thật nhanh để thỏa mãn sự lo lắng ở phần dưới cơ thể. 

Thân dưới đang đập dồn dập, càng ngày càng mạnh mẽ...

"Ừ...anh ơi, đại biến thái...thật biết bắt nạt em..."

Tiêu Hiểu Khánh lẩm bẩm một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Nghe được giọng nói quyến rũ đó, Tiêu Phong càng hưng phấn hơn, nhất là vì thịt mềm ở hậu môn quấn chặt con rồng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Hang lạnh của Tiêu Tiểu Tình vẫn bị co rút chặt như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và đói khát của cô khiến ham muốn tình dục của Tiêu Phong trỗi dậy và anh đâm đến cùng. 

"Ngươi thật độc ác... con rồng của ngươi lớn như vậy... ngươi không quan tâm người khác có chịu nổi hay không... ngươi cứ đâm thẳng vào nó... a... a..."

Tiêu Tiểu Tình vừa khóc vừa ngọt ngào phàn nàn, nhưng đối với Tiêu Phong lại chẳng có tác dụng gì. Nó sẽ chỉ kích thích anh ta. Bởi vì không thể dùng quá nhiều lực, cô vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tiêu Tiểu Tinh, nhào nặn để phát tiết ham muốn. Điều này khiến bộ ngực vốn đầy đặn của cô càng thêm săn chắc, núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Tiêu Phong giống như một con sói, đang háo hức tìm kiếm một con sói cái để giao phối. Anh ta nhanh chóng vung hông qua lại và đâm vào cuối hậu môn của Tiểu Tiểu Thanh hết lần này đến lần khác. Thịt mềm trong ống thịt cũng tiếp tục phun ra theo chuyển động của con rồng khổng lồ. 

Làm như vậy hàng trăm lần, Tiêu Tiểu Tình ở trước mặt Tiêu Phong thở hổn hển, không ngừng kêu lên: "A... a... Ta nhịn không được, nhanh lên, huynh đệ, ta không làm được nữa... Ta sắp chết rồi... Nhanh lên, nhanh lên... Thoải mái quá, ta bằng lòng để ngươi làm cả đời, hảo ca, nhanh lên..."

Cơ thể của Tiểu Tiểu Thanh nhấp nhô theo nhịp độ xuyên thấu của con rồng. Cô linh hoạt vặn cái mông béo để đón, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... quy đầu to của anh đã xuyên vào bụng ai rồi... ôi... sướng quá... Em để lại cho anh... ôi... thoải mái quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Tiểu Tình run rẩy kịch liệt, một dòng nước suối nóng chảy ra. 

Tiêu Phong chưa kịp trút giận, ham muốn của anh đã tăng vọt. Anh ta liên tục thâm nhập đến cùng, dùng thủ đoạn như mài tâm hoa, chín cạn một sâu, sắp xếp hoa trái phải để trêu chọc Tiêu Hiểu Tình. 

Cơ thể mảnh dẻ của Tiêu Tiểu Tình dường như đang bốc cháy vì dục vọng. Cô ôm chặt Tiêu Phong, chỉ có thể nghe thấy tiếng con rồng ra vào không ngừng “phù, phịch”. 

Tiêu Tiểu Tình cảm giác được rồng xâm nhập mang đến cho cô khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn cái mông béo lắc lắc dữ dội, thỉnh thoảng lại hét lên sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi... anh đẹp quá... anh tốt... à... anh đẹp quá... ừm... ừm... em sắp bị anh đụ chết mất... em không thể làm được nữa... ôi... em sắp mất nó lần nữa rồi..."

Tiêu Tiểu Tình không chịu nổi sự thúc đẩy bạo lực của Tiêu Phong, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại ở hậu môn của cô đang co thắt, mút và hôn lên quy đầu to lớn của Tiêu Phong. Đột nhiên, một dòng nước suối lại phun ra, khiến đùi Tiêu Phong ấm áp. 

Sau khi đụ Tiêu Hiểu Khánh hàng trăm lần, con rồng mạnh mẽ của Tiêu Phong khiến anh gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Anh nhịn không được hét lên: "Tỷ tỷ, ta... ta muốn chết chết ngươi... Ha ha... ta sắp xuất tinh... ta xuất tinh..."

"Anh tốt... hãy cho tôi... không sao đâu... hãy vào... ahhh..." Tiêu Tiểu Tình dường như không thể chịu nổi đòn tấn công bất ngờ của Tiêu Phong, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Tiêu Phong nín thở, tập trung sức lực cuối cùng vào việc đâm thật mạnh. 

"Ồ...ah...lớn quá...nó làm tôi thích thú...ồ...ahhh...ah..."

Tiêu Tiểu Tình cảm giác được những lực đẩy này đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cảm giác khoái cảm được Tiêu Phong xuyên qua và kéo căng càng khiến cô càng phát điên. 

Tiêu Phong dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tiêu Tiểu Tình, nhào nặn, véo, xoa, vặn nhanh thân dưới của cô ra vào, đồng thời vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác.

Cô thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ, đồng thời cô tự động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, làm cho hậu môn nhô ra và khiến cô gần gũi hơn. 

Tiểu Phong, người có kỹ năng tình dục tuyệt vời, thỉnh thoảng vung hông vài lần, nghiền nát quy đầu lớn vào hậu môn. 

Tiêu Hiểu Tình đã trống rỗng lâu ngày, chưa bao giờ được hưởng kỹ năng quan hệ tình dục sung sướng như vậy. Cô bị kích thích bởi những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư dữ dội, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ồ... ồ... tôi không thể... tôi không chịu nổi... Anh không xuất tinh à?"

"Ừ, thêm hai mươi phút nữa!"

Tiêu Phong thực sự không nhịn được xuất tinh vào lúc này nên đành ép mình phải ôm lấy cô. Sau một đòn đâm, anh đứng dậy nhấc chân trái của Tiêu Tiểu Tình lên, dùng cả hai chân kẹp lấy chân phải của cô, con rồng lại đâm mạnh vào. 

Sau khi góc của dương vật thay đổi, hậu môn của Tiểu Tiểu Thanh trở nên hẹp hơn và lực tác động trở nên mạnh mẽ hơn. Cô rên rỉ to hơn. Hậu môn trong thung lũng nóng đến mức trong mắt cô đầy sao, cô không còn sức để đỡ. Tuy nhiên, Tiểu Phong vẫn tiếp tục đụ mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Tiêu Tiểu Tình toàn thân run rẩy, cắn chặt môi, lộ ra vẻ đẹp nhẹ nhõm. Hậu môn được đẩy lên xuống trên quy đầu lớn, sâu và nông. 

"Tỷ tỷ, ngươi thoải mái không? Ta muốn xuyên qua ngươi!"

Tiêu Phong càng đâm càng mạnh, dù thở hổn hển như trâu nhưng vẫn đâm mạnh! 

"Ồ...ồ...tôi không làm được...thả chân tôi xuống nhanh...ah...tôi không chịu nổi...đau quá...gãy rồi...anh...xin tha cho tôi...xin tha cho tôi..."

Hành vi tán tỉnh của Tiểu Tiểu Thanh khiến Tiểu Phong càng đẩy mạnh hơn, nhưng trong nháy mắt, anh đã hạ chân cô xuống và xâm nhập vào lỗ đít của cô từ một bên. 

Tiêu Tiểu Tình bị chọc tức đến cực điểm, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, mồ hôi thơm và nước suối ướt đẫm. 

"Ồ... ồ... anh ơi, anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... em sẽ để anh chơi...chơi đến chết...ôi..."

Tiêu Tiểu Tình tràn đầy tình xuân, thở hổn hển, nức nở, rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy Tiêu Tiểu Tình cuồng nhiệt như vậy, nguyện ý lấy lòng nàng, Tiêu Phong vui mừng đến hồn bay đi. Anh ta dùng hết sức lực để tăng tốc, đâm mạnh và điên cuồng nhất có thể! 

Con rồng khổng lồ nhanh như rắn độc phun ra tin nhắn, giống như những hạt mưa, đâm vào sâu trong hậu môn đầy đặn và mềm mại của Tiêu Tiểu Thanh, phát ra âm thanh "Puff! Puff!" đã liên tục. 

Cái lỗ đít ngậm con rồng khổng lồ trong miệng xoay người co lại theo nhịp đẩy, chất lỏng dâm đãng tràn ra, dọc theo cặp mông trắng nõn mềm mại của Tiêu Tiểu Tinh, chảy xuống ga trải giường. 

Cái miệng nhỏ của Tiêu Tiểu Tình hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Vẻ mặt của cô ấy vừa xấu hổ vừa xinh đẹp, trông cô ấy rất lo lắng. 

Cô đang rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và đôi mắt say đắm. Cô đã ở trong trạng thái xuất thần, nước suối tuôn ra từ người. Trái tim cô đang run rẩy dữ dội. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng và bay lên cao. Đáp lại sự thúc đẩy của tiểu yêu, bụng dưới của cô chạm vào háng hồng hào của cô, phát ra nhịp điệu "Pah!...Pah!...". 

Tiêu Tiểu Tình cảm nhận được một loại hương vị cùng khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là rãnh Daya trên quy đầu của Tiêu Phong. Mỗi lần anh đẩy, đẩy, phần thịt mềm quanh hậu môn đều bị bong ra. Nó có một hương vị không thể diễn tả được. 

Tiêu Tiểu Tình ậm ừ với đôi mắt quyến rũ: "Anh tốt... ôi... đẹp quá... Chồng tốt của Tiêu Phong Bắc... Kẻ thù nhỏ của Tiêu Phong Bắc... cố lên... Em không thể làm được nữa... ôi... em... lại rò rỉ..."

Tiêu Tiểu Tình bị Tiêu Phong đẩy vào tình huống mà cô chưa từng trải qua. Cô có thể chịu đựng được cú sốc như vậy và tất nhiên cô nhanh chóng buông tay. 

Khi Tiêu Tiểu Tình lên cao trào, lỗ đít của cô siết chặt lại, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của Tiêu Phong, vừa mút vừa di chuyển. Hương vị thật đẹp. Bây giờ anh cảm thấy mình thực sự không thể nhịn được bao lâu nên đã nâng mông lên và đụ cô thật nhanh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tiêu Hiểu Tình khẽ kêu lên: "Ôi... anh trai xấu xa... em sắp bị anh làm chết mất... Anh... xin hãy tha cho em... em không thể... em không thể làm được nữa..."

"Được rồi, anh... anh có thể chịu đựng thêm một chút nữa, tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tiêu Phong vừa nói vừa bơm mạnh hơn vào bên trong cái lỗ đít đầy đặn và mềm mại của Tiêu Tiểu Tình. 

Tiêu Tiểu Tình biết Tiêu Phong sắp đạt đến cao trào nên đành phải dùng chút sức lực còn lại đẩy cái mông đầy đặn của mình lên vặn vẹo để đón cú nước rút cuối cùng của Tiêu Phong. Cô cũng nỗ lực cử động thành hậu môn, hút con rồng ra vào. 

"Anh ơi, em lại sắp mất nó rồi..." Tiêu Tiểu Tinh thở hổn hển, liên tục rên rỉ và ré lên. 

"A...chị...em cũng sắp xuất tinh...ah...ah..."

Tiêu Phong vừa nói vừa thở hổn hển. 

Thân hình tròn trịa của Tiêu Tiểu Tình đột nhiên co giật, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh và đôi chân ngọc thon dài đột nhiên cứng đờ, nước suối nóng lại rỉ ra ngoài. 

Tiêu Phong bị Tiêu Tiểu Tinh nhéo một cái, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Anh giật mạnh và nhanh. Trong khoảnh khắc, anh đột nhiên ngã đè lên người Tiêu Hiểu Tình, ôm chặt lấy vai Tiêu Tiểu Tình. Con rồng đâm sâu vào da thịt cô. Toàn thân cô run rẩy và cô run rẩy. Núi lửa phun trào đột ngột. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ con rồng khổng lồ và xâm nhập sâu vào âm đạo đầy đặn và dịu dàng của cô em gái nhút nhát và quyến rũ Tiểu Tiểu Thanh. 

Tiêu Tiểu Tình bị tinh dịch đặc và nóng xuất ra, hét lên: "Ôi... anh ơi... nó thiêu chết em..."

"Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy? Anh cười dâm đãng quá vậy?" Một tiếng kêu rõ ràng đã đánh thức Tiêu Phong ra khỏi dòng suy nghĩ dâm đãng. Khi anh ngẩng đầu lên, Tiêu Tiểu Tinh đang lau dương vật của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không khỏi cảm thấy trên mặt nóng bừng. Anh ta chửi thầm trong lòng rằng mình là một kẻ dã thú, sẽ mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp hậu môn của chính em gái mình. Mặc dù thầm mắng mình nhưng Tiêu Phong vẫn không khỏi nhìn vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của em gái mình, “Không biết đụ mông em gái cảm giác thế nào nhỉ?” Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu Tiêu Phong, dương vật dưới háng anh càng ngày càng dày, cứng ngắc, không ngừng nhảy lên trong bàn tay nhỏ bé của Tiêu Hiểu Tình. 

Tiêu Tiểu Tình xấu hổ trước sự chuyển động đột ngột của dương vật của anh trai mình trong tay, nhịp tim tăng nhanh, hơi thở không khỏi trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng sau khi lau người cho Tiêu Phong, vầng trán nhẵn nhụi của Tiêu Tiểu Tình lấm tấm mồ hôi dày đặc. Cô nhẹ nhàng lau mồ hôi nơi khóe mắt, ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong, đứng dậy, cầm lấy nước nóng trên bàn cạnh giường đi về phía phòng tắm. 

Nhìn thấy dáng người duyên dáng của em gái mình bước vào phòng tắm với cặp mông tròn trịa vặn vẹo, vũ khí của Tiêu Phong như muốn nổ tung. Nếu không phải lúc này tay chân không thể động đậy, Tiêu Phong thật sự không có khả năng bảo đảm chính mình có thể khống chế được chính mình. 

“Em gái xinh đẹp như vậy, không biết sau này có ai may mắn cưới được em ấy không?” Nghĩ rằng trong tương lai sẽ có một người đàn ông có thể chiếm đoạt cơ thể em gái xinh đẹp của mình một cách vô đạo đức, Tiêu Phong cảm thấy một cảm giác ghen tị và mất mát tràn ngập trong cơ thể. 

"Anh ơi, anh sao vậy? Nhìn anh xấu quá, có cảm thấy khó chịu ở đâu không?" Tiêu Tiểu Tình từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Tiêu Phong sắc mặt có chút khó coi, không khỏi quan tâm hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ chạm vào vết thương một chút thôi, giờ nó đã lành rồi.” Tiêu Phong thản nhiên nói, sau đó liếc nhìn em gái, đổi chủ đề tùy ý hỏi: "Em gái, em đã tốt nghiệp đại học đã lâu và có công ty riêng. Tại sao em không tìm bạn trai? Không phải là vì em không có người đàn ông theo đuổi sao?"

"Hừ, tiểu ca ca, ngươi cho rằng ta giống ngươi, ta nói cho ngươi biết, nam nhân đuổi theo ta có thể xếp hàng từ đây đến Bến sông Hoàng Phố. Bất quá, ta thấy ngươi cùng tuổi không có bạn gái, liền không để ý." Tiêu Tiểu Tình có chút không hài lòng với câu hỏi của Tiêu Phong, dám nghi ngờ vẻ đẹp mà cô luôn tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Long Thần Không Gian

Tiêu Phong đương nhiên sẽ không nghi ngờ lời nói của Tiêu Thanh. Với vẻ đẹp của chị gái, sẽ thật lạ nếu không có ai theo đuổi cô ấy. 

Tuy nhiên, Tiêu Phong từ lời nói của em gái xác nhận rằng cô quả thực vẫn chưa có bạn trai, điều này khiến Tiêu Phong có chút mừng thầm. 

Tiêu Tiểu Tình cảm thấy có chút không thoải mái khi bị Tiêu Phong nhìn chằm chằm, không khỏi tức giận nói: "Anh, sao anh lại nhìn em như vậy? Anh không tin lời em nói sao?"

"Tin! Tin! Tại sao ngươi không tin lời ngươi nói? Chỉ vì tỷ tỷ xinh đẹp, ta với tư cách là huynh đệ không khỏi nhìn nàng. Ta biết, tỷ tỷ theo đuổi người có thể tạo thành một đoàn cường đại." Tiêu Phong thu hồi ánh mắt khỏi dáng vẻ kiêu hãnh của Tiểu Thanh, mỉm cười khen ngợi. 

Dù biết Tiêu Phong đang khen mình nhưng Tiêu Tiểu Tình vẫn cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui và sự ngọt ngào. Khi đối mặt với người theo đuổi cô, có rất nhiều người đàn ông có lời nói yêu thương tốt hơn Tiêu Phong, nhưng họ lại không thể khiến cô cảm động một chút nào. Tuy nhiên, không hiểu sao, một lời khen bình thường từ anh trai cô cũng có thể khiến trái tim cô rung động, và nó vô cùng ngọt ngào. 

"Gần như vậy đấy. Cậu thật khôn ngoan." Tiêu Tiểu Tình vui vẻ liếc nhìn Tiêu Phong, vui vẻ nói: “Ca ca, ngươi nghỉ ngơi một lát đi, ta sẽ gọi điện thoại cho Tiểu Ngư bảo Tiểu Vũ đưa quần áo đi thay. Hôm nay vội quá nên không buồn chuẩn bị gì cả.”

Tiêu Tiểu Tình vừa nói vừa nhanh chóng bấm số điện thoại của chị gái Tiểu Ngư. Cùng tỷ tỷ nói vài câu, Tiểu Thanh cất điện thoại, đối Tiêu Phong nói: "Anh, em muốn đi tắm, anh không được phép nhìn lén em!"

Tiêu Phong cười khổ nhìn hắn tay chân bất động nói: "Ngươi cho rằng ca ca của ta có thể như vậy nhìn lén ngươi sao?"

Nhưng Tiêu Phong vừa dứt lời, cảnh tượng trước mắt đã khiến hắn khiếp sợ. Anh không khỏi nuốt khan, sau đó anh hiểu được ý em gái không cho anh nhìn trộm là có ý gì. Anh vội vàng quay đầu lại, tim đập thình thịch, không dám nhìn cảnh tượng xinh đẹp em gái cởi quần áo. 

"Ta đương nhiên biết ngươi không thể cử động. Ta bảo ngươi đừng nhìn lén ta cởi quần áo." Tiêu Tiểu Tình liếc nhìn Tiêu Phong đang nằm trên giường bệnh, phát hiện Tiêu Phong thành thật quay mặt đi. Trong khi thở phào nhẹ nhõm, anh thực sự cảm thấy hơi thất vọng. 

“Có phải vì thân hình của tôi không đủ hấp dẫn nên tên hôi hám đó thật thà thành thật đến mức không đến nhìn lén không?” Tiểu Thanh có chút tức giận vô cớ. Anh ta chỉ đơn giản là cởi hết quần áo trong phòng bệnh. 

Cảnh tượng này rơi vào mắt Tiêu Phong, người lén lút quay mặt lại, suýt nữa chảy máu mũi. Đứa em trai đã chết rồi lại phô diễn sức mạnh của mình, giơ chiếc chăn mỏng trên người lên như một cái lều. 

"Tiên nữ, cô gái này thật đúng là tiên nữ, trước mặt anh trai trước mặt anh trai mình như vậy táo bạo như vậy, thật sự không coi mình là nam nhân." Tiêu Phong rên rỉ, tham lam nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình biến mất trong phòng tắm. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm, Tiêu Phong nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập thân hình đang chuyển động của em gái, ngọn lửa trong lòng khiến toàn thân anh nóng bừng. 

"Hehe, bạn có bị cám dỗ không? Em gái của chủ nhân có dáng người rất đẹp." Ngay tại Tiêu Phong đang suy nghĩ, trong đầu hắn đột nhiên vang lên thanh âm của Long Bích Dao. 

"Tiểu Long Nữ, ngươi cuối cùng cũng xuất hiện. Ta hỏi ngươi, lúc ta bị xe tông ngươi trốn ở đâu? Nhìn thấy ta bị xe tông, ngươi cũng không nghĩ ra biện pháp cứu ta." Tiêu Phong trong lòng có chút phẫn nộ hỏi.

"Sư phụ, ngươi không thể trách ta, là bởi vì ngươi thu thập không đủ Long dục khí. Hiện tại ngươi thu thập được phần lớn Long dục khí, đã bị ta dùng để cải thiện thể chất của ngươi, chỉ một phần nhỏ được ta dùng để tu luyện linh hồn của ngươi. Cho nên lúc đó ta không thể cứu ngươi. May mắn thay, sau khi thể chất của ngươi được cải thiện, ngươi đã đủ mạnh mẽ, cho nên mới có thể cứu được thiên hạ. Nếu là người bình thường bị trúng đòn, ngươi sẽ được cứu sớm. Còn nữa, theo thứ tự." Để mau chóng khôi phục thân thể của ngươi, ta đã tốn rất nhiều tâm lực để chữa lành cho ngươi khi ngươi còn chưa thể động đậy, nhưng ngươi sẽ sớm bình phục hoàn toàn, đáng tiếc là ta đã tốn nhiều sức lực như vậy, ngủ rất lâu mới tỉnh lại, sư phụ lại trách ta, ô ô..." Giọng nói đau khổ của Long Bí Diêu vang lên trong lòng Tiêu Phong.

Cuối cùng tôi chỉ khóc và khóc.

Tiêu Phong cảm thấy đầu choáng váng, linh hồn hóa thành vật chất, xuất hiện trong một không gian huyền bí. Không gian hỗn loạn như bị sương mù dày đặc chặn lại. Chỉ có khu vực xung quanh chưa đầy chục mét là có thể nhìn thấy rõ. Tuy nhiên, trong không gian nhỏ bé này, khắp nơi đều có hoa cỏ lạ, cách đó không xa có một dòng suối trong vắt. Cảnh tượng thần kỳ trước mắt khiến Tiêu Phong choáng váng, như đang ở trong một giấc mơ. Đây rõ ràng là một nơi giống như xứ sở thần tiên.

Tiêu Phong sửng sốt một lát, nhanh chóng bị tiếng nức nở của Long Bích Dao tập trung lại. Anh quay lại thì thấy Long Bí Diêu đang ngồi trong biển hoa. Ở đó có một chiếc giường mây hình tròn. Long Biệt Dao ngồi ở trên đó, nhìn Tiêu Phong như hoa lê nhìn mưa.

Tiêu Phong không nói nên lời. Nước mắt của cô bé khiến anh có cảm giác áy náy, như thể mình đã thực sự phạm phải tội lỗi không thể tha thứ. 

"Đạo Diêu, tôi xin lỗi. Là lỗi của tôi, tôi không nên trách cậu. Cậu đừng khóc nữa được không?" Tiêu Phong xin lỗi đi tới trước mặt Long Bí Diêu, giơ tay lau nước mắt trên mặt Long Bí Diêu.

Hắn mới nhấc lên được nửa đường, chợt nhớ tới Long Bí Dao chỉ dùng linh hồn lực lượng biến hóa, không có thân xác. Anh không thể chạm vào nó. Anh không thể không dừng lại. Đang muốn thu tay lại, hắn liền nhìn thấy Long Bí Dao đột nhiên nắm lấy tay hắn, lau mấy cái trên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

"Anh... anh... tôi?" Tiêu Phong khó hiểu nhìn vào tay mình. Vừa rồi hắn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng của Long Bí Diêu, khiến hắn có chút kinh ngạc. Hắn không biết tại sao bây giờ hắn lại có thể chạm vào cơ thể Long Bí Diêu.

Dường như nhìn thấu được sự nghi ngờ trong lòng Tiêu Phong, Long Bí Diêu cười lạnh lùng nói: "Sư phụ thật ngu ngốc. Đây là Không gian Long Thần. Trong đó, linh khí và hồn lực có thể ngưng tụ thành thực thể, nhưng ở bên ngoài thì không có tác dụng."

"Ồ, thì ra là như vậy. Tại sao tôi lại có thể chạm vào cơ thể của bạn? Hóa ra bây giờ chúng ta đều ở một không gian khác, và tôi chỉ tiến vào không gian này bằng tinh thần." Tiêu Phong cuối cùng cũng tỉnh lại sau cú sốc vừa rồi.

"Mặc dù sư phụ chỉ là tinh thần tiến vào không gian này, nhưng thân thể cùng vật lý không có khác biệt gì. Vừa rồi ngươi không cảm giác được sao?"

"Đó là sự thật." Tiêu Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, chăm chú nhìn chằm chằm Long Bí Diêu kiêu ngạo thân ảnh. Một ý nghĩ thú vị lóe lên trong đầu anh.

Long Bích Dao nhìn thấy đôi mắt rực lửa và dâm đãng của Tiêu Phong, lập tức hiểu hắn đang nghĩ gì. Cô không khỏi đỏ mặt, hô hấp trở nên gấp gáp.

Tiểu Phong đã thèm muốn thân hình hoàn hảo và quyến rũ của Long Bí Diêu kể từ khi anh ký hợp đồng với cô. Cho dù đó là vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu, đỉnh cao uy nghiêm và đầy đặn, vòng eo thon, hông tròn và thẳng cùng hai đôi chân thẳng thon thả, tất cả đều khiến anh mê mẩn. 

Trước đây anh không thể tiếp cận thế giới bên ngoài, nhưng giờ anh cuối cùng cũng có thể đạt được thứ mình muốn trong không gian này. Làm sao có thể không khiến Tiêu Phong hưng phấn phát điên.

"Sư phụ, ánh mắt của ngươi thật dâm đãng!" Long Tất Dao đỏ mặt nói.

"Này, Đạo Đạo, ngươi là nô lệ của ta, việc gì cũng phải nghe lời chủ nhân đúng không?" Tiêu Phong xoa xoa tay, nở nụ cười dâm đãng. 

"Sư phụ nói đúng, nhưng Dao Nhi vừa mới dùng hết tâm lực đi cứu chủ nhân, hiện tại thân thể cực kỳ suy yếu, chủ nhân có nỡ lòng hành hạ Dao Nhi lần nữa không?" Long Bí Diêu đáng thương nói, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước. 

Lòng Tiêu Phong mềm nhũn trước bộ dáng đáng thương của Long Bí Diêu, gần như từ bỏ dục vọng trong lòng, nhưng khi ánh mắt rơi vào hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót trên ngực Long Bí Diêu, dục vọng trong lòng hắn bỗng trở nên mãnh liệt. 

Hắn nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Diêu Nhi, nhiều nhất chủ nhân sẽ đáp ứng ngươi, ta chỉ muốn hôn sờ ngươi, tạm thời không chiếm hữu ngươi, ngươi đừng sợ, chủ nhân sẽ rất ôn nhu."

"A, sư phụ, ngươi thật tốt, ta đã rất thương ngươi mà ngươi vẫn làm như vậy." Long Bí Diêu vội vàng dùng hai cánh tay trắng nõn mềm mại che thân thể của nàng, lại bóp ra khe hở sâu của bộ ngực tròn trịa được gói trong áo lót hình con gái, thu hút sự chú ý của Tiêu Phong. 

Nhìn thấy Tiêu Phong ngơ ngác nhìn bộ ngực của mình, Long Bí Dao cúi đầu nói: "Ồ!" rồi chui vào chiếc chăn lụa nhẹ như nhung trên giường mây, quấn chặt mình trong chăn lụa. 

Chỉ còn lại một cái đầu nhỏ, Tiêu Phong đứng ở bên giường nhìn mái tóc đen dài rải rác trên gối. "Ta biết một phương pháp chữa trị cho Dao Nhi nhanh nhất, ngươi có muốn thử không?"

"Phương pháp gì?" Long Bích Dao chớp đôi mắt to xinh đẹp hỏi. Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, đưa mặt hướng về khuôn mặt xinh đẹp của cô, cọ mũi mình vào mũi cô: “Hôn đi, để chủ nhân hôn đi.”

"Ta không tới, chủ nhân xấu xa, người khác như thế này, ngươi còn muốn bắt nạt ta." Cô ngượng ngùng từ chối, nhưng lại ngước khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại chạm vào môi Tiêu Phong, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Ừm... ừm..." Long Bí Dao tinh tế thở ra hương thơm. 

Bàn tay trắng như tuyết mềm mại vươn ra ôm lấy cổ Tiêu Phong. 

Đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ của cô ấy thật đẹp và tràn đầy hy vọng, cô ấy chớp chớp hàng mi dài của mình. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, bộ ngực đầy đặn lên xuống. 

Tiêu Phong nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, lướt ngón tay lên làn da mèo mảnh khảnh của cô. Long Bích Dao rút tay lại như bị lửa đốt. Mặt cô đỏ bừng và toàn thân đau nhức. Cô cảm thấy chỗ xấu hổ của mình hơi ẩm ướt. Tiêu Phong kéo thân hình mảnh khảnh mềm mại thơm tho của cô ra khỏi chăn lụa, mùi hương của cô gái xộc vào mũi. 

Tiêu Phong nhìn cặp đùi trắng nõn thon thả của cô, vén chiếc váy vải tuyn trắng như tuyết mà Long Bí Diêu đang mặc lên, ánh mắt dõi theo cặp đùi trắng nõn gợi cảm đến những đường cong hơi phồng lên quyến rũ. 

Khoảnh khắc khép đùi lại, cô thoáng thấy vùng bí ẩn màu hồng mềm mại và dâm đãng hiện ra trên chiếc quần lót cotton màu trắng. 

"Ư...Chủ nhân ghét nó..." cô rên rỉ nhẹ nhàng. 

Những ngón tay mảnh khảnh tát vào người Tiêu Phong. 

Cái miệng hơi hé ra ẩm ướt đỏ tươi, nhẹ nhàng thở ra hơi thở thơm tho. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn trắng nõn mịn màng của cô, đưa môi anh đến môi cô. Long Biệt Dao "Ừm" một tiếng, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy Tiêu Phong ngực. 

Tiêu Phong tham lam mút lấy đôi môi mềm mại của cô, dùng lưỡi cù răng anh, chậm rãi trêu chọc đầu lưỡi ẩm ướt và mảnh dẻ của cô. 

Một má hồng khác bay qua khuôn mặt sáng sủa của cô ấy, đôi mắt mở to vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. Tiêu Phong ôm lấy thân hình mảnh khảnh hấp dẫn của Long Bí Diêu trong sáng và gợi cảm, dùng tay trái xoa nắn cặp mông đầy đặn cùng làn da săn chắc mịn màng. 

Tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của Long Bí Diêu. 

Long Biệt Dao nằm trong lòng Tiêu Phong, hai tay Tiêu Phong chạm vào vòng eo thon thả mịn màng của cô, cô khẽ run lên, hai tay không nhịn được ôm lấy lưng Tiêu Phong, đôi môi đỏ mọng rời khỏi miệng Tiêu Phong, đầu cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Tiêu Phong, mái tóc mềm mại trêu chọc cằm Tiêu Phong. 

Chiếc áo ngực cotton mỏng không thể cản được độ đàn hồi dồi dào của làn da cô. Bộ ngực cao và mềm mại của cô khẽ run lên trước Tiêu Phong. Một nét ửng hồng ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt sáng như ngọc của cô. Đôi mắt trong veo của cô ánh lên dục vọng. Tiêu Phong say mê nhìn cô. 

Long Bích Dao khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, nhưng nàng cũng không cúi đầu tránh đi Tiêu Phong ánh mắt. Thay vào đó, cô ngẩng mặt lên và mạnh dạn đối mặt với Tiểu Phong với vẻ mặt nghịch ngợm. "Bạn đang nhìn gì vậy?" Long Bí Dao hai má như lửa, trong mắt dường như đang nhỏ giọt nước, há miệng thở nhẹ. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Long Bí Diêu thật nóng bỏng! 

Tiêu Phong nhịn không được lại hôn lên miệng cô, Long Bí Dao ngượng ngùng nói: “Em đang làm gì… em đang làm gì vậy… ừm…” Lần này, cô chủ động hôn cuồng nhiệt, hai tay ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Tiêu Phong một cách say mê. 

Tiêu Phong hai tay vuốt ve qua lại vòng eo mềm mại như lụa của cô, tay anh tiến sâu vào trong ngực cô, từ phía dưới chạm vào ngực cô, khiến cô vùng vẫy trong hoảng loạn. 

"Đừng như vậy... Chủ nhân, ngài không muốn..." Tiêu Phong ngón tay đẩy áo ngực của cô lên, ôm lấy bộ ngực mềm mại nóng bỏng của cô. 

Long Bí Diêu thở dài, lẩm bẩm như chấp nhận số mệnh của mình: "Sư phụ đã chết!" Tay Tiêu Phong không ngừng xoa nắn ngực cô, ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú thanh tú của cô. 

Long Bí Diêu thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, hai tay nhẹ nhàng đặt lên eo Tiêu Phong, thân hình đầy đặn mềm mại như không xương, bộ ngực căng tràn, cảm giác thật tuyệt vời. 

Dưới sự vuốt ve của Tiêu Phong, núm vú của cô từ từ nâng lên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ mũi.

Tiêu Phong vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại của cô. Cặp mông mềm mại của cô tròn trịa không một chút mỡ thừa, khi chạm vào chúng có cảm giác tuyệt vời. 

Những ngón tay anh xuyên qua chiếc quần lót mỏng của cô và vuốt ve khe hở mông duyên dáng của cô. 

Long Bí Diêu "A" một tiếng, vặn vẹo thân thể muốn ngăn cản Tiêu Phong: "Không, được rồi... Không, sư phụ..."

Tiêu Phong hôn cô một cái, chặn cái miệng phản đối nhỏ nhắn của cô lại. 

Những ngón tay miễn cưỡng rút ra khỏi cặp mông mềm mại của cô, tạo thành một vòng tròn lớn rồi chìm vào phần lông mềm mại của cô. 

Long Bích Dao hai mắt đột nhiên trợn to, nàng muốn đẩy Tiêu Phong ra, lại bị Tiêu Phong ôm chặt. Cô muốn nói, nhưng lưỡi lại quấn chặt lấy Tiêu Phong, chỉ có thể rên rỉ mơ hồ: "Ừ... ừm..."

Những ngón tay của Tiêu Phong tiếp tục khám phá phía dưới, gặp phải một mảng nhầy nhụa. Long Bí Diêu đã ướt sũng trước sự trêu chọc của Tiểu Phong. 

Cô thoát ra khỏi miệng Tiêu Phong, rên rỉ: "Ôi... Chủ nhân... không được nữa... để Dao Nhi đi..." Tiêu Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô run rẩy, vùi đầu vào trong ngực Tiêu Phong, hơi thở hổn hển. 

Ngón tay của Tiêu Phong tiếp tục tiến vào sâu hơn, đầu ngón tay chạm vào âm đạo mịn màng và nóng bỏng vốn đã ẩm ướt của cô. 

Tiêu Phong vuốt ve qua lại môi âm hộ màu hồng của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Đôi chân thon dài của Long Bích Dao co giật run rẩy, trong tay Tiêu Phong chứa đầy tinh dịch.

"A... Em khó chịu quá..." Cô rên rỉ: "Đừng chạm vào... Chủ nhân..." Tiêu Phong hôn cô say đắm: "Sư phụ, điều đó không làm cho ngài không vui sao?"

Long Biệt Dao đỏ mặt: "Sư phụ, ngươi thật là xấu... Ta không cần ngươi nữa." Tiêu Phong bế Long Bích Dao đặt lên giường. Cô sợ hãi và kêu lên: "Sư phụ... ngài định làm gì vậy?"

Xiao cười ác độc nói: "Tất nhiên là tôi đang làm gì đó để Yaoer vui vẻ!"

Long Bí Diêu ngượng ngùng cười nói: "Ai muốn ngươi làm, chính mình làm đi."

Tiêu Phong cười cười nói: "Sư phụ, ngài không phải chính mình làm cho sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Long Bí Diêu càng đỏ hơn, cô nói với giọng quyến rũ: "Sư phụ là một kẻ biến thái, và hắn có lòng khi bắt nạt Yao'er." Phong thái ngây thơ và quyến rũ của Tiểu Phong khiến ham muốn của Tiểu Phong dâng cao. 

Tiêu Phong thả mình xuống giường, dùng tay phải kéo chiếc áo ngực đã dài tới cổ trắng nõn ra khỏi mái đầu đỏ bừng rồi kéo lên bộ ngực căng tròn của mình. 

Bộ ngực hấp dẫn của cô ấy săn chắc và xinh đẹp, và núm vú đáng yêu của cô ấy có màu hồng và thanh tú, khiến chúng trông giống như những nụ hôn. 

Anh dùng tay trái vuốt ve chiếc quần lót nhỏ của Long Bí Diêu. Hai đùi thon dài của Long Bí Diêu bị kẹp chặt đến mức không có kẽ hở nào lộ ra. Phần lông tơ ở phần giao nhau của chân mềm mại và dẻo dai, vô cùng gợi cảm. 

Tiêu Phong ôm cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khi môi Tiêu Phong chạm vào tai cô, Long Bích Dao không khỏi rên rỉ: "A... đừng... ngứa... đừng..."

Tiêu Phong há miệng, nắm lấy dái tai cô, nhẹ nhàng húp một cái, đưa lưỡi liếm nhẹ dái tai cô, sau đó đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, vuốt ve phần da thịt mềm mại. 

Bộ đồ lót ren hẹp của Long Bí Diêu quá trong suốt, cỏ mềm hoàn toàn in ra, nhưng bộ phận kín bên dưới đã bị đôi chân xinh đẹp của cô kẹp lại không thể nhìn thấy. 

Tiêu Phong đưa tay xuyên qua lớp vải mỏng ấn vào bộ phận đầy đặn của cậu, ngón tay càng sâu càng tốt nhét vào trong đường may của ống quần. Cô gái rồng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đùi cô dần dần mở ra, tình huống giữa hai chân đột nhiên lộ ra, chiếc quần lót hẹp đầy đặn. Mông cô bị kẹp chặt và biến thẳng thành một chiếc quần lót, nhưng ở vùng kín lại có thêm một lớp ren. Tôi không biết liệu nó được thiết lập để ngăn chặn sự lộ diện hay cố tình tăng lãi suất. Dù sao, tôi không thể nhìn thấy lối đi bí mật tục tĩu, và tôi chỉ có thể nhìn thấy mật hoa dồi dào rò rỉ ra ngoài.

Nhìn thấy cô gái rồng biến thành bộ đồ lót thời trang và quyến rũ như vậy, Tiêu Phong cảm thấy máu dồn lên đầu, mặt nóng bừng, thở gấp. Tiêu Phong nắm lấy hai bên quần lót, chậm rãi cởi ra. Kết quả là, nội tạng xinh đẹp của phụ nữ được lộ ra trước mắt anh mà không hề bị cản trở. 

Lông mu mềm mại và gợi cảm nhưng không kéo dài xuống dưới. Nó chỉ lốm đốm từng cụm trên mu, khiến toàn bộ âm hộ giống như một chiếc bánh bao màu trắng, mềm và thơm. Hai môi lớn dày có màu hồng và rất sạch sẽ. Hai môi bé ngâm mật ong được khép chặt lại để bảo vệ lối đi bí mật đầy quyến rũ của người phụ nữ. Âm vật đầy đặn hơi lộ ra ở phía trên khe âm đạo, màu đỏ tươi trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng dâm đãng mờ nhạt. 

Tiêu Phong đưa mũi lên mũi ngửi, một mùi hương lan tươi mát bay tới. Anh cho rằng đó hẳn là mùi thơm cơ thể tự nhiên của cơ thể cô gái rồng nên đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm vào khe âm đạo đầy đặn. 

"À!"

Toàn thân Long Nữ co giật và cô phát ra một tiếng rên cực lớn. 

Tiêu Phong hưng phấn đến mức dùng cái miệng to của mình che lấy đôi môi đầy đặn đó, đưa lưỡi luồn vào giữa hai môi lớn dày đặc rồi bắt đầu liếm liên tục. 

"Ồ..., chủ nhân tốt..., ngươi liếm Diệu Nhi... thật thoải mái..."

Tiểu Long Nữ cuối cùng cũng không để ý đến sự xấu hổ của mình, cuối cùng thốt ra những lời dâm đãng. 

Tiêu Phong đưa tay nhẹ nhàng mở ra hai môi bé đỏ mọng mềm mại, một lối đi bí mật có kích thước bằng lỗ tai lộ ra. Nước âm mưu nhuộm các lớp thịt bên trong vô cùng tục tĩu. 

Tiêu Phong thè lưỡi liếm vào bên trong. Nước mật ong cứ chảy vào miệng anh. Mùi nữ tính nồng nặc khiến anh không đủ kiên nhẫn để nếm thử nên đành nuốt vào bụng. 

"A, Chủ nhân... Tôi tới đây... Thoải mái quá... Hmm..."

Cô gái rồng xinh đẹp như tiên nữ toàn thân co giật dữ dội, mật hoa phun ra như nước chảy, toàn thân mềm mại đến mức ngã xuống luống hoa. 

Tiêu Phong ở dưới đó vất vả đến không chịu nổi. Anh ta đứng dậy cởi quần, lập tức lộ ra một con cặc dày và dài khoảng hai mươi cm. 

Anh cúi người xuống, muốn lập tức đi vào bông hoa nhỏ chứa đầy nước trái cây nhưng lại bị cô nàng rồng nhỏ ngăn cản. 

"Sư phụ, để ta cho ngươi bú một cái!" Tiểu Long Nô ngượng ngùng đứng dậy, sau đó ngồi xổm xuống, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng ôm con cặc to và dài, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Đôi bàn tay mảnh khảnh và mịn màng này dễ chạm vào hơn bàn tay to lớn của anh rất nhiều. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ mềm mại cảm giác từ phía dưới truyền đến, không khỏi ậm ừ. Nhìn xuống, anh thấy cô gái rồng đang khó khăn quấn lấy quy đầu của mình bằng cái miệng anh đào màu đỏ tươi và di chuyển tới lui. 

Tiêu Phong cảm thấy một cảm giác cực kỳ tê dại dâng lên trong đầu, gần giống như đang thủ dâm. 

Khoảng mười phút sau, Tiêu Phong cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh sợ mình sẽ rò rỉ trước khi nếm được lối đi tuyệt đẹp của Long Nữ nên lùi lại nửa bước, rút ​​dương vật ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Long Nữ, ấn lưng cô xuống giường. 

Tiểu Long Nữ đương nhiên biết Tiêu Phong muốn làm gì, nên nàng phối hợp hết mức có thể nâng mông hướng ra ngoài, dang rộng hai chân thon dài, gò má xinh đẹp giữa mông hơi hé mở. 

Tiêu Phong hơi nghiêng người về phía trước, ôm lấy dương vật của mình, trượt lên xuống vài lần giữa khe âm đạo đỏ mọng mềm mại, sau đó ấn vào lối đi bí mật và nhanh chóng đưa nó vào bên trong. 

"A, sư phụ, chậm một chút, ca ca của ngươi lớn quá! Dao Nhi có chút sợ hãi..."

Tiểu Long Nữ đáng thương cầu xin. 

Nhìn thấy dáng vẻ rụt rè và quyến rũ của Tiểu Long Nô, Tiểu Phong cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đau đớn. Anh hít một hơi rồi đẩy dương vật nóng bỏng vào trong âm đạo trinh nguyên chật hẹp của Tiểu Long Nô. Sau đó anh đi chậm lại và nhìn toàn bộ dương vật dày đặc của mình chìm hoàn toàn vào âm đạo đỏ mềm mại. Sau đó anh bắt đầu đẩy chậm nhưng mạnh mẽ.

"A... thoải mái quá... Chủ nhân... Yao'er... thoải mái quá... ừm... nóng quá... dày quá... sưng tấy quá...!"

Khả năng thích ứng của Tiểu Long Nô mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Cô nhanh chóng quen với cảm giác khó chịu khi mất đi cơ thể. Cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sự dự trữ của mình. Cô hét lớn và thọc sâu ngón tay vào ga trải giường. 

Tiêu Phong đẩy mạnh, khoái cảm gấp trăm lần khoái cảm tình dục nhanh chóng lan khắp cơ thể khiến anh gần như xuất thần, những hạt mồ hôi mịn dần dần chảy ra từ da khắp cơ thể. 

"Dao'er thật thú vị... Chủ nhân tốt... cặc của anh... to quá...!"

Cùng với những tiếng rên rỉ tê dại, mật đạo của tiểu long nữ tiếp tục tuôn ra rất nhiều mật ong, để lại một lỗ đít thật sâu, nhỏ xuống ga trải giường. 

Tiêu Phong đẩy mạnh, con cặc to lớn của hắn ra vào trong lối đi bí mật chật hẹp. Phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong dính chặt vào nó, hiện lên rồi biến mất, thực sự vô cùng dâm đãng. 

"A...Sư phụ...mạnh lên...nhanh hơn...nhanh hơn...nó đang tới...Yao'er đang tới!"

Tiểu Long Nữ phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể run rẩy, thoải mái leo lên đỉnh dục vọng. 

Tiêu Phong tăng tốc độ đẩy tối đa, dương vật dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ấm áp và nhỏ gọn của Tiểu Long Nữ. Môi âm hộ màu hồng thỉnh thoảng được gà kéo ra và đẩy vào. Cảnh tượng dâm dục và cảm động không thể tả được. 

"Ừm..." Tiêu Phong đột nhiên hừ một tiếng, sau khi nhanh chóng đẩy vài lần, đột nhiên đẩy dương vật của mình tiến sâu vào sâu trong âm đạo của Tiểu Long Nữ. 

Khi con cặc cắm sâu trong âm đạo được đổ dịch âm đạo nóng hổi, ​​anh không thể kìm lòng được nữa và gửi hoàn toàn tinh dịch đặc đặc vào tử cung mỏng manh của Tiểu Long Nô. 

Tiêu Phong thở hổn hển, ôm chặt lấy thân thể mềm mại trắng nõn của Tiểu Long Nữ. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Phong thân thể run lên mấy cái, chậm rãi từ Tiểu Long Nữ bò lên. Khi dương vật dày đặc của Tiểu Phong được rút ra, âm đạo săn chắc của Tiểu Long Nô ngay lập tức co lại, nhưng một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo do con cặc điều khiển.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Hai chị em song sinh

Tiêu Phong bị tiếng gõ cửa đánh thức khỏi Không gian Long Thần. Tiêu Phong vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy một cô gái xinh đẹp giống hệt Tiêu Hiểu Tình bước vào. 

Nhìn thấy Tiêu Phong nằm trên giường bệnh, quầng mắt đột nhiên đỏ lên. 

"Anh ơi, anh sao rồi? Sao anh lại thành ra thế này?" Tiêu Tiểu Ngư ném đồ trong tay lên bàn đầu giường, ngồi xuống bên cạnh Tiêu Phong. Những giọt nước mắt trong suốt lấp đầy đôi mắt to của anh, dường như chúng có thể lăn xuống bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Vũ, ca ca không sao đâu. Em không thấy ca ca không sao sao? Đã già như vậy mà khóc sẽ bị người cười nhạo." Tiêu Phong mỉm cười an ủi Tiêu Tiểu Ngư đang rưng rưng nước mắt. 

"Anh ơi, anh còn thấy đau không? Ai ác độc đến mức cố ý giết người? Tất cả đều phải xử bắn." Tiểu Ngư đau lòng nắm lấy Tiêu Phong tay, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Đừng lo lắng, sớm muộn gì họ cũng sẽ bị trừng phạt." Trong giọng nói của Tiêu Phong có chút lạnh lùng. Những người dám làm tổn thương mình phải chuẩn bị tinh thần để chấp nhận sự trả thù của chúng. 

"Anh ơi, là Tiểu Vũ mang quần áo cho em phải không?" Tiêu Tiểu Tình từ trong phòng tắm thò đầu ra, nhìn thấy quả nhiên là Tiểu Tiểu Ngư đang ngồi ở đầu giường, liền tự tin đi ra khỏi phòng tắm. 

"Tiêu Hiểu Tình, sao em lại chạy ra ngoài mà không mặc quần áo?" Tiêu Vũ và Tiêu Phong kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Tình không mặc quần áo đi đến chỗ họ. 

Anh hào phóng cầm chiếc khăn và lau mái tóc ướt của mình. 

"Có chuyện gì ồn ào vậy? Ở đây không có người ngoài. Anh trai ngươi khi còn nhỏ không nhìn thấy thân thể của ngươi sao?" Tiêu Tiểu Tình có chút không đồng tình với sự ngạc nhiên của Tiêu Ngữ. 

Anh nghiêng đầu lau tóc mà không quan tâm đến thân hình xinh đẹp của mình trong mắt Tiêu Phong và Tiêu Ngữ. 

"Làm sao có thể giống nhau được? Khi đó chúng ta đều là trẻ con phải không? Bây giờ ngươi đã trưởng thành, để cho ca ca nhìn thấy thân thể của mình, không sợ hắn nhịn không được ăn ngươi. Nhìn ca ca ngươi hai mắt gần như muốn lòi ra ngoài." Lời nói của Tiểu Tiểu Ngọc khiến Tiêu Phong, người đang trợn mắt há hốc mồm nhìn thi thể Tiểu Thanh, đỏ mặt. Anh ho một tiếng rồi nhanh chóng quay đi, nhưng vẫn không nhịn được mà lén liếc nhìn hai chị em khi họ không để ý. 

"Vậy nếu anh ấy trưởng thành thì sao? Anh ấy vẫn là anh trai của chúng ta khi trưởng thành." Tiêu Tiểu Tình thản nhiên nói, sau đó đột nhiên chủ đề thay đổi: “Không biết lúc nhỏ là ai suốt ngày đòi cưới anh trai tôi, bây giờ đã trưởng thành, ban đêm còn nói mớ, còn muốn cưới anh trai mình?” Lời nói của Tiêu Tiểu Tình khiến Tiêu Phong sửng sốt, tim đập thình thịch. 

Tiểu Tiểu Vũ nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vội liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó quay đầu xấu hổ hét lên: "Tiêu Hiểu Khánh, nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ không bao giờ giúp anh giặt quần áo hay nấu ăn cho anh nữa."

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói nữa. Em gái thích anh trai mình là chuyện bình thường sao? Không có gì phải xấu hổ cả. Thật đấy." Tiêu Tiểu Tình thấp giọng lẩm bẩm, từ trong quần áo Tiêu Tiểu Ngọc mang theo lấy ra một bộ đồ ngủ mặc vào. 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch khi nghe hai chị em cãi nhau. Đặc biệt khi nghe Tiểu Thanh nói Tiểu Ngọc luôn hét lên muốn cưới anh trai mình trong giấc mơ, trái tim cô không khỏi rung động. 

Khi nhìn Tiểu Ngư, trong mắt hiện lên một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Tiêu Tiểu Tình mặc bộ đồ ngủ vào, đi vòng tới bên kia giường bệnh của Tiêu Phong, ngồi xuống cạnh Tiêu Phong, dùng lược chải mái tóc như thác nước một cách duyên dáng. 

Ngửi được mùi thơm từ em gái, Tiêu Phong có cảm giác say mê. 

"Này, nó có mùi gì thế?" Tiêu Tiểu Tình đột nhiên dừng lại việc đang làm, nhẹ nhàng co giật chiếc mũi nhỏ thẳng tắp, bắt đầu bối rối ngửi ngửi xung quanh. 

Tiểu Tiểu Ngọc nghe được tỷ tỷ nói, nhẹ nhàng hít một hơi, đồng thời cũng ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi tanh. 

"Có mùi lạ." Tiểu Tiểu Vũ cũng làm theo ví dụ của Tiểu Thanh và nhìn xung quanh để tìm nguồn gốc của mùi. 

Khi hai chị em nói ra lời này, Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy phía dưới có cảm giác mát mẻ. Anh cẩn thận cảm nhận, đột nhiên vẻ mặt trở nên cổ quái, mặt bắt đầu nóng bừng. 

"Ân, ta tìm được rồi, mùi hôi là từ nơi này truyền đến!" Tiểu Thanh và Tiểu Vũ gần như cùng lúc liếc nhìn vùng kín của Tiêu Phong. 

Tiêu Tình liếc nhìn Tiêu Phong sắc mặt có chút đỏ bừng, có chút nghi hoặc hỏi: "Anh ơi, vừa rồi em không lau người cho anh sao? Sao bây giờ còn có mùi kỳ quái như vậy?"

"Cái này. . . " Tiêu Phong không nói nên lời. Không ngờ vừa rồi trò chơi tình dục với Long Bí Diêu trong Không gian Long Thần lại khiến anh bùng nổ trong hiện thực. Điều đáng buồn hơn nữa là anh ta bị nổ tung ở háng. 

Tiêu Tình thiếu kiên nhẫn đã đưa tay nhấc chiếc chăn bông mỏng trên người Tiêu Phong ra, nhìn thấy quần đùi của Tiêu Phong ướt đẫm. 

“Anh ơi, anh không làm ướt giường đấy chứ?” Tiểu Thanh liếc nhìn Tiểu Phong với ánh mắt kỳ lạ và đưa tay cởi quần short của Tiểu Phong. Tuy nhiên, khi bàn tay nhỏ bé của cô vừa chạm vào mông Tiêu Phong, cô đột nhiên có cảm giác nhớp nháp. Khi cô mở quần short của Tiêu Phong ra, mùi bên trong càng nồng nặc hơn. Khi nhìn thấy chất lỏng nhớp nháp bên trong, Tiểu Thanh và Tiểu Vũ dù chậm rãi và ngây thơ đến đâu cũng đã biết bên trong là gì. Hai chị em không khỏi đồng thời có một đám mây đỏ trên mặt. 

"Anh ơi, anh thật biến thái, không biết trong đầu anh có ý nghĩ xấu gì mà nghĩ ra những thứ bẩn thỉu này." Tiêu Tiểu Tình đỏ mặt liếc nhìn Tiêu Phong, đưa tay giúp hắn cởi quần đùi dính đầy chất lỏng nào đó. 

"Tiểu Ngọc, đi lấy nước nóng, lát nữa tôi giúp anh trai lau người." Tiểu Thanh nhìn thấy Xiaoyu đứng sững sờ với khuôn mặt đỏ bừng và bất lực, lập tức ra chỉ thị. 

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.” Tiểu Ngọc liếc nhìn Tiêu Phong, vội vàng cầm chậu nước đặt ở đầu giường vội vàng đi ra ngoài. 

Tiểu Tình ném quần short sang một bên, đột nhiên hạ giọng hỏi Tiêu Phong: “Anh, anh thành thật nói cho em biết, vừa rồi anh có ý nghĩ gì không tốt với em và Tiểu Vũ nên mới cư xử như vậy?”

"Có chuyện gì vậy em gái, em đừng nói nhảm nữa. Em có nghĩ anh trai em là loại người như vậy không?" Tiêu Phong vội vàng phủ nhận, nói đùa, chưa kể anh không hề có những suy nghĩ đó đối với em gái mình. Ngay cả khi anh ta có những suy nghĩ như vậy, anh ta sẽ không thừa nhận nó ngay cả khi chết. Bằng không sau này làm sao hắn có tư cách hành xử. 

"Anh à, anh không cần xấu hổ mà thừa nhận, Tiểu Ngọc và em đều sẽ không trách anh. Chúng em cũng hiểu tại sao anh lại đối xử với chúng em như vậy. Với một người chị xinh đẹp như chúng em, nếu anh không nghĩ như vậy thì thật kỳ lạ." Tiểu Thanh đương nhiên không tin lời nói của Tiểu Phong và tin chắc rằng Tiểu Phong chắc chắn có ác ý với bản thân và Xiaoyu, điều này đã dẫn đến điều này. 

………

Tiêu Phong nhất thời không nói nên lời trước lời nói của Tiêu Thanh, nước mắt lưng tròng. Trong cơn xuất thần, anh dường như nhìn thấy tuyết rơi dày đặc vào tháng sáu...

"Nước đây, nước đây!" Tiểu Ngọc mở cửa bước vào với một chậu nước nóng. 

“Trong phòng tắm có khăn tắm, cậu đi lấy giúp anh tôi lau người đi.” Tiểu Thanh đã hướng dẫn Xiaoyu một cách khéo léo. 

Tiểu Ngọc đáp lại, đặt chậu rửa xuống rồi nhanh chóng vào phòng tắm lấy khăn tắm. Ngâm mình trong nước nóng một lúc, cô lấy khăn ra vắt khô rồi ngồi xuống cạnh Tiêu Phong, chuẩn bị giúp Tiêu Phong lau người cho anh. 

So với Tiểu Thanh, Tiểu Vũ có chút dịu dàng và nhút nhát. Bây giờ đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy thi thể nam giới, đó chính là thi thể của anh trai cô. Điều này khiến cô cảm thấy như một con nai trong lòng. Cô liên tục va chạm lên xuống. Cô đỏ mặt, đưa tay cầm vũ khí của Tiêu Phong. Cô vội vàng nhắm mắt lại và mò mẫm để anh lau nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiêu Vũ, Tiêu Phong càng hưng phấn hơn. Thứ mềm mại đó đột nhiên nhảy lên, nhanh chóng phồng lên trong tay Tiêu Ngữ. 

Cảm giác được trong tay có gì đó không bình thường, Tiểu Ngọc mở mắt ra nhìn. Cô lập tức bị vũ khí to lớn và hung dữ trên tay làm cho sợ hãi và hét lên. Cô vội vàng buông tay và nhảy lên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiêu Tình không khỏi cười khúc khích. Cười xong, cô bước tới cầm lấy chiếc khăn từ tay Tiểu Ngư. Sau khi làm ướt lại bằng nước nóng và vắt kiệt nước, cô cẩn thận lau sạch cho Tiêu Phong. 

Hắn cũng không quên trêu chọc Tiêu Ngữ nói: "Thật là hèn nhát, có gì phải sợ hãi? Người không biết sẽ tưởng ngươi gặp ma."

Tiêu Ngữ đỏ mặt đứng sang một bên, nhìn Tiêu Thanh khéo léo lau vũ khí cho Tiêu Phong. Mặt cô nóng bừng, bụng dưới dường như có một luồng nhiệt dâng lên, khiến cơ thể cô yếu ớt và tim càng đập mạnh hơn. 

Tiêu Phong đang tận hưởng sự chăm sóc chu đáo của hai chị gái, trong lòng anh cảm thấy như đang gặp may mắn. Nếu không phải lần này anh bị thương thì làm sao có thể để hai chị em phục vụ mình một cách tỉ mỉ như vậy mà không ngại ngùng. Với suy nghĩ này, Tiêu Phong thậm chí còn có chút cảm kích với người đã tông mình bằng xe, trong lòng đang suy nghĩ sau này tìm được anh ta sẽ bớt gãy mấy cái xương hay gãy một cánh tay. 

Sau khi lau người cho Tiêu Phong, Tiêu Tình khó tránh khỏi toát mồ hôi thơm. Cô không biết đó là do mệt mỏi hay căng thẳng. 

Ngay cả Tiểu Vũ ở bên cạnh cũng không yên tâm. Anh thở dài nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy Tiểu Thanh lau Tiểu Phong. Khi nhìn Tiêu Tình đi vào phòng tắm xả nước, anh mới phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm mồ hôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp vừa trở lại bình thường bỗng lại nóng như lửa đốt. 

Tiêu Phong thấy đã muộn lắm rồi. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là thúc giục Tiểu Ngư trở về nghỉ ngơi. 

Tiểu Ngư nán lại một lúc rồi miễn cưỡng rời đi dưới sự thúc giục liên tục của Tiêu Phong và Tiểu Thanh. 

Khi Tiêu Tiểu Tình đưa em gái về, cô phát hiện Tiêu Phong đang trêu chọc cô y tá nhỏ đang đi vòng quanh phòng bệnh Hoàng Lôi. Tiêu Tình lần đầu tiên phát hiện anh trai mình ăn nói giỏi như vậy. Có thể nói anh ấy có rất nhiều lời nói hóm hỉnh. Mỗi lời anh nói đều chạm đến trái tim người đối diện, khiến người ta vui vẻ mà không cảm thấy thô lỗ. 

Điều này khiến cô y tá xinh đẹp trước mặt cô mỉm cười vui vẻ. 

Cô hoàn toàn không để ý rằng bộ ngực đầy đặn trên ngực dưới bộ đồng phục y tá đang run rẩy lắc lư trong tiếng cười, khiến Tiêu Phong gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Nhìn thấy Tiểu Thanh trở về, Hoàng Lôi ngừng cười, cẩn thận giải thích biện pháp đề phòng trước khi ra ngoài. 

"Anh ơi, anh có thể làm được. Làm sao tôi phát hiện ra anh giỏi tán tỉnh con gái như vậy? Chỉ vài câu nói thôi, cô y tá xinh đẹp này đã mê hoặc. Nếu sau này tôi quay lại, tôi đoán cô ấy sẽ bằng lòng yêu cầu cô ấy làm điều gì đó không phù hợp với trẻ em." Tiêu Tình liếc nhìn Tiêu Phong, nhưng trong giọng nói lại có chút chua chát. 

"Không thể nào, chúng ta chỉ là nói chuyện bình thường thôi, Tiểu Thanh, em ghen tị à?" Tiêu Phong nhìn em gái mình với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Anh ghen tị với ai? Anh là anh trai của tôi, tôi không đành lòng nhìn anh dây dưa với người khác, làm hại những cô gái vô tội khác." Tiểu Thanh tranh luận với một số cảm giác tội lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Giải thưởng lớn 100 triệu nhân dân tệ

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phong mở mắt. Một đôi mắt to đang mơ màng nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dịu dàng, khóe mắt còn đọng lại một vệt nước mắt như pha lê. 

"Gia Gia, sao ngươi lại tới đây? Ngươi tới đây khi nào?" Tiêu Phong kinh ngạc nhìn Mễ Giai Giai xuất hiện trước mặt mình. 

Dù biết mình không thể giấu được vụ tai nạn xe hơi của mình với Giai Giai nhưng anh không ngờ cô lại đến sớm như vậy. 

"Tiểu Phong, tỷ tỷ của ta đã ở chỗ này rất lâu, nàng nói sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, cho nên cũng không có đánh thức ngươi. Đáng tiếc sáng sớm đã bị nàng kéo tới đây, hiện tại gần như buồn ngủ." Mễ Giai Giai chưa kịp nói chuyện thì một giọng nói lười biếng từ ngoài cửa truyền đến. 

Tiêu Phong lần theo tiếng động, phát hiện Mi Dương, anh trai độc ác của Mi Gia Gia, người xinh đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào, đang đứng ở cửa phòng bệnh với nụ cười thản nhiên như thường lệ. 

"Anh ~" Mi Gia Gia bất mãn ré lên, mặt hơi đỏ lên. 

"Được rồi, ca ca, ngươi đừng nói nữa, ta câm miệng, các ngươi nói..." Mễ Dương bất đắc dĩ nhún nhún vai, quay mặt đi ra ngoài. 

"Phong anh, anh bị thương thế nào rồi? Bây giờ anh thấy đỡ hơn chưa? Tối qua nghe tin anh bị tai nạn, tôi sợ chết khiếp. Vốn dĩ tôi muốn đến gặp anh, nhưng anh trai tôi nói đã quá muộn, không cho tôi đến. Anh ấy còn nói sợ quấy rầy anh nghỉ ngơi, nên sáng sớm tôi đã vội vã tới đây." Mễ Giai Giai lo lắng nhìn Tiêu Phong, sợ Tiêu Phong tự trách mình đến quá muộn. 

"Gia Giai, ta không sao, ngươi thấy không, hiện tại ta rất tốt, tay chân của ta đều còn nguyên vẹn, sẽ không thiếu bộ phận nào, ta sẽ sớm bình phục hoàn toàn, ngươi không cần lo lắng cho ta." Tiêu Phong mỉm cười an ủi Mễ Giai Giai.

"Làm sao mà tôi có thể không lo lắng cho em được? Tối hôm qua nghe tin em bị tai nạn, tôi đã không ngủ cả đêm. Cũng may hiện tại em không gặp phải vấn đề gì lớn."

"Sao vậy, anh sợ tay chân của tôi bị gãy, sau này tôi sẽ bị tàn tật, sau này cần anh chăm sóc?" Tiêu Phong nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Mễ Giai Giai, liền cố ý trêu chọc cô.

"Phong huynh, đừng nói nhảm, nghe nói tay chân của ngươi bị tàn phế, thật khó chịu. Hơn nữa, cho dù ngươi có tàn tật, ta cũng sẽ chăm sóc ngươi cả đời." Mễ Giai Giai trìu mến nhìn Tiêu Phong, đôi mắt trong sáng tràn đầy kiên quyết. 

"Jiajia..." Tiêu Phong cảm động, đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Mễ Giai Giai. 

Mi Gia Gia nhẹ nhàng áp mặt mình vào ngực anh, một cảm giác ấm áp sâu sắc lan tỏa trong lòng họ.

"Này, hai tình nhân nhỏ, để anh ngắt lời nhé. Hình như có người tới, còn có em gái nữa. Sắp đến giờ hai em phải đi làm rồi, nếu không sẽ muộn giờ." Giọng nói của Mễ Dương vang lên trong phòng không đúng lúc.

Mi Gia Gia đứng dậy, bất mãn trừng mắt nhìn Mi Dương, sau đó đỏ mặt nói với Tiểu Phong: "Anh Feng, hôm nay em có thể nghỉ phép ở đây chăm sóc anh được không?"

"Không, Jiajia, Le'er sẽ đến đây một lát. Cô ấy sẽ chăm sóc tôi. Tốt hơn là bạn nên đi cùng tôi khi bạn có thời gian sau khi làm việc. Dù sao, tôi cũng gần như đã bình phục. Ở đây có y tá chăm sóc tôi. Ở lại đây sẽ không có tác dụng gì mấy."

Thấy vậy, Mễ Dương cũng nói lại: "Chị, Tiểu Phong nói đúng. Ở đây chị không có vai trò gì cả. Tốt nhất là đợi Tiêu Phong xuất viện ở bên anh ấy nhiều hơn. Đến lúc đó, chị sẽ có nhiều thời gian để hòa hợp."

"Được rồi, anh Phong, sau khi tan sở em sẽ qua cùng anh." Thấy Tiêu Phong và anh trai đều nói như vậy, Mi Gia Gia từ bỏ ý định xin nghỉ phép để chăm sóc Tiêu Phong. 

"Bố ơi, con mang súp gà cho bố!" Le'er gọi trước khi cô bước vào cửa. Khi cô bước vào phòng, nhìn thấy Mi Gia Gia ở đó, cô đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ: "Chị Jiajia, chị cũng đến đây, tôi mang súp gà đến, chị cũng ăn một chút đi!"

"Được rồi, vừa vặn lúc tới đây còn chưa ăn sáng, hiện tại có chút đói bụng." Mi Gia Gia vui vẻ bước tới giúp đỡ Le'er. 

"Tiểu Phong, ngươi đã có nữ nhi rồi, còn già như vậy sao?" Mễ Dương nghi ngờ nhìn Nhạc Nhi, sau đó liếc nhìn khuôn mặt Tiêu Phong, trong mắt có chút tà ác. 

"Anh, chuyện của anh Phong đã nói với em rồi, chuyện này anh không cần lo lắng." Mi Gia Gia nói với Mi Dương trước khi Tiểu Phong kịp nói. 

"Gia gia, ngươi..." Mễ Dương tựa hồ rất ghét sắt, vẻ mặt cũng có chút bất mãn. 

"Được rồi, ca ca, không phải anh nói muốn đưa em đi làm sao? Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta đi nhanh đi, kẻo bị trễ do tắc đường." Mễ Giai Giai không cho Mễ Dương nói nữa, nhanh chóng chuyển chủ đề. Sau đó cô quay lại nhìn Tiêu Phong và Nhạc Nhi, xin lỗi nói: "Anh Phong, Nhạc Nhi, em không ăn sáng với anh nữa. Tan làm xong em sẽ qua cùng anh."

Tiêu Phong tự nhiên biết Nhạc Nhi muốn để Mễ Dương rời đi, để không nói ra điều gì khó chịu, nên gật đầu cười nói: “Gia Gia, ngươi đi làm nhanh đi, đừng lo lắng cho chúng ta.”

Mi Gia Gia mỉm cười xin lỗi, đưa tay chạm vào mặt Le'er, sau đó nhanh chóng kéo Mi Dương ra. 

"Bố, người anh vừa rồi là ai vậy? Sao lại đẹp trai hơn cô gái kia thế? Nhưng nhìn đáng sợ quá." Le'er hỏi với vẻ bối rối. 

Tiêu Phong cười nói: "Đó là em trai của chị gái anh, Giai Gia, anh ấy là một người rất tốt. Sau này anh sẽ biết rõ hơn."

"Anh đang nói cái gì vậy? Vừa rồi chúng ta đi vào, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp. Cô ấy là bạn gái nhỏ Mi Gia Gia của anh phải không? Sao cô ấy lại rời đi nhanh như vậy?" Yến Tử vừa bước vào cửa đã mỉm cười hỏi Tiêu Phong. 

Tiêu Tiểu Tình lúc này cũng đi vào, cùng vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiêu Phong. 

"Ân, khụ, ừm... Giai Giai còn phải đi làm, ta đi trước." Tiêu Phong liếc nhìn em gái mình với ánh mắt tội lỗi. Tiểu Thanh vẫn chưa biết chuyện của Mi Gia Gia, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy không thể giấu được nữa. 

"Anh ơi, không ngờ anh lại có một cô bạn gái nhỏ. Chẳng trách anh lại từ chối hẹn hò mù quáng. Bây giờ để em xem anh làm gì và sau này anh đối xử với chị Xinru và dì Dương như thế nào." Tiểu Thanh có chút bất mãn trừng mắt nhìn Tiêu Phong. 

"Có ích gì? Tệ nhất thì cứ chấp nhận đi. Dù sao thì Fengzi cũng có thể xử lý được, tôi nói đúng không, anh Feng?" Yến Tử nói với nụ cười quyến rũ. 

Tiêu Phong không khỏi đỏ mặt, ngập ngừng nói: "Chuyện này... chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Này, Nhạc nhi, con không muốn cho bố ăn canh gà à? Mau cho bố ăn đi, con đói quá."

Thấy Tiêu Phong đổi chủ đề, Tiêu Thanh và Yến Tử nhìn nhau, ngầm đồng ý không hỏi thêm nữa. Họ bước tới giúp Tiêu Phong nâng chiếc giường ở phần thân trên của anh lên để anh có thể ngồi dậy trong khi Lệ Nhi đổ súp gà vào bát và cẩn thận đút cho Tiêu Phong. 

Sau khi ăn bữa sáng đầy yêu thương do con gái mang đến, Tiểu Phong trò chuyện với Yến Tử, Xiaoqing và Leer một lúc rồi thuyết phục Yến Tử và Tiểu Thanh quay lại làm việc. 

Thấy Tiêu Phong không sao, hai người biết ở lại đây cũng chẳng ích gì nên nghe theo lời khuyên của Tiêu Phong, cùng nhau rời đi để quay lại làm việc. 

Sau khi tiễn hai người ra ngoài, Leer quay người đóng cửa lại, chạy đến bên giường Tiêu Phong và nói một cách thần bí: “Bố, con có tin vui cho bố đây!”

"Ồ, Nhạc Nhi có tin vui gì muốn nói cho cha biết? Bí ẩn đến mức ngay cả dì Yến Tử và dì Tiểu Khánh của con cũng phải giấu đi?" Tiêu Phong mỉm cười hỏi cô con gái giống yêu tinh của mình. 

"Bố ơi, chúng ta đã trúng xổ số!" Tiêu Lệ Nhi hưng phấn nói. 

"Bạn đã giành được giải thưởng, bạn đã giành được gì?" Tiêu Phong khó hiểu nhìn Nhạc Nhi hỏi.

"Bố, bố quên mất, lần trước chúng ta đi chơi có mua vé số phúc lợi. Đêm qua là giờ xổ số, tối qua về nhà một mình con không ngủ được. Lúc xem TV, con thấy số xổ số giống hệt con số chúng ta đặt cược, thế là chúng ta trúng giải đặc biệt." Tiểu Nhạc Nhi vui vẻ lấy ra tờ vé số lần trước mua đưa cho Tiêu Phong. 

"Thật sao? Vậy là chúng ta đã đoạt giải nhất, Le'er, cậu nói đúng không?" Tiêu Phong cũng có chút kích động. Chẳng trách ai nghe được tin mình đột nhiên trúng giải lớn sẽ phản ứng như thế này. 

“Ba không tin thì tự mình gọi điện thoại mà kiểm tra, trên tờ vé số có số điện thoại.” Le'er có chút không hài lòng với sự nghi ngờ của Tiểu Phong đối với cô. 

"Haha, con yêu, không phải bố không tin con mà là bố quá phấn khích." Tiêu Phong ôm lấy thân thể Nhạc Nhi, cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô mấy cái. 

“Thật ghê tởm, cha đã làm cho người ta chảy nước miếng…” Nhạc Nhi nói một cách nũng nịu, nhưng trên mặt lại rất ngọt ngào. 

Hai cánh tay ôm chặt cổ Tiêu Phong, dụi bộ ngực vốn đã phát triển và khá lớn của mình vào ngực Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong nhất thời cảm thấy bất an, liền dựng lều bên dưới. 

"Le'er, coi như chúng ta kiếm bộn tiền, ngươi có biết lần này đặc thù giải thưởng sẽ là bao nhiêu không?" Tiêu Phong đè nén ý nghĩ không tốt trong lòng, hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất. 

"Ba, con đã kiểm tra rồi. Giải đặc biệt lần này là hơn 12 triệu tệ. Giải đặc biệt có mười lần đặt cược, chúng ta mua số tiền gấp mười lần, có nghĩa là tất cả giải đặc biệt đều thuộc về chúng ta." Leer mỉm cười nói. 

“Hơn mười hai triệu, không phải sau khi bỏ thuế thu nhập chúng ta sẽ được thưởng hàng trăm triệu sao?” Tiêu Phong hoàn toàn choáng váng trước kết quả này. 

“Đúng vậy bố, chúng ta sẽ sớm trở thành tỷ phú thôi!” Mặc dù Le'er đã hưng phấn suốt đêm qua nhưng cô vẫn vô cùng phấn khích khi nghĩ đến khoản tiền thưởng khổng lồ như vậy. 

"Được rồi, vậy chúng ta nên nghĩ cách tiêu tiền sau khi nhận được tiền thưởng." Tiểu Phong bắt đầu mong chờ một cuộc sống tương lai tốt đẹp hơn: “Trước hết, chúng ta cần mua một căn nhà, tốt nhất là gần nơi làm việc của bố và trường học của Leer. Chúng ta cũng cần mua một chiếc ô tô. Hiện tại không có ô tô thì thật bất tiện…”

Khi Le'er đang nép mình trong vòng tay của Tiểu Phong và vui vẻ lắng nghe kế hoạch của anh về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai, cánh cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra, bác sĩ xinh đẹp Tô Anh bước vào cùng cô y tá trẻ Hoàng Lôi. 

"Anh Tiêu, sao anh lại di chuyển thế này? Cánh tay của anh vẫn chưa lành hẳn. Anh không thể cử động được. Nếu ảnh hưởng đến việc chữa lành xương thì sẽ phiền phức." Tô Anh không khỏi cau mày khi nhìn thấy Tiểu Phong ôm Le'er, cô gay gắt buộc tội anh ta. 

Tiểu Nhạc Nhi nghe được Tô Oánh lời nói, vội vàng đứng thẳng ra khỏi Tiêu Phong trong ngực, nhìn Tiêu Phong với vẻ mặt lo lắng. 

"Bác sĩ Tô, đừng lo lắng, cánh tay của tôi cơ bản đã bình phục rồi, cho dù bây giờ có tháo thạch cao ra cũng không có vấn đề gì." Tiêu Phong vừa nói vừa cố ý đưa tay qua lại chứng tỏ mình quả thực đã bình phục. 

"Đừng cử động, để tôi kiểm tra!" Tô Anh nghiêm giọng hét lên, ngăn cản cử động của Tiêu Phong, vội vàng đi tới giúp Tiêu Phong kiểm tra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Trái tim đến

Tô Anh tập trung kiểm tra thi thể của Tiêu Phong. Trong khi hỏi về cảm xúc của Tiêu Phong, cô ấy đã kiểm tra chi tiết các bộ phận khác nhau trên cơ thể Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lơ đãng trả lời câu hỏi của Tô Anh, ánh mắt dán chặt vào thân hình tròn trịa được bọc trong chiếc áo khoác trắng của Tô Anh. 

Chuyện này không thể trách Tiêu Phong được. Bây giờ khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, anh ta gần như sẽ vô thức tập hợp sức mạnh tinh thần của mình và sử dụng khả năng thấu thị của mình, giống như quét ai đó, để theo dõi cơ thể cô ấy. 

Khi anh theo thói quen nhìn cơ thể của Tô Anh, anh bất ngờ phát hiện ra rằng chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình của Tô Anh đã che giấu một thân hình tuyệt đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy đặn và nâng cao, vòng eo thon và săn chắc, mông tròn và đầy đặn, đùi dài và thẳng. Điều làm Tiêu Phong ngạc nhiên nhất chính là vùng bí ẩn đó vẫn còn hồng hào và dịu dàng. Dường như cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ khác, đam mê sự nghiệp mà quên mất tình yêu. Điều này cũng chứng tỏ tại sao cô lại trở thành bác sĩ phụ trách khu cao cấp khi còn trẻ. 

Tô Anh hoàn toàn không biết, lúc cô đang kiểm tra thân thể Tiêu Phong, cô cũng đang bị đối phương kiểm tra kỹ lưỡng. Tôi không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu biết được. 

"Thật kỳ lạ, lại có năng lực hồi phục đáng kinh ngạc như vậy, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, dù sao ta cũng sẽ không tin." Sau khi Tô Anh kiểm tra xong, cô kinh ngạc nhìn Tiêu Phong rồi nói. 

Cảnh tượng trước mắt không khỏi làm cô choáng váng. Khi người đàn ông này được đưa đến đây ngày hôm qua, anh ta đã bị gãy xương khắp người và nhiều vết rách ở nội tạng. Anh ta trông như sắp chết và có thể chết bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, chỉ sau một đêm, cơ thể anh đã lành bệnh một cách kỳ diệu. Tình huống khó tin này là lần đầu tiên cô gặp phải. Cô thậm chí còn cảm thấy muốn bắt anh ta để nghiên cứu thực nghiệm. Nếu cô ấy có thể khám phá ra bí mật thì kỹ năng y tế của cô ấy sẽ...

Tô Anh không dám nghĩ nữa, cô sợ mình thực sự không thể khống chế được ý nghĩ hấp dẫn trong lòng. 

"Bác sĩ Tô, tôi lừa anh à? Mọi chuyện đã lành rồi à?" Tiêu Phong mỉm cười nhìn Tô Anh. 

Tô Anh hít một hơi thật sâu, trịnh trọng gật đầu, nghiêm túc hỏi: "Tiêu tiên sinh, ngài có thể nói cho tôi biết ngài đã làm như thế nào không, với tốc độ hồi phục thần kỳ như vậy? Tất nhiên, ngài không cần phải nói. Dù sao thì mỗi người đều có bí mật của riêng mình, và tôi vẫn biết điều này."

"Kỳ thực ta là một người tu luyện, nói cách khác, ta gần như giống như những người tu luyện trước đó. Cho nên chỉ cần còn sống, sau khi tỉnh lại ta có thể dùng công pháp của chính mình để chữa lành vết thương." Tiêu Phong cho rằng khả năng phục hồi của anh là nhờ kỹ thuật tu luyện của anh. Mặc dù nghe có vẻ hơi thái quá nhưng vẫn có thể giải thích được. Suy cho cùng, thời xưa cũng có rất nhiều truyền thừa võ công như vậy. 

"Thì ra là vậy. Kỹ năng luyện tập của anh Tiêu quả thực thần kỳ. Dù có chút khó tin nhưng tôi vẫn tin những gì anh Tiêu nói." Tô Anh mặc dù có chút hoài nghi, nhưng cảnh tượng trước mắt tựa hồ chỉ có Tiêu Phong tu luyện kỹ năng mới có thể giải thích được, cho nên nàng đành phải tin tưởng. 

"Bây giờ bác sĩ Tô đã hiểu, tôi cũng yên tâm rồi, nhưng tôi vẫn muốn nhờ bác sĩ Tô giúp tôi giữ bí mật này. Dù sao thì tội mang ngọc cũng thỉnh thoảng xảy ra." Tiêu Phong nghiêm túc cảnh cáo. 

"Anh Tiêu yên tâm, chúng tôi sẽ không tiết lộ bí mật của anh, nhưng anh vẫn phải được theo dõi trong bệnh viện một thời gian. Dù sao việc Kendong xuất viện sớm như vậy sẽ thu hút sự chú ý của những người quan tâm." Tô Anh đương nhiên hiểu được Tiêu Phong nói gì, đồng ý yêu cầu của Tiêu Phong về sau, nàng thay hắn cẩn thận cân nhắc. 

"Ừ, bác sĩ Tô rất chu đáo, tôi suýt chút nữa đã bỏ qua vấn đề này. Cũng may là cậu nhắc nhở tôi, nếu không những người có động cơ thầm kín đó biết được thì sẽ phiền toái." Tiêu Phong cảm kích gật đầu nói: "Bác sĩ Tô, sau này đừng gọi tôi là Tiêu tiên sinh, cứ gọi tôi là Tiêu Phong."

Đôi mắt xinh đẹp của Tô Anh nghe vậy sáng lên, cô đồng ý: "Được rồi, tôi gọi cô là Tiểu Phong, cô có thể gọi tôi là Tô Anh. Tất nhiên, nếu không phiền, cô có thể gọi tôi là chị Tô." Tô Anh cũng khá tò mò về Tiêu Phong, trực giác cảm nhận được Tiêu Phong có khí chất thần bí, khiến người ta muốn đến gần và làm quen với hắn. Cô không hề nhận ra rằng mình không khỏi bị khí chất này hấp dẫn, vô thức muốn đến gần nhau hơn. 

Tiêu Phong rất vui vẻ khi nghe Tô Anh nói: "Chị Tô, sau này có chị là chị của em, em đi khám lại sẽ thuận tiện hơn." Đương nhiên, Tiêu Phong sẽ không bỏ lỡ cơ hội đến gần nữ bác sĩ xinh đẹp và thản nhiên nói đùa. 

"Tiểu Phong, đừng nói nhảm, tỷ tỷ của ta hy vọng ngươi sẽ không bao giờ bị bệnh. Làm sao có người có thể hy vọng mình sẽ bị bệnh?" Sau khi Tiêu Phong gọi điện cho chị gái, Tô Oánh đột nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp. Vô tình, mối quan hệ của cô và Tiêu Phong trở nên giản dị hơn rất nhiều. Ngay cả khuôn mặt vốn luôn nghiêm nghị và lạnh lùng của cô cũng nở một nụ cười nhẹ nhàng. 

Sự biến hình của Tô Anh rơi vào mắt Hoàng Lôi, một y tá trẻ ở bên cạnh. Cô gần như khiến cô tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. Bác sĩ Tô vốn luôn lạnh lùng lại mỉm cười ngọt ngào như vậy. 

Tiêu Phong gãi đầu cười nói: "Tô tỷ, nếu như ta không bị bệnh, sau này không có cơ hội nhìn thấy nàng xinh đẹp như nàng tỷ tỷ."

Tô Anh bị Tiêu Phong lấy cớ buồn cười, có chút nũng nịu nói: "Ngươi cái đồ khốn nạn, tỷ tỷ của ta già rồi, làm sao có thể xinh đẹp hơn? Hơn nữa, sau này nếu ngươi thật sự muốn gặp tỷ tỷ, có thể gọi điện thoại hoặc là tới đây xem tỷ tỷ. Làm sao phải bệnh mới đến gặp tỷ tỷ."

“Nhưng em không biết số điện thoại của chị phải không chị?” Tiêu Phong trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh, lộ rõ ​​mục đích cuối cùng của hắn.

Tô Anh quả nhiên không ngốc. Khi nghe Tiêu Phong nói, cô nhận ra anh chàng này đang đi lòng vòng để lấy số điện thoại của cô. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh nói: “Muốn số điện thoại của chị gái thì cứ nói với anh ấy đi. Anh phải đi một vòng lớn như vậy, đi không biết mệt.”

Nói xong, Tô Anh từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Tiêu Phong: "Đây, nếu sau này không có việc gì thì có thể gọi đến số điện thoại trên để tìm chị gái tôi."

Tiêu Phong cầm lấy tấm danh thiếp có mùi thơm thoang thoảng của Tô Anh, cất đi như tìm được kho báu. Cử chỉ trân quý này rơi vào mắt Tô Oánh, khiến tim cô đập thình thịch không thể giải thích được. Khi cô nhìn Tiêu Phong, trong mắt cô hiện lên một tia lạ lùng. 

"Được rồi, Tiêu ca, ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Lát nữa ta sẽ bảo Nhược Hi gỡ bỏ lớp băng trên người ngươi, ta ra ngoài trước, còn rất nhiều bệnh nhân đang đợi ta xử lý." Tô Anh nhẹ nhàng cảnh cáo Tiêu Phong, cùng Hoàng Lỗi rời khỏi phòng bệnh. 

Tô Anh rời đi không bao lâu, lại có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Leer đứng dậy và bước tới mở cửa.

“Em gái, Tiểu Phong có ở trong phòng này không?” Mỹ nhân đứng ngoài cửa nhẹ giọng hỏi Tiểu Leer.

Tiểu Nhạc Nhi nhìn từ trên xuống dưới xinh đẹp trước mặt, sau đó hỏi: “Chị, chị có biết bố tôi không?”

"Cha của bạn?" Mỹ phụ cẩn thận nhìn Nhạc Nhi, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi là Nhạc Nhi phải không? Cha ngươi đã kể cho ta nghe về ngươi. Ta tên Chu Tâm Như, ta là hôn thê của cha ngươi. Ngươi có thể gọi ta là dì Xinru hoặc là Chu. Chắc chắn là cha ngươi đã nói với ngươi rồi phải không?"

Tiểu Nhạc Nhi để Chu Tâm Như vào phòng, thản nhiên nói: “Tôi nghĩ trước đây tôi đã từng nhắc đến, nhưng bố tôi có nhiều bạn gái như vậy, tôi không nghĩ ra được.”

Sở Tân Nhu nghiến răng tức giận khi nghe những lời của Leer: "Tiểu Phong, tên khốn này trông có vẻ lương thiện nhưng lại vô tư như vậy, đáng bị xe tông." Tuy trong lòng rất tức giận nhưng vẻ mặt Chu Tâm Như không hề thay đổi, trên mặt vẫn nở nụ cười. Cô thản nhiên hỏi: “Vậy là bố anh có nhiều bạn gái à?”

Tiểu Nhạc Nhi lè lưỡi, thấp giọng nói với Chu Tâm Như: “Dì Tâm Như, con vừa nói không cẩn thận, đừng nói với bố là con đã nói như vậy.”

Ở bên trong, Tiêu Phong nghe hai người nói từng chữ, trong lòng thầm phàn nàn, tự hỏi tại sao Nhạc Nhi lại nói với Chu Tâm Như những chuyện này. 

Ngay lúc Tiêu Phong đang lo lắng làm sao đối mặt với Chu Tâm Như thì Lệ Nhi đã dẫn Chu Tâm Như vào trong. 

Tiêu Phong vội vàng ngồi dậy, cười nói với Chu Tâm Như: "Xinru, sao ngươi lại đến đây? Tiểu Thanh đã nói với ngươi rồi phải không? Cô gái này thật lắm lời, hiện tại ta không sao, muốn ngươi qua đây."

Chu Tâm Như tao nhã mỉm cười nói: "Đừng nhắc đến Tiểu Thanh, cô ấy nói với tôi điều này là đúng. Dù sao chuyện của chúng ta cơ bản đã giải quyết xong. Tôi có thể coi là vị hôn thê hợp pháp của anh. Nếu anh bị thương và nhập viện, tôi cũng không đến gặp anh, làm sao tôi có thể làm hôn thê của anh được?"

Nghe Chu Tâm Như nói như vậy, Tiêu Phong nhất thời không biết nên nói cái gì, nhất thời không nói nên lời. 

Tiểu Nhạc Nhi ở bên cạnh nghe được Chu Tâm Như lời nói, đột nhiên ngắt lời: "Ba, nếu dì Tân Như trở thành hôn thê của ngươi, Giai Giai tỷ tỷ sẽ làm như thế nào?"

Tiêu Phong nghe được lời của Nhạc Nhi, không khỏi đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: “Leer, bố muốn ăn trái cây, con đi mua cho bố một ít được không?”

Tiểu Leer chỉ vào giỏ trái cây Chu Tâm Như mang đến nói: "Không phải dì Xinru mang nhiều trái cây như vậy sao? Cần tôi mua làm gì?"

Tiểu Phong liếc nhìn giỏ trái cây trên bàn, dũng cảm nói: "Thứ mà bố muốn ăn là chuối. Trong hoa quả dì Tân Như mang đến không có trái cây nào cả. Le'er không sao đâu, nhanh lên đi."

"Được rồi, tôi đi đây." Tiêu Nhạc Nhi liếc nhìn hai người rồi đi ra ngoài, thấp giọng lẩm bẩm: “Hừ, muốn đuổi người thì cứ nói rõ ràng, nhưng phải nói là muốn ăn trái cây, lời nói của ngươi thật sự không có ý đó.”

Tiêu Phong xấu hổ cười nói: “Tâm Như, đừng coi trọng lời nói của đứa nhỏ, nó chỉ tùy tiện nói chuyện mà thôi.”

"Tôi nghĩ những gì Le'er nói là đúng. Gia Gia mà cô ấy nhắc đến là bạn gái của bạn phải không?" Chu Tâm Như nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt rực lửa, khóe miệng hiện lên một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Cưỡng hôn Tân Kiệt

Tiêu Phong sờ sờ mũi, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Xinru, ngươi đoán không sai. Thực ra, ta chỉ xác nhận quan hệ với Giai Giai trước buổi hẹn hò xem mắt với ngươi. Cho nên ngày đó ta muốn làm bẩn buổi hẹn hò của chúng ta, nhưng không ngờ ngươi lại đồng ý. Ta thật sự không có ý giấu giếm ngươi."

Sở Tân Nhu không có nhiều phản ứng khi nghe điều này. Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng không biết đã mắng Tiêu Phong bao nhiêu lần là đồ khốn nạn. "Vậy là cậu đã hẹn hò mù quáng với tôi mặc dù cậu đã có bạn gái?" Chu Tâm Như bình tĩnh hỏi. 

"À, được rồi, Xinru... mẹ tôi ép tôi đi. Tôi thật sự không nhịn được, lúc đó dì Dương cũng có mặt, tôi cũng không giải thích được, cho nên... tóm lại đều là lỗi của tôi. Nếu cảm thấy không thoải mái thì có thể đánh hoặc mắng cô ấy nếu muốn. Biết đâu, đó là lỗi của tôi trước!" Tiêu Phong giả vờ nhận hình phạt, khiến Chu Tâm Như có chút hụt hẫng.

Suy nghĩ một lát, Chu Tâm Như đột nhiên hỏi: "Bây giờ nếu phải lựa chọn giữa tôi và Gia Gia, cậu sẽ chọn ai?"

Tiêu Phong xấu hổ suy nghĩ một lát, thận trọng nói: "Xinru, ta không muốn lừa dối ngươi. Nói thật, nếu thật sự phải lựa chọn giữa ngươi, ta nghĩ ta sẽ chọn Gia Gia!"

Chu Tâm Như nghe vậy sắc mặt cứng đờ, trên mặt hiện lên một tia thất vọng, ánh mắt có chút ảm đạm, nhẹ nhàng cắn môi, không cam lòng hỏi: "Tại sao? Ta vẫn không bằng Mễ Giai Giai? Là bởi vì ta không xinh đẹp bằng nàng, hay là bởi vì ta không bằng nàng năng lực."

Nhìn thấy vẻ mặt của Chu Tâm Như, Tiêu Phong vội vàng giải thích: “Xinru, cậu suy nghĩ quá nhiều rồi. Nói thật, Giai Giai cũng không xinh đẹp hơn cậu, thậm chí còn thua kém cậu một chút. Dù sao cô ấy cũng không có khí chất cao quý tao nhã lãnh đạm như cậu. Tương tự, cô ấy cũng không có tài năng như cậu. Cậu đã có công ty và sự nghiệp của riêng mình, còn cô ấy chỉ là một nhân viên văn phòng vừa mới tốt nghiệp đại học tìm được việc làm ở quầy lễ tân của một công ty, nên dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng tệ hơn rất nhiều.” hơn bạn."

“Vậy tại sao anh lại chọn cô ấy thay vì tôi?” Chu Tâm Như có chút bối rối hỏi.

"Bởi vì cô ấy đã trao cơ thể của mình cho tôi." Tiêu Phong cười nhẹ nói: “Tuy lời nói này có chút ngô nghê, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô gái đã trao thân xác thuần khiết cho tôi, và tôi sẽ không bao giờ phụ lòng trái tim yêu thương tôi hết lòng của cô ấy.”

Chu Tâm Như nghe xong lời nói của Tiêu Phong liền thả lỏng ra một chút, trầm tư nhìn hắn một lúc. Đúng lúc Tiêu Phong cảm thấy có chút khó chịu, Chu Tâm Như đột nhiên mỉm cười, ưỡn ngực, quyến rũ nói: "Đã như vậy, ta có thể đem thân thể của ta giao cho ngươi. Chỉ cần ngươi muốn, hiện tại ta có thể cho ngươi."

Tiêu Phong nghe Chu Tâm Như nói, suýt chút nữa cắn phải lưỡi. Khi ánh mắt anh rơi vào Chu Tâm Như, miệng anh khô khốc, máu sôi lên.

Dù nhìn từ góc độ nào, Tiêu Phong cũng phải thừa nhận Chu Tâm Như trước mặt là một mỹ nhân vô cùng quyến rũ. Sống lưng của cô ấy thẳng tắp trong bộ trang phục chuyên nghiệp màu trắng, mái tóc đen được buộc sau đầu bằng một chiếc kẹp hình con bướm và phần tóc mái kiểu cổ điển của cô ấy được quấn quanh trán. Vẻ ngoài ngọt ngào của cô mang khí chất trí tuệ của một người đẹp thành thị. Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô hơi nâng lên, để sợi dây chuyền bạch kim mỏng chìm vào bộ ngực sâu trắng như tuyết. Có dấu vết của ren đen trong lớp tối, gần như gợi cảm.

Từ vòng eo săn chắc đi xuống, cặp mông tròn trịa và đầy đặn tạo thành hình giọt nước hoàn hảo. Đường viền của rãnh mông lộ ra hoàn toàn và không có dấu vết của vải lót. Khả năng thơm duy nhất là cô ấy đang mặc một món đồ tình dục sang trọng như T-BACK bên trong. 

Nếu không tính đến hậu quả của việc phải chịu trách nhiệm, thân phận tàn tật của mình và việc đây là phòng bệnh của bệnh viện, Tiêu Phong thực sự muốn đẩy mỹ nhân có vẻ đẹp trí tuệ hoàn hảo và gợi cảm này xuống đất, đồng thời mở cặp mông gầy để tìm sợi dây ẩn giấu.

Nuốt nước bọt giãy giụa hồi lâu, Tiêu Phong nghĩ đến tình huống hai người phụ nữ tranh giành chồng lúc này hắn không thể khống chế được. Cuối cùng, anh bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ. Anh miễn cưỡng rút ánh mắt khỏi cơ thể hoàn hảo của Chu Tâm Như và nói bằng giọng khô khan: "Xinru, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tuy tôi cho rằng mình ưu tú nhưng tôi cũng không kiêu ngạo đến mức cho rằng có thể khiến hai người phụ nữ ưu tú chung sống hòa bình vì mình và chia sẻ sức hấp dẫn của một người chồng."

Chu Tâm Như thật sâu nhìn hắn, mỉm cười nói: "Xem ra ta khó có thể khiến ngươi thay đổi chủ ý, từ bỏ bạn gái nhỏ của ngươi. Ta có chút tò mò, là loại con gái nào có thể khiến ngươi tận tâm như vậy. Hi vọng sau này có cơ hội nhìn thấy cô ấy. Dù ngươi chọn cô ấy, nhưng lý do của ngươi vẫn có căn cứ, cho nên ta chấp nhận lời giải thích của ngươi, không còn quan tâm đến lần cuối cùng ngươi hẹn hò mù quáng với ta khi ngươi đã có bạn gái."

Tiêu Phong có chút áy náy nói: "Xinru, thực xin lỗi, ta thật không ngờ sẽ dẫn đến tình huống như vậy." 

"Quên đi, đừng nói xin lỗi. Hôm nay chúng ta đã nói chuyện rồi, anh và em đều nhìn thấy, anh còn có việc nên không ở đây với em nữa, hôm khác liên lạc với em nhé!" Chu Tâm Như nói xong cầm ví chuẩn bị rời đi.

"Xinru, chuyện của chúng ta thế nào? Dương di nương sẽ giải thích như thế nào..." Tiêu Phong xấu hổ hỏi. 

"Không phải chuyện của chúng ta đã giải quyết rồi sao? Tôi không nói là tôi sẽ từ bỏ." Chu Tâm Như đi tới cửa, dừng lại, mỉm cười nói.

"A..." Tiêu Phong ngơ ngác nhìn Chu Tâm Như đang cười như hồ ly. Tâm trí anh tràn ngập sự bối rối. Nói một lúc lâu, anh mới quay lại điểm ban đầu. Vừa rồi hắn không phải giải thích rõ ràng sao?

Chính xác thì người phụ nữ này đang nghĩ gì? 

Tiêu Phong hối hận vừa rồi không dùng năng lực do thám của mình để tìm hiểu xem Chu Tâm Như đang nghĩ gì.

Chu Tâm Như đã đi xa đã lâu, Tiêu Phong vẫn đang thắc mắc ý tứ của cô ấy là gì. "Chu Tâm Như nói cô ấy chưa từ bỏ, ý cô ấy là cô ấy chưa từ bỏ và muốn ở bên cô ấy? Hay là cô ấy chưa từ bỏ và muốn cạnh tranh với Mi Gia Gia. Nếu là trước đây, vậy thì cô ấy không có cơ hội được hưởng phước lành khi ở bên nhau sao?"

Tiêu Phong đang suy nghĩ thì cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra. Tiêu Phong ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh. Tiểu Lạc Nhĩ đang nhìn vào bên trong. Khi thấy Tiêu Phong chỉ còn lại trong phòng, anh liền nhảy vào.

"Bố, dì Xinru rời đi khi nào vậy? Sao bố nói chuyện xong nhanh thế?" Tiểu Lạc Nhĩ đặt chuối mua lên bàn và hỏi với vẻ bối rối.

Tiêu Phong cười nói: "Dì Tân Như có việc nên mới rời đi sớm như vậy. Tôi nóng lòng muốn nói lời từ biệt với cô."

"Ồ, vậy thôi, dì Tâm Như không còn nữa là tốt rồi, con có thể gặp một người dì khác đến thăm con." Le'er mỉm cười nói.

Tiêu Phong nghe vậy giật mình, nghi ngờ hỏi: "Dì khác, Nhạc Nhi, còn có ai đến thăm bố, sao con không thấy ai cả?"

"Bà cô đó không muốn gặp ai nữa, bà muốn tôi vào và đảm bảo không có ai khác trước khi bà vào. Tôi sẽ giúp cậu gọi bà ấy vào." Tiểu Lạc Nhĩ nói rồi quay người chạy ra ngoài. 

Không lâu sau, tôi thấy Tiểu Lạc Nhĩ bước vào cùng một cô gái xinh đẹp. 

Sau khi Tiêu Phong nhìn rõ cô gái đi vào, hắn đột nhiên cảm thấy kinh ngạc. Cô gái đó không ai khác chính là Chu Tâm Kiệt, người đã có tình một đêm với anh sau khi bị đánh thuốc mê trong quán bar. Cô ấy cũng là em gái của Chu Tâm Như vừa rời đi. 

Tiêu Phong thật sự không ngờ Chu Tâm Kiệt lại tới thăm mình. 

"Bố, con vừa gặp chị Tân Kiệt trên đường đi mua trái cây về, chị ấy xuống đó hỏi thăm bệnh viện của bố nên con đưa chị ấy lên. Chúng ta ra ngoài nói chuyện vui vẻ một lát nhé." Tiểu Lạc Nhĩ nháy mắt tinh nghịch với Tiểu Phong, ám chỉ rằng cô ấy đang cho anh và Xinjie một khoảng thời gian riêng tư. 

Sau khi Tiểu Lệ Nhi đi ra ngoài, bầu không khí trong phòng bệnh trở nên có chút trầm lắng. Chu Tâm Kiệt từ khi đi vào, nàng chỉ nhàn nhạt liếc nhìn Tiêu Phong một cái, cũng không nói một lời. 

Tiêu Phong thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, ho nhẹ một tiếng, chủ động phá vỡ sự im lặng: "Xinjie, không ngờ em lại tới gặp tôi. Tiểu Tình có nói cho em biết về vết thương của tôi không?"

"Ai bảo tôi, cậu đừng lo lắng. Tại sao cậu không chào đón tôi ở đây? Nếu cậu không muốn tôi đến, tôi có thể rời đi ngay." Chu Tân Kiệt nói xong xoay người rời đi. 

"Này, Xinjie, đừng đi. Tôi chưa bao giờ nói sẽ không chào đón bạn. Hãy quay lại sớm... ôi..." Tiêu Phong đột nhiên hét lên, ôm bụng dưới với vẻ mặt đau đớn. 

"Này, cậu bị sao vậy? Sao không để tôi gọi bác sĩ giúp cậu?" Nhìn thấy bộ dáng của Tiêu Phong, Chu Tâm Kiệt vội vàng quay người chạy về phía Tiêu Phong, vẻ mặt lo lắng cùng sự quan tâm trong mắt. 

"Không sao đâu, Tân Kiệt, chỉ cần em không rời đi là được rồi. Anh chỉ sờ vết thương thôi, hiện tại đã đỡ hơn nhiều rồi, không cần phiền bác sĩ nữa." Tiêu Phong cảm thấy tự hào khi thấy thủ thuật của mình thành công. Anh vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Tâm Kiệt, nhẹ nhàng nói: "Tân Kiệt, anh rất vui khi em có thể đến gặp anh. Sao anh có thể không chào đón em? Chỉ là việc em quay lại quả thực là điều anh không ngờ tới. Dù sao thì em vẫn luôn lạnh lùng với anh như vậy. Anh tưởng em có gì đó không thích anh nên không thích anh."

Sau khi tay Chu Tâm Kiệt bị Tiêu Phong nắm lấy, cơ thể cô run lên, cô rút ra nhưng lại không rút ra. Khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, nhưng lại giả vờ lạnh lùng nói: “Ngay từ đầu tôi đã không thích anh rồi, lần này tôi đến vì sợ chị tôi không có thời gian gặp anh, nên tôi đến thay chị ấy kiểm tra anh, tránh để người khác nói chúng ta không tôn trọng.”

Nhìn thấy lời nói gay gắt của cô, Tiêu Phong cũng không vạch trần. Anh chỉ mỉm cười dịu dàng, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô và nói: "Dù em đến đây vì lý do gì, anh cũng rất ngạc nhiên khi thấy em đến gặp anh. Em không biết rằng anh đã nghĩ về em kể từ lúc ở trong quán bar..."

"Đừng nhắc đến chuyện quán bar! Không phải tôi bảo cậu quên chuyện xảy ra đêm đó sao? Tại sao cậu lại nhắc đến chuyện đó!" Chu Tân Kiệt ngượng ngùng nói.

"Làm sao tôi có thể quên được? Chuyện đêm đó đã khắc sâu trong lòng tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời. Bạn có biết lần trước tôi hẹn hò với Xinru lần trước tôi đã hạnh phúc như thế nào không? Tôi vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại bạn, nhưng không ngờ lại gặp lại bạn trong hoàn cảnh như vậy. Vì vậy, tôi biết điều này nhất định là do ông trời định sẵn. Ông trời đã định sẵn cho chúng ta gặp nhau, tại sao bạn lại phải tránh né." Tiêu Phong nhìn sâu vào mắt Chu Tâm Kiệt, trìu mến nói.

"Ngươi..." Chu Tâm Kiệt bị Tiêu Phong lời nói sửng sốt, ngơ ngác nhìn hắn. Vừa định nói gì đó, cô liền cảm thấy mắt mình tối sầm lại. Mặt Tiêu Phong lại gần, một đôi môi ấm áp vô tình bịt kín miệng cô. 

"Ừm..." Chu Tâm Kiệt khẽ hừ một tiếng, vặn vẹo đầu muốn thoát khỏi Tiêu Phong khống chế, nhưng thân thể tựa hồ mất đi khống chế, nhẹ nhàng dựa vào trên giường. 

Tiêu Phong vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy phản ứng của Chu Tâm Kiệt. Anh linh hoạt dùng lưỡi cạy răng của Chu Tâm Kiệt ra, chui vào cái miệng nhỏ nhắn của cô để đuổi theo cái lưỡi thơm tho của Chu Tâm Kiệt. 

"Không... chúng ta không thể..." Chu Tâm Kiệt tự nhiên lấy được sức mạnh, đẩy Tiêu Phong đầu ra, thở hổn hển, "Chúng ta không thể làm như vậy... Anh là em gái tôi bạn trai... Tôi sẽ không tranh giành bạn trai của em gái tôi!"

Chu Tâm Kiệt sắc mặt tái nhợt đứng dậy, muốn chạy trốn, lại bị Tiêu Phong tóm lại, kéo mạnh. Chu Tâm Kiệt không nhịn được mà ngã vào người Tiêu Phong. Tiêu Phong ôm chặt Chu Tâm Kiệt, bá đạo nhìn chằm chằm cô nói: "Tân Kiệt, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra với tôi và em gái cô, tôi cũng sẽ không bao giờ buông tay cô, kiếp này cô nhất định phải là người phụ nữ của tôi!"

Chu Tâm Kiệt có vẻ sợ hãi trước sự độc đoán đột ngột của Tiêu Phong, liền ngã vào người Tiêu Phong mà quên vùng vẫy. Đôi mắt đẹp của cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Phong, vẻ mặt thoáng chốc trở nên say mê. Bộ ngực cao của cô nâng lên và hạ xuống mạnh mẽ khi hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ trông đặc biệt quyến rũ. 

Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn mạnh vào cái miệng nhỏ của Chu Tâm Kiệt. Bàn tay to lớn đã bình phục của anh ta không khỏi nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Chu Tâm Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Y tá phong cách

"Chờ... không..." Chu Tâm Kiệt cảm giác được Tiêu Phong tay nâng váy của mình lên, thò tay vào trong quần lót dưới váy. Bàn tay to ấm áp khiến cô hoảng sợ, trong đầu cô chợt hiện lên khuôn mặt của chị gái. Cô không biết sức mạnh từ đâu đến, nắm lấy bàn tay to lớn của Tiêu Phong, không cho anh tiếp tục.

"Sao vậy? Tân Kiệt?" Tiêu Phong thở hổn hển, ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Chu Tâm Kiệt, thở hổn hển và bối rối nhìn cô. 

"Chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm như thế này nữa. Anh là bạn trai của em gái em, em cũng không thể làm gì có lỗi với em gái mình được." Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Chu Tân Kiệt trở nên tái nhợt. Cô vừa thở hổn hển vừa kiên quyết rút tay Tiêu Phong ra khỏi váy mình. 

Tiêu Phong có chút buồn bực, bất lực nhìn Chu Tâm Kiệt hoảng sợ chạy ra khỏi giường, vội vàng chỉnh lại cúc áo sơ mi vừa mới cởi. 

"Đã đến lúc tôi phải đi rồi. Đừng nói với chị là tôi đến gặp em." Chu Tâm Kiệt hoảng sợ cảnh cáo, nhanh chóng chạy ra khỏi phòng bệnh, không đợi Tiêu Phong trả lời. 

"Này... Tân Kiệt..." Tiêu Phong giơ tay lên, nhìn Chu Tâm Kiệt biến mất ở ngoài cửa phòng bệnh như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

Cười gượng, liếc nhìn cột cờ mình đã dựng cao dưới tấm chăn mỏng, không khỏi có chút đau đầu. 

“Thật là một con yêu tinh nhỏ, treo người lên không trung rồi bỏ chạy…” Tiêu Phong đang than thở trong lòng thì cửa phòng bệnh lại đột nhiên bị đẩy ra. 

"Tân Kiệt?" Tiêu Phong cảm thấy vui mừng, vội vàng ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn rõ người, hắn không khỏi có chút thất vọng. 

"Cái gì? Anh Tiêu không muốn gặp tôi à? Sao anh có vẻ chán nản vậy?" Hoàng Lôi, một y tá trẻ vừa bước vào, nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Tiêu Phong, sau khi nhìn thấy chính mình, đột nhiên trở nên chán nản, trong lòng hiện lên một tia mất mát và bất bình. 

"Không... Hoàng cô, cô hiểu lầm rồi. Tôi còn tưởng người vào là bạn tôi, cho nên..." Tiêu Phong cười giải thích với Hoàng Lỗi. 

Anh vẫn thích cô y tá nhỏ trước mặt đang tè cho anh mà không hề khinh thường. 

"Anh có nhiều bạn gái như vậy, từ lúc anh nhập viện đến nay đã có năm sáu người đến gặp anh, anh thật sự rất vô tư." Hoàng Lôi đã hối hận ngay khi nói ra. Cô cảm thấy chua chát khi nói những lời như vậy. Đối phương là bệnh nhân, cô chỉ là y tá chăm sóc anh. Tại sao cô ấy có vẻ ghen tị. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Lôi khuôn mặt nhỏ không khỏi phát sốt. Anh ta nhanh chóng liếc nhìn Tiêu Phong, hoảng hốt nói: “Để tôi giúp em tháo thạch cao ra!”

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô y tá nhỏ, Tiêu Phong nuốt lại lời định giải thích. Anh mỉm cười nhìn Hoàng Lỗi cúi đầu tháo bó bột trên tay và chân. 

Nghĩ đến khung cảnh cảm động và huyền bí dưới chiếc váy y tá màu hồng mà cô từng nhìn thấy, tinh thần phấn chấn vốn đã co lại lại bắt đầu dâng trào. 

"Bạn có thể thử cử động tay và chân của mình được không?" Hoàng Lôi nhẹ nhàng nói với Tiêu Phong sau khi gỡ bỏ lớp thạch cao trên người Tiêu Phong. 

Tiêu Phong trợn mắt, rời mắt khỏi thân hình mảnh khảnh của Hoàng Lôi. Sau khi thử tay chân như Hoàng Lôi nói, hắn vẻ mặt cay đắng nói: "Không được, ta không thể sử dụng lực lượng ở tay chân."

"Có thể là bởi vì nó vừa mới bị phá bỏ. Đừng lo lắng, một thời gian nữa cậu sẽ quen thôi." Hoàng Lỗi ngọt ngào an ủi Tiêu Phong. 

"Cám ơn cô Hoàng!" Tiêu Phong cảm tạ Hoàng Lỗi. 

"Không có gì, đây là chuyện chúng ta nên làm. Nhân tiện, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là Hoàng Lỗi, đừng gọi tôi là cô, cô, nghe có vẻ kỳ quái."

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Hoàng Lôi, nhưng ngươi phải gọi ta là Tiêu Phong. Điều này cũng sẽ khiến chúng ta thân thiết hơn." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Nghe được Tiêu Phong lời nói, Hoàng Lôi tim đập thình thịch, cô đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, phát hiện anh đang nhìn cô một cách mãnh liệt. Cô không khỏi hoảng sợ, vội vàng cúi đầu nói: "Được rồi, Tiểu Phong, nếu không có chuyện gì thì tôi về trước. Có chuyện gì thì cứ bấm chuông cho tôi."

"Này, Hoàng Lôi, đợi một chút, ta có chuyện phiền phức ngươi trước!" Tiêu Phong ngăn Hoàng Lỗi đang định đẩy xe đi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Lôi dừng lại, có chút khó hiểu nhìn Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhăn mặt nhìn mình, ngượng ngùng nói: "Hoàng Lôi, tay chân của ta còn chưa cử động được, lại đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Ngươi có thể giúp ta..."

Hoàng Lôi nghe được lời này giật mình, trên mặt dần dần đỏ bừng. Sau khi nhìn Tiêu Phong có chút trắng bệch, cô do dự một chút, đi đến bên giường Tiêu Phong, lấy toilet từ gầm giường ra, vén chăn trên người Tiêu Phong lên, lập tức nhìn thấy thân hình cao lớn của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Hoàng Lôi, thân dưới càng ngày càng sưng lên, trong chiếc quần đùi rộng thùng thình đẩy một cái túi lớn ra. 

Tim Hoàng Lôi đập thình thịch, cô có chút run rẩy cởi quần đùi của Tiêu Phong. Thứ tà ác bên trong bật lên khiến cô bị sốc. 

"Tiểu Phong, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Tại sao nơi này lại xấu như vậy?" Hoàng Lôi mặt đỏ bừng nói. 

Tiêu Phong lộ ra vẻ mặt ngây thơ, cười xấu xa nói: "Tôi không nghĩ ngợi gì cả, có lẽ là do tôi nhịn tiểu quá lâu."

"Hừ, sẽ không có người tin ngươi." Hoàng Lôi quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, hít một hơi thật sâu, vươn bàn tay nhỏ bé ra nhéo nhéo em trai của Tiêu Phong, đột nhiên cảm thấy một cái chạm vào vừa nóng vừa cứng, khiến cơ thể cô cảm thấy yếu ớt. 

Sau khi bình tĩnh lại, Hoàng Lỗi chỉ bồn cầu vào ác vật của Tiêu Phong, ngượng ngùng nói: “Chính là nó.”

Hoàng Lỗi đợi một lúc, vẫn không nghe thấy tiếng động nào. Cô không khỏi quay đầu liếc nhìn vật hung ác đang run rẩy trong tay, miệng khô khốc. 

Anh vội vàng thu ánh mắt lại, nhìn Tiêu Phong, ngượng ngùng thúc giục: “Em nhanh lên đi, nếu không anh sẽ không quan tâm đến em đâu.”

Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào ảo ảnh cơ thể cảm động của Hoàng Lôi. Nghe được lời của cô, anh cười thầm trong lòng, nhưng lại làm ra vẻ mặt cay đắng nói: “Có lẽ anh ấy đã nhịn quá lâu nên không đi tiểu được. Cô giúp anh ấy nhé?”

"Theo bạn thế nào là đẹp?" Hoàng Lôi trừng mắt nhìn Tiêu Phong, dùng ngón tay dùng chút lực, nhéo hắn một cái, mắng: "Mau lên, nếu ngươi gây sự, ta sẽ cắt đứt, xem ngươi có tiếp tục gây rối hay không."

“Nó thích cậu lắm, cậu có bằng lòng cắt nó đi không?” Tiêu Phong nhếch mép đứng thẳng người, vật hung ác trong tay Hoàng Lôi không ngừng đập. 

Hoàng Lôi kêu lên một tiếng "A", mặt đỏ như máu, thân thể nhịn không được mềm nhũn ngồi trên giường bệnh. 

Tiêu Phong đứng thẳng người, ghé sát vào tai Hoàng Lôi, nhỏ giọng dụ dỗ: “Tiểu Lôi, nhìn ngươi khó mà giữ được, giúp nó một tay đi!”

Khi hơi thở nóng hổi của Tiêu Phong phả vào cổ, Hoàng Lôi hoảng sợ, run rẩy hỏi: “Muốn tôi giúp như thế nào…”

"Em chỉ cần dùng tay cầm nhẹ nhàng lên xuống... ừ... chính là..." Tiêu Phong dẫn Hoàng Lôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô phục vụ mình, đồng thời đặt tay lên vòng eo thon gọn của Hoàng Lôi, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

Hoàng Lôi sửng sốt, đi theo chỉ dẫn của Tiêu Phong một hồi. Khi cô tỉnh dậy và nhìn thấy con thú hung dữ hơn trong tay mình, trái tim cô đập như trống. "Anh cố ý, tôi biết anh có ý xấu." Hoàng Lôi quay đầu lại, đỏ mặt, nũng nịu nói với Tiêu Phong đang áp sát vào người cô.

"Không phải lỗi của anh. Ai đã khiến em xinh đẹp như vậy? Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã cảm động." Vu Dương thì thầm vào tai Hoàng Lôi, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô. 

"Ngươi có nhiều bạn gái như vậy, còn tới trêu chọc ta. . . " Hoàng Lôi có chút oán hận liếc nhìn Tiêu Phong, siết chặt tay động tác.

"Chỉ cần em đồng ý, em có thể làm bạn gái của anh!" Hai tay Tiêu Phong từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Lôi, leo lên đỉnh ngực của cô.

"Đừng..." Hoàng Lôi còn chưa nói hết lời, Tiêu Phong quay đầu lại, hống hách bịt miệng lại. 

"Ừm... ừm..." Hoàng Lôi khịt mũi, nhanh chóng đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Tiêu Phong, thở hổn hển và mở miệng khéo léo chào đón anh. 

Tiêu Phong dùng hai tay bế Hoàng Lỗi lên giường, để cô ngồi lên người anh. Bồn cầu trong tay Hoàng Lôi rơi xuống đất, hai tay ôm chặt lấy eo Tiêu Phong. 

"Người xấu, cánh tay của ngươi rõ ràng đã khỏi, nhưng ngươi còn muốn ta giúp ngươi, rõ ràng là cố ý..." Hoàng Lỗi làm nũng phàn nàn. 

"Không, đây đều là lỗi của anh, tay tôi vừa mới lành lại." Tiêu Phong thở hổn hển và lắp bắp, Hoàng Lôi chưa kịp nói tiếp thì đã bịt miệng cô lại. 

Tay Tiêu Phong cũng bắt đầu động đậy, vuốt ve đùi cô, theo đường cong tuyệt mỹ trượt vào trong chiếc váy ngắn. Hoàng Lỗi tượng trưng né tránh, để Tiêu Phong tiếp tục di chuyển trên chân của mình, nhưng lại nịnh nọt nói: "Đừng cử động." 

Tay Tiêu Phong chạm vào chân cô một lúc rồi mới duỗi thẳng đến thắt lưng của cô. Vòng eo của cô rất thon, bụng dưới phẳng và săn chắc.

Bạn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và mỏng manh ở đó ngay cả qua quần áo.

Hoàng Lỗi tiếp tục cẩn thận trêu chọc Tiêu Phong. Chỉ có thỉnh thoảng hơi thở nhẹ và cử động nhỏ có thể thấy được cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự trêu chọc của Tiêu Phong. 

Ánh sáng màu cam trong phòng chiếu nhẹ nhàng lên hai người. Mái tóc của Hoàng Lôi tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, đôi má thanh tú ngọt ngào khiến Tiêu Phong nhất thời có chút choáng váng. 

Thân thể Hoàng Lôi hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực đầy đặn treo trên ngực Tiêu Phong, mang đến cho cô một sự cám dỗ khó tả. 

Hai tay cô đưa lên phía trên đùi Tiêu Phong, xoa bóp các cơ ở mặt trong đùi của Tiêu Phong. Mu bàn tay của cô thỉnh thoảng chạm vào bìu và dương vật cương cứng của Tiêu Phong. Sự kích thích này thực sự rất mạnh mẽ.

Dương vật của Tiêu Phong như muốn nổ tung. Nó dâng cao đến nỗi ham muốn của anh đang bùng cháy trong cơ thể. 

Tiêu Phong đưa tay ôm lấy Hoàng Lôi bộ ngực treo ở trong ngực Tiêu Phong. Chúng rất ấm áp và đàn hồi, đập trong tay Tiêu Phong như hai con chim bồ câu nhỏ. 

Hoàng Lôi vỗ nhẹ Tiêu Phong tay, cười ngọt ngào nói: “Ở dưới không thành thật, ở trên cũng không thành thật.” 

Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Tiêu Phong, tay còn lại vuốt ve tới lui trên dương vật sắp cử động của Tiêu Phong. 

Mặc dù đang mặc nội y nhưng Tiêu Phong vẫn cảm nhận được những làn sóng kích thích mạnh mẽ từ đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô, bàn tay đang ôm ngực cô cũng vô thức xoa nắn ngực cô một cách vô thức. 

Này, Hoàng Lỗi đau đớn hét lên: "Đừng ấn mạnh quá, đau quá." 

Tiêu Phong xin lỗi thả ngực ra, vuốt ve eo và hông của cô. 

Trên mặt nàng đầy nước bọt, nói: "Hoàng Lôi, ta ở dưới đó khó chịu quá, ngươi xoa bóp cho ta đi." 

Hoàng Lôi tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Phong, nói: "Thật tệ, đau chết đi được." 

Nói xong, cô vẫn kéo quần lót của Tiêu Phong xuống, hạ xuống đầu gối. Dương vật của Tiêu Phong lập tức dựng lên như súng phòng không, chĩa chéo về phía cô. 

Trong khi cô nhẹ nhàng chơi đùa với bìu của Tiêu Phong, cô cũng đang chơi đùa với dương vật của Tiêu Phong. Nhìn thấy vẻ mặt an ủi của Tiêu Phong, cô cố ý ấn một chút lực vào bìu của Tiêu Phong, giả vờ hung dữ nói: “Nếu anh không tốt, tôi sẽ bóp nát anh.” 

Tiêu Phong giả vờ sợ hãi nói: “Không được, ngươi đè nát thì ta xong đời. Trung Quốc đã không còn hoàng đế, ta cũng không tìm được chỗ làm thái giám.” Hắn vừa nói xong, hai người không khỏi cùng cười một tiếng. 

Bàn tay của Hoàng Lôi mịn màng và mềm mại. Ôm lấy dương vật của Tiêu Phong khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như cảm giác thoải mái trong cơ thể phụ nữ. Tiêu Phong nhìn động tác cứng cỏi của cô, trong lòng nảy sinh ý nghĩ dâm đãng: “Hoàng Lôi, cởi quần áo ra, anh muốn nhìn em.”

Hoàng Lôi sắc mặt hơi đỏ lên. Do dự một lúc, cô ngoan ngoãn ngồi dậy, từ từ cởi chiếc váy y tá màu hồng bên cạnh giường, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng. 

Làn da trắng ngần và dịu dàng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Hoàng Lôi giơ tay, cởi váy y tá trên người cô, thả nó rơi xuống đất. 

Bộ ngực xinh đẹp thanh tú trên ngực cô đứng vững không hề có cảm giác xẹp xuống. Cặp đùi thon dài và thẳng tắp đang khép chặt vào nhau. Một đôi quần lót ren màu hồng che đi vùng bí ẩn nhưng vẫn còn vài sợi lông nghịch ngợm thò ra từ chân chân. 

Mái tóc dài được xõa ngang vai mang đến cho cô vẻ ngoài trẻ trung và xinh đẹp. "Thật đẹp mắt." Tiêu Phong không khỏi trầm trồ. "Hoàng Lôi, ngươi thật xinh đẹp."

Hoàng Lôi nghe Tiêu Phong khen ngợi, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. Tiêu Phong nhảy xuống giường, ôm chặt cơ thể mềm mại của cô vào lòng, cảm nhận được khoái cảm do cơ thể mềm mại của cô mang lại. Bộ ngực đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Tiêu Phong hơi biến dạng, cô không khỏi thở dài. Thở hổn hển, Tiêu Phong tham lam vuốt ve cơ thể cô. Bờ vai mịn màng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn quyến rũ Tiêu Phong đưa tay thọc sâu vào làn da mỏng manh của cô, trong khi phần thân dưới nóng bỏng và rắn chắc ấn vào chiếc bụng phẳng lì của cô và nấn ná. 

Cơ thể mềm mại của Hoàng Lôi dần dần ấm áp trong vòng tay Tiêu Phong, cô cũng trở nên xúc động. 

Đầu óc Tiêu Phong nóng bừng. Nhìn làn da mỏng manh và cái miệng đỏ tươi của cô, anh chợt hưng phấn và muốn cô thổi kèn cho anh. 

Tiêu Phong nắm lấy đầu Hoàng Lôi, ấn xuống: “Giữ cho ta.” Tiêu Phong mặt mũi không biết xấu hổ hỏi Hoàng Lỗi. Hoàng Lỗi hoảng sợ từ chối: "Không, tôi sẽ không làm điều này." Cô quay đầu lại và cố gắng trốn thoát. 

Tiêu Phong đè lên vai cô, tiếp tục hỏi cô: “Hoàng Lôi, ngậm giúp tôi.”

Hoàng Lôi ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, dùng ánh mắt đáng thương cầu xin Tiêu Phong: "Tiểu Phong, ta không muốn làm chuyện này." Vừa nói, cô vừa dùng tay nắm lấy dương vật của Tiêu Phong và di chuyển nó thật nhanh, cố gắng chuyển hướng ham muốn của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô, dục vọng tàn ác muốn tàn phá và hủy diệt của hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh ấn mạnh hơn vào cơ thể cô, ngồi xổm xuống, ưỡn bụng ra và đưa dương vật về phía mặt cô, “Nhược Hi, em giúp anh bú.”

Dục vọng đã đốt cháy sự tỉnh táo của Tiêu Phong, ý nghĩ duy nhất của hắn lúc này chỉ là nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Lôi. 

Một tay giữ dương vật của Tiêu Phong và một tay giữ đùi Tiêu Phong, Hoàng Lỗi ngồi xổm trên háng Tiêu Phong và cố gắng hết sức để tránh nó. Dương vật của Tiêu Phong thỉnh thoảng cọ vào má cô. 

Vẻ mặt của cô thật đau đớn và nhục nhã. Cô run rẩy như một con thỏ nhỏ đáng thương dưới sức mạnh của Tiêu Phong và cầu xin: "Làm ơn, đừng làm điều này, tôi sẽ không... Tôi có thể giúp bạn một tay được không?"

Vẻ đẹp thanh tú, thanh tú của Hoàng Lôi khiến Tiêu Phong vô cùng thích thú. Cảm giác như anh ta đang cưỡng hiếp cô vậy. Anh ta trêu chọc: "Em không học được, anh sẽ dạy em. Học xong em sẽ biết cái hay của nó."

Theo máu chảy, động tác của Tiêu Phong càng trở nên mạnh mẽ hơn, cố định cơ thể cô vào háng Tiêu Phong. 

Dương vật đang cố gắng đuổi theo cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trong lúc giằng co, mái tóc dài xinh đẹp của Hoàng Lôi xõa tung trên mặt, trông hết sức nhục nhã. 

Trong lúc Hoàng Lôi há miệng thở hổn hển thì Tiêu Phong liều mạng đẩy về phía trước, đưa dương vật của mình vào miệng cô một cách chính xác. Dương vật trực tiếp ấn vào cổ họng cô, chất ẩm ấm áp lập tức bao trùm một nửa dương vật của Tiêu Phong. 

Cô choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này và nhất thời không thể hồi phục, chiếc lưỡi mềm mại vẫn quấn chặt lấy dương vật của Tiêu Phong. 

Nhưng chỉ mất một lát thôi. Cô tỉnh dậy ngay lập tức và vùng vẫy quyết liệt để thoát khỏi sự xâm lược của Tiểu Phong. Vì miệng cô chứa đầy dương vật của Tiêu Phong nên cô không thể phát ra âm thanh. Chỉ có tiếng ù ù trong hốc mũi cũng đủ thấy cô tức giận và nhục nhã đến mức nào. 

Nhưng làm sao thân hình mảnh dẻ của cô có thể cạnh tranh với một người đàn ông cường tráng đã được cải thiện về thể chất? Tiêu Phong một tay đè lên vai cô, tay kia cố định đầu cô từ phía sau. 

Cô không dám cắn răng, chỉ dùng sức đẩy mạnh hai chân của Tiêu Phong, liều mạng lắc đầu nhổ ra dương vật của Tiêu Phong. Loại phản kháng này quá tầm thường đối với Tiêu Phong, một người nghiện dục vọng. 

Tiểu Phong chậm rãi lắc lư eo, tận hưởng khoái cảm khi dương vật ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Thoải mái, thực sự thoải mái. 

Hoàng Lôi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi. Thấy mình vùng vẫy vô ích, cuối cùng cô cũng từ bỏ sự phản kháng vô ích, nhẹ nhàng quỳ xuống đất, ôm hai chân Tiêu Phong để đỡ cơ thể. 

Tiêu Phong dù có sỉ nhục cái miệng nhỏ bé của cô đến mức nào, Tiêu Phong dần dần tăng tốc chuyển động trong miệng cô, dương vật của anh ngày càng to ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Theo những động tác thô bạo của Tiêu Phong, vài sợi tóc dài của cô dính vào dương vật đã được làm ẩm bởi nước bọt của Tiêu Phong và liên tục đưa vào miệng cô. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn Hoàng Lỗi đang quỳ dưới háng. Cô đội chiếc mũ y tá màu trắng trên mái tóc đen. Chỉ còn lại một chiếc áo ngực nhỏ màu trắng ở phần thân trên của cô. Chiếc cốc nhỏ ôm lấy bộ ngực căng tròn của cô càng thêm cương cứng. Giữa hai bầu ngực tròn trịa có một đường rãnh sâu quyến rũ. Làn da mịn màng như tuyết trắng của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng của phòng bệnh. Lưng thẳng và hông tròn của cô tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo. Đường mông tròn trịa vì cô đang mặc quần lót, dây màu hồng chìm vào khe mông như thể cô đang khỏa thân hoàn toàn. Cô đang quỳ trên đôi chân thon thả, mang đôi tất trong suốt màu da thịt. Cơ thể trắng sáng mịn màng của cô run rẩy theo từng chuyển động của Tiêu Phong. Những khoái cảm tột độ về thể xác và tâm lý hội tụ và kích thích mãnh liệt đến từng tế bào của Tiêu Phong. Tiêu Phong vui vẻ đắm chìm trong trò chơi bạo lực và tục tĩu này.

Có lẽ cử động của Tiêu Phong quá thô bạo khiến cô rất khó chịu. Trước sự ngạc nhiên của Tiểu Phong, Hoàng Lôi bắt đầu hợp tác với chuyển động của Tiểu Phong trong miệng cô. Cô dùng tay giữ gốc dương vật của Tiêu Phong và dùng ngón tay vuốt phẳng lớp lông mu cứng. Theo cử động của Tiêu Phong, cô ấy chủ động di chuyển đầu để nuốt chửng dương vật của Tiêu Phong, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào quy đầu của Tiêu Phong. Khoảnh khắc này khiến Tiêu Phong cảm thấy ngây ngất. 

Tiêu Phong, người nghiện dục vọng, không có thời gian để suy nghĩ tại sao Hoàng Lôi, người vừa mới chống cự một cách tuyệt vọng, lại có kỹ năng tình dục bằng miệng điêu luyện như vậy. Anh thư giãn và tận hưởng các dịch vụ bằng miệng và lưỡi của cô.

Hoàng Lôi dần dần chủ động, biết rất rõ làm thế nào để có được niềm vui lớn nhất cho Tiêu Phong. Môi và lưỡi của cô linh hoạt kích thích dương vật của Tiêu Phong, khiến khoái cảm mạnh mẽ ập vào cơ thể Tiêu Phong như những đợt sóng. Ở giữa không hề có sự tạm dừng, cô không khỏi khẽ hét lên. 

Tiêu Phong cảm giác được toàn bộ dục vọng trong cơ thể đều tập trung ở bụng dưới, cảm giác muốn xuất tinh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Dương vật của hắn đang dao động trong miệng Hoàng Lôi, dương vật sưng tấy, sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Hoàng Lôi cảm nhận được sự thôi thúc của Tiểu Phong và thay đổi cách tiếp cận. 

Cô nắm lấy dương vật của Tiêu Phong và nhanh chóng dùng tay di chuyển nó. Cô ngậm dương vật trong cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút vào. Bụng dưới của Tiêu Phong co thắt, dương vật càng lúc càng phình to trong khoái cảm mãnh liệt. Khi cao trào đến, tinh dịch nóng hổi trào ra, thẳng vào miệng cô. 

Hoàng Lôi mút mạnh, cố gắng hết sức ngăn cản sự bùng nổ của Tiêu Phong. Cổ họng cô phát ra tiếng ùng ục, hiển nhiên cô đã nuốt tinh dịch của Tiêu Phong vào bụng. 

à! 

Một tiếng hét. 

Tiêu Phong bừng tỉnh khỏi trạng thái cực kỳ vui sướng. Tiêu Phong nghe theo tiếng động, lập tức kinh hãi. Toàn thân anh cứng đờ không thể cử động như bị sét đánh. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đứng trước cửa phòng bệnh với vẻ mặt không thể tin nổi. Đó chính là cô em gái xinh đẹp của cô, nữ bác sĩ Tô Anh, người mà Tiêu Phong mới nhận ra cách đây không lâu. 

Vẻ mặt cô ta đầy kinh ngạc, trong mắt hiện lên vẻ khó tin, ngơ ngác nhìn Tiêu Phong đang làm tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Hoàng Lỗi cũng giật mình, vội vàng nhổ ra vũ khí còn yếu của Tiêu Phong. Cô nhặt quần áo trên mặt đất để che đi cơ thể bán khỏa thân của mình, để lại vũ khí của Tiểu Phong treo lơ lửng trên không. Một vệt chất lỏng màu trắng sữa và nước bọt cô để lại trên vũ khí của Tiêu Phong chảy thành một đường dài mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 phá vỡ điều tốt

"Anh đang làm gì vậy? Đây là bệnh viện... Anh đi quá xa rồi!" Tô Anh cuối cùng cũng tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng và tức giận. Cô căm hận liếc nhìn Tiêu Phong rồi quay người rời đi. 

"Chị Tô... đợi đã..." Tiêu Phong tuyệt vọng đá chân và chạy về phía Tô Anh. 

Tô Anh vừa quay người lại, liền cảm thấy mắt mình mờ đi. Tiêu Phong đã xuất hiện trước mặt cô, chặn đường cô. 

Chỉ là lúc này hình ảnh của Tiêu Phong có chút không tốt. Toàn thân hắn trần trụi như một đứa trẻ, đặc biệt là thứ hung ác bên dưới dù đã bộc phát nhưng vẫn có kích thước đáng sợ, khiến mặt Tô Anh nóng bừng. 

"Sao anh lại ngăn cản tôi? Anh muốn mọi người trong bệnh viện nhìn thấy chuyện này à?" Tô Anh giật mình trước tốc độ ma quái của Tiêu Phong, nhưng trước khi cô kịp suy nghĩ làm sao anh ta có thể đạt được tốc độ nhanh như vậy, cô đã thay thế bằng cảm xúc xấu hổ và tránh nhìn vào cơ thể cường tráng của Tiêu Phong. 

"Tô tỷ, vừa rồi chúng ta..." Tiêu Phong nhất thời không biết nên nói cái gì, vội vàng tìm quần áo che thân. Vẻ mặt ngượng ngùng khiến Tô Anh vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Ta không có quyền can thiệp vào chuyện của ngươi, nhưng thân thể của ngươi vừa mới khôi phục, ngươi nên bảo trọng, kẻo xảy ra chuyện không phải hối hận." Tô Anh liếc nhìn Tiêu Phong, vòng qua người Tiêu Phong rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Lúc này, Hoàng Lôi cũng chỉnh tề chỉnh tề quần áo, đỏ mặt nói với Tiêu Phong: "Đều là lỗi của ngươi, sau này ta làm sao có thể đối mặt với Tô bác sĩ?" Vừa nói, không đợi Tiêu Phong lên tiếng, hắn đã cúi đầu vội vàng rời khỏi phòng bệnh. 

Tiêu Phong nhìn Hoàng Lỗi rời đi, có chút buồn bực. Nếu Tô Anh không đánh hắn bất tỉnh thì bây giờ hắn đã bắt được cô bé xinh đẹp này rồi. 

Nhưng may mắn thay, Hoàng Lỗi đã trút giận được một lúc nên hiện tại cô cũng không quá khó chịu. 

Nghĩ đến vừa rồi Hoàng Lôi ngoan ngoãn quỳ trước mặt mình, Tiêu Phong bụng lại nóng lên. Anh vội vàng bình tĩnh lại và bước đến giường để mặc quần áo. 

"Bố, sao bố lại xuống giường? Dì Tân Kiệt đâu, dì đi khi nào vậy?" Tiêu Lệ Nhi mở cửa bước vào phòng liền nhìn thấy Tiêu Phong đang đứng ở cửa sổ nhìn ra ngoài. Cô vội vàng bước tới đỡ Tiêu Phong, lo lắng nhìn anh từ trên xuống dưới. 

"Le'er, đừng lo lắng. Bố gần như đã khỏi bệnh rồi. Nằm lâu ở đó cảm thấy hơi khó chịu, chúng ta hãy hít thở và thả lỏng cơ bắp ở đây." Tiêu Phong duỗi tay ra, sau đó vòng tay qua vai Nhạc Nhi, cùng cô tận hưởng khung cảnh ngoài cửa sổ. 

"Ba, hôm nay dì Tân Như và dì Tân Kiệt đến gặp bố có thích bố không? Bố cũng thích họ à? Nếu vậy thì chị Giai Giai phải làm sao?" Tiểu Nhạc đột nhiên ngẩng đầu tò mò hỏi. 

Tiêu Phong nghe xong không nói nên lời, do dự nói: "Nhạc Nhi, vấn đề này có chút phức tạp, bố vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết, chúng ta chỉ có thể đợi lát nữa."

"Ồ, bố, sau này dù có ở bên ai, bố cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi Leer phải không?" Tiêu Lệ Nhi ngẩng đầu, mong đợi nhìn Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm chặt lấy thân thể Lệ Nhi, kiên quyết gật đầu nói: “Đúng vậy, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, bố cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi Lệ Nhi.”

Nghe được câu trả lời của Tiêu Phong, Nhạc Nhi ôm lấy eo Tiêu Phong với vẻ mặt ngọt ngào, ôm cả người cô vào vòng tay anh. Căn phòng tràn ngập sự ấm áp sâu sắc. 

Buổi chiều, Yến Tử đến bệnh viện ở cùng Tiêu Phong một lúc, còn mang theo Lục Tiểu Mạn có vết sẹo ở chân đã được Tiêu Phong chữa lành. Hai người cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tiêu Phong không còn bệnh nặng nữa. 

Sau khi trò chuyện với Tiêu Phong một lúc, họ cùng nhau rời đi. Trước khi đi, Lục Hiểu Mạn còn nói sẽ ở lại Thượng Hải thêm vài ngày nữa, sau khi xuất viện sẽ đãi Tiêu Phong một bữa để cảm ơn anh đã chữa trị vết thương ở chân. 

Mi Gia Gia nhờ anh trai Mi Dương chở cô đến đây ngay khi cô tan sở. Đồng thời, cô cũng không quên mang theo những món ăn tinh tế từ khách sạn. Trong khi Tiêu Phong đang thưởng thức bữa tối tình yêu dưới sự phục vụ của Mi Gia Gia thì anh cũng biết được tin tức về người đã đánh mình từ Mi Dương. 

Đúng như Tiêu Phong dự đoán, người muốn giết anh không ai khác chính là người của Nhậm Cương. Dù làm việc khá bí mật nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi sự điều tra của Mi Dương. Chỉ trong một buổi chiều, người do Mễ Dương cử đến đã phát hiện ra mọi chuyện. 

Người dùng xe tông Tiêu Phong đã bỏ trốn đi nơi khác để tránh ánh đèn sân khấu, nên tuy biết Nhậm Cương sai người đến làm việc này nhưng không có bằng chứng chứng minh. Bằng cách này, việc sử dụng các phương pháp hợp pháp để buộc Nhân Cương phải chịu trách nhiệm là không thực tế. 

Mễ Dương lười biếng dựa vào tường liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó bình tĩnh nói: "Tiểu Phong, ngươi có muốn ta phái người đi bắt kẻ đã đánh ngươi không? Chỉ có bắt được hắn, ngươi mới có cơ hội làm chứng chống lại Nhậm Cương."

Tiêu Phong lắc đầu, lạnh lùng nói: “Không cần. Cho dù bắt được hắn, chắc chắn cũng không thể làm chứng chống lại Nhậm Cương. Hắn đã dám làm như vậy, hắn nhất định phải có lòng tin trấn áp sự việc. Cho nên nếu muốn đối phó hắn, chỉ có cơ hội đánh bại hắn sau khi hạ bệ hắn dựa vào hậu trường.”

Mễ Dương ánh mắt lóe lên Tiêu Phong, hắn khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, đằng sau Nhậm Cương có một công tố viên. Không có chứng cứ đầy đủ thì không có cách nào hạ bệ Nhậm Cương này. Sao vậy, ngươi có cần ta giúp không? Tuy ta không muốn làm phiền bọn họ, nhưng ai lại coi ngươi là em gái yêu quý của ta? Vì cô ấy, ta không ngại giúp ngươi."

Tiêu Phong mỉm cười, lắc đầu nói: “Mễ Dương, cảm tạ lòng tốt của ngươi, nhưng chuyện này ta vẫn muốn tự mình giải quyết, ngươi không cần lo lắng, chuyện này ta sẽ tự mình giải quyết.”

Mễ Dương khẽ cau mày, dùng ánh mắt dò xét nhìn Tiêu Phong, không nói gì. 

Mi Gia Gia thì lo lắng nói: "Phong ca, một mình ngươi có thể làm được không? Nhâm Cương có rất nhiều người, ngươi ở một mình quá nguy hiểm, có nên để ca ca của ta giúp ngươi không?"

Tiêu Phong mỉm cười vỗ vỗ vai Mễ Giai Giai, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Gia Giai, nàng yên tâm, ta không phải người liều lĩnh, ta sẽ không coi thường sự an toàn của mình. Ta sẽ đối phó bọn họ, đồng thời đảm bảo an toàn cho bản thân. Đừng quên, ta còn có Nhạc Nhi phải chăm sóc."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Tiêu Phong, Mi Giai Giai biết hắn đã quyết định, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng nói: "Anh Phong, vậy anh phải hứa với em, anh sẽ không liều mạng. Dù có đánh bại Nhâm Cương hay không, anh cũng phải đảm bảo không có chuyện gì xảy ra."

"Được rồi, tôi hứa với anh, tôi sẽ không để chuyện gì xảy ra với mình." Tiêu Phong mỉm cười hứa với Mi Giai Giai. 

Sau khi ăn tối với Tiêu Phong, Mễ Giai Giai cẩn thận giúp Tiêu Phong gọt vỏ một quả táo. Sau khi nhìn anh ăn xong, cô miễn cưỡng rời đi cùng anh trai Mễ Dương. 

Sau khi Mi Gia Gia và Mi Dương rời đi không lâu, Tiểu Tiểu Thanh và Xiaoyu đã đến bệnh viện để đi cùng Tiểu Phong sau giờ làm việc. Hai người rất vui mừng khi thấy Tiêu Phong đã gỡ bỏ lớp thạch cao và có thể ra khỏi giường và đi lại. 

Để xác nhận Tiêu Phong thật sự không sao, Tiểu Tiểu Ngư đã sờ soạng lên xuống rất lâu. Sau khi phát hiện Tiêu Phong xác thực không có chuyện gì, hắn mới hoàn toàn yên tâm. 

"Anh, anh và Leer đã ăn tối chưa? Hay chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn một bữa để chúc mừng sự bình phục của anh nhé." Tiêu Tiểu Ngư liếc nhìn Tiêu Phong cùng Nhạc Nhi, hưng phấn đề nghị. 

"Quên đi, ca ca của ta mặc dù khỏe mạnh, nhưng bệnh viện nhất định sẽ không để cho ca ca rời đi sớm như vậy." Tiểu Tiểu Vũ dội một gáo nước lạnh vào lời đề nghị của Tiểu Tiểu Thanh.

Tiêu Tiểu Tình bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Tôi đi hỏi bác sĩ Tô xem anh trai tôi có thể xuất viện hay không. Chỉ cần bác sĩ Tô đồng ý để anh trai tôi có thể xuất viện, chúng ta có thể đi ăn cùng nhau."

Tiêu Phong mỉm cười, ngăn cản Tiểu Tình đang định ra ngoài tìm bác sĩ Tô, nói: "Tiểu Tình, em không cần đi đâu. Bác sĩ Tô đã bảo tôi ở lại theo dõi thêm hai ngày nữa, nên tôi chưa thể xuất viện. Trước khi các cậu đến, Gia Gia đã mang bữa tối đến cho tôi. Tôi vừa mới ăn xong nên không đi cùng cậu. Lúc ra về hãy mang theo Nhạc Nhi, vậy tối nay cậu không cần phải ở lại cùng tôi."

"Ba, tối nay cho con ở lại với bố đi, ở nhà một mình con có chút sợ." Tiểu Lạc Nhĩ không khỏi cầu xin khi nghe Tiểu Phong nhờ hai dì Tiểu Thanh và Xiaoyu đưa cô về. 

Tiêu Phong sờ sờ cái đầu nhỏ của Nhạc Nhi, cười nói: "Nhạc Nhi, hôm nay con đã ở với bố cả ngày, buổi tối nên về nghỉ ngơi, ngày mai sau khi phục hồi tinh thần lại có thể quay lại chăm sóc bố. Nếu sợ, con có thể về với dì, đêm nay ở cùng dì."

"Le'er, hãy nghe lời bố đi. Tối nay dì sẽ ngủ với con. Sáng mai dì sẽ đưa con đến gặp bố vào sáng sớm nhé?" Tiểu Thanh cũng đang khuyên Le'er.

“Được rồi, ngày mai tôi sẽ đến thăm bố.” Tiểu Lạc Nhĩ cuối cùng đã đồng ý sau sự thuyết phục của hai người và rời đi cùng với Tiểu Tiểu Thanh và Tiểu Tiểu Vũ.

Sau khi ba người rời đi, Tiêu Phong cảm thấy chán nản. Anh chợt nghĩ đến cô y tá nhỏ Hoàng Lỗi. Trong lòng anh không khỏi thắc mắc liệu cô có nghỉ việc hay không. Cảnh tượng Hoàng Lỗi ngoan ngoãn quỳ trước mặt hắn hầu hạ hắn chợt hiện lên trong đầu hắn. Tiêu Phong toàn thân nóng bừng, trong lòng rung động. Anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng bệnh. 

Bệnh viện này nằm trên bờ biển Hoàng Phố tuyệt đẹp. Bệnh viện được bao quanh bởi hàng liễu và phong cảnh thật dễ chịu. Tòa nhà y tế mới được xây dựng và các phòng thí nghiệm tiên tiến nằm giữa hồ và núi. Thật vui khi được làm việc hoặc phục hồi sức khỏe ở đây. 

Một y tá mặc áo khoác trắng bước xuống hành lang rộng rãi và sáng sủa của tòa nhà y tế, trên tay ôm một tập hồ sơ bệnh án. Những người đi ngang qua thỉnh thoảng gật đầu với cô.

"Chào y tá trưởng..."

"Xin chào..." Người phụ nữ được gọi là y tá trưởng mỉm cười lịch sự đáp lại, rất nhanh đã đến trước văn phòng giám đốc. 

“Được…” Nữ y tá giơ tay nhẹ nhàng gõ cửa hai lần. 

Không đợi bên trong phản hồi, cô mở cửa bước vào, vẻ mặt có chút thản nhiên. 

Tiêu Phong khắp nơi tìm Hoàng Lỗi nhìn y tá trưởng bước vào phòng giám đốc rồi quay đi, thầm nghĩ: “Dù sao đây cũng là một bệnh viện lớn, y tá ở đây còn xinh đẹp hơn lần trước.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Xin lỗi

"Chu tổng, ngài đang tìm ta sao?" Y tá trưởng đóng cửa lại, đi đến bàn làm việc và đứng yên, mỉm cười cung kính hỏi người đàn ông trung niên ngồi sau bàn. 

"Kiều Tân, xin hãy ngồi xuống một lát." Khi Chu Ngạn nhìn thấy Kiều Tín đi vào, trong mắt lóe lên một tia sáng. Anh nhấc điện thoại ra khỏi tai, chỉ vào ghế sofa gật đầu thân thiện với cô y tá trưởng xinh đẹp rồi chỉ vào ghế sofa bên cạnh ra hiệu cho cô ngồi xuống trước. 

Kiều Tín do dự một chút, liếc nhìn Chu Ngạn đang nghe điện thoại, đi tới sofa bên cạnh ngồi xuống. 

"Tiểu Vương, chúng ta giải quyết chuyện lô thuốc đó một lát, ngươi có thể đến bệnh viện vào ngày khác, chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết. Được rồi, hôm nay ta có việc, quyết định sau khi gặp mặt sẽ nói chuyện." Chu Ngạn nói vài câu kết thúc cuộc gọi, từ sau bàn đứng dậy, đi về phía Kiều Tâm. 

"Giám đốc..." Kiều Tân vội vàng đứng dậy. 

"Tiểu Kiều, đừng nóng nảy, nhanh ngồi xuống đi..." Chu Ngạn nở nụ cười hiền lành. Anh đưa tay ôm lấy vai Kiều Tâm, mời cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa. 

Kiều Tín lắc vai không để lại dấu vết, hất bàn tay to lớn của Chu Nham đang đặt trên vai cô ra, ngồi sang một bên. Cô luôn cảnh giác với người đàn ông trước mặt. Mặc dù có vẻ ngoài ngay thẳng, tốt bụng và đối xử với mọi người càng lễ phép hơn nhưng Kiều Tân luôn cảm thấy mình có chút đạo đức giả, đặc biệt là đôi mắt. Khi nhìn cô y tá xinh đẹp trong bệnh viện, cô luôn cảm thấy có chút tham lam, giống như một con sói hung ác đang nhìn chằm chằm vào con mồi, tỏa ra ánh sáng xanh lục. Tất nhiên, đôi mắt của anh ấy đã được che giấu rất tốt. Kiều Tâm tuy rằng trong lòng có chút chán ghét, nhưng ngoài mặt vẫn cung kính nói: "Chu tổng, ngài đến tìm ta nhất định phải có một ít chỉ thị đúng không?"

"Tiểu Kiều, thấy ngươi khẩn trương, không thể mời ngươi tới nói chuyện thẳng thắn nếu không có chuyện gì sao?" Chu Ngạn ngồi xuống bên cạnh Kiều Tâm, không chút giấu diếm nhìn chằm chằm Kiều Tín. 

Tôi thầm nuốt nước bọt. Người phụ nữ trước mặt tôi thật xinh đẹp, với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, dáng người duyên dáng, trên người bộ đồng phục y tá màu trắng bao bọc lấy cơ thể cô ấy một cách mịn màng. Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ có sức quyến rũ bẩm sinh, duyên dáng và duyên dáng. Dù mặc áo khoác trắng rộng thùng thình nhưng vẻ đẹp trước ngực vẫn khiến người ta xao xuyến. Cô đội chiếc mũ y tá trên mái tóc hơi xoăn, vẻ quyến rũ của một thiên thần cho con bú thật quyến rũ. 

Kiều Tân cảm thấy khó chịu trước ánh mắt của Chu Ngạn. Cô có cảm giác như ánh mắt của người kia đang lột bỏ quần áo của mình. Cô có cảm giác như đang bị một con sói nhắm đến và toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Anh ta gượng cười nói với Chu Ngạn: “Chu tổng, anh hiểu lầm rồi, tôi chỉ lo anh có việc quan trọng cần tôi làm, nếu trì hoãn việc kinh doanh của anh thì sẽ rất tệ.”

Chu Ngạn dời ánh mắt khỏi đỉnh núi cao chót vót tưởng chừng như muốn bung ra khỏi quần áo của Kiều Tân, di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại trên đôi chân thon dài đeo tất dưới váy của y tá Kiều Tân. Quả táo của anh không khỏi co giật, bụng dưới có cảm giác nóng rát, anh cảm thấy háng sưng lên. 

"Tiểu Kiều, em không thể chỉ tập trung vào công việc, em cũng phải học cách nghỉ ngơi hợp lý, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Tuy nhiên, đây cũng là lợi thế của em. Em rất nghiêm túc, có trách nhiệm với công việc và rất nhiệt tình. Đây là lý do tại sao tôi tiến cử em làm y tá trưởng cho trưởng khoa." Chu Ngạn vỗ vỗ đầu gối Kiều Tín, giả vờ tán thành.

Kiều Tín trong lòng chán ghét, khó có thể không nhổ nước bọt vào bộ mặt đạo đức giả của hắn. Cô đương nhiên hiểu được tính cách của Chu Diễn. Cô chưa bao giờ nói điều gì tử tế với anh. Cô rất biết ơn vì anh đã không can thiệp vào những việc không có lợi cho mình. Làm sao anh có thể dành một lời tốt đẹp cho mình? Bây giờ cô được thăng chức y tá trưởng, anh lại giả làm người tốt trước mặt cô. Anh chỉ muốn cảm thấy biết ơn anh để có thể lợi dụng cô.

Mặc dù trong lòng đang thầm chửi rủa, nhưng Kiều Tân vẫn phải nở một nụ cười ngọt ngào, giả vờ cảm kích nói: “Thì ra là giám đốc Chu đã nói tốt với tôi, nên trưởng khoa đã phong tôi làm y tá trưởng. Tôi tưởng anh sẽ nhắc đến Lưu Yên? Tôi nghe nói Lưu Yên rất thân thiết với giám đốc, và anh cũng đang giúp cô ấy tranh giành vị trí y tá trưởng. Xem ra đó chỉ là tin đồn. Giám đốc đã chăm sóc tôi rất tốt. Tôi thực sự không biết làm thế nào.” để cảm ơn giám đốc Chu."

Chu Ngạn nghe Kiều Tín nói như vậy, sắc mặt không khỏi nóng lên, sau đó không biết xấu hổ nói: "Tiểu Kiều, ngươi đừng nghe những lời đồn thổi đó. Lưu Diễm và ta chỉ là đồng nghiệp bình thường mà thôi, ngươi am hiểu công việc hơn nàng, lại xinh đẹp như vậy. Ta đương nhiên thấy ngươi thích hợp hơn. Còn việc cảm ơn ngươi thì không cần thiết. Chỉ cần sau này ngươi nỗ lực, đó sẽ là phần thưởng lớn nhất đối với ta."

"Chu tổng, ngài yên tâm, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ. Nếu mọi chuyện ổn thỏa, giám đốc Chu, tôi sẽ ra ngoài làm việc trước." Kiều Tân mất kiên nhẫn với anh và đứng dậy rời đi.

"Này, Tiểu Kiều, đừng lo lắng, tôi vẫn có chuyện muốn nói với em." Chu Ngạn vội vàng đưa tay nắm lấy tay Kiều Tâm, mời cô ngồi xuống sô pha.

Kiều Tín bình tĩnh rút tay cô lại, nhìn Chu Diễn hỏi: "Không biết Chu tổng có còn gì muốn nói với tôi không?"

"Tiểu Kiều, tính cách của ngươi thật không tốt, ngươi quá thiếu kiên nhẫn, tính cách như vậy làm sao có thể phục vụ bệnh nhân tốt hơn? Tính tình như vậy nhất định phải khắc phục được." Chu Ngạn nói với giọng điệu chính thức.

"Chu giám đốc, lời phê bình của anh là đúng, về sau tôi nhất định sẽ sửa lại." Kiều Tâm không nhịn được trong lòng chán nản, đành phải gượng cười giả vờ khiêm tốn tiếp thu.

"Đúng vậy. Người trẻ nên nhận ra lỗi lầm của mình và sửa chữa thì mới có thể tiến bộ." Chu Ngạn làm ra vẻ mặt hiền lành, nhấc mông lên, đi về phía Kiều Tâm. Tay phải của anh dường như vô tình đặt lên đùi Kiều Tín, anh ra hiệu thân thiện hỏi: "Tiểu Kiều, em vừa mới trở thành y tá trưởng, có chỗ nào không quen hoặc có khó khăn gì có thể nói với anh, anh sẽ giúp em giải quyết."

Cơ thể Kiều Tân cứng đờ, cô muốn đẩy đôi tay bẩn thỉu của lão biến thái ra, nhưng cô không biết làm cách nào để thoát khỏi sự tục tĩu của hắn mà không xúc phạm hắn.

Tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác buồn nôn trong lòng, gượng cười nói: "Chu tổng, tôi cảm thấy khá tốt, cũng không khác bao nhiêu so với trước đây. Sau này nếu công việc gặp khó khăn gì, tôi nhất định sẽ nhờ Chu tổng giúp đỡ."

"Tiểu Kiều, ngươi có việc gì đừng nói cho ta biết, ta thích nhất giúp đỡ những người trẻ tuổi như ngươi." Chu Ngạn vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chân Kiều Tín.

"Chu tổng, đừng như vậy..." Kiều Tâm thân thể run lên, nàng vội vàng đưa tay nắm lấy Chu Nham tay, ý đồ muốn rút tay hắn ra.

Trong mắt Chu Ngạn hiện lên một tia tham lam, hắn đột nhiên vươn tay ôm lấy thân thể Kiều Tín. Hắn vừa đưa miệng hướng về phía khuôn mặt Kiều Tín, vừa thở hổn hển: "Tiểu Kiều, em thật xinh đẹp, anh đã yêu em từ lâu rồi. Chỉ cần em chịu nghe lời anh, từ nay về sau em có thể muốn làm gì thì làm trong bệnh viện."

Kiều Tân giật mình trước hành động của Chu Diên. Mãi đến khi Chu Ngạn ấn miệng cô, cô mới chợt tỉnh táo lại. Cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, cô hoảng sợ đưa tay ra đỡ ngực Chu Ngạn, trườn má để tránh nụ hôn sói của Chu Ngạn.

Chu Nhan đuổi theo rất lâu nhưng không hôn được khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Tân. Trong cơn ham muốn cuồng nộ, anh đột nhiên đưa tay vén váy y tá của Kiều Tân lên, đưa một tay về phía đùi cô.

"Dừng lại, anh làm như vậy tôi sẽ gọi điện cho người khác..." Kiều Tân xấu hổ và tức giận giãy dụa, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh. Lúc này cô mới phát hiện Chu Diễn đã vén váy lên đến thắt lưng, chuẩn bị xé rách quần lót của cô.

"Pah!" Một cái tát sắc bén khiến Chu Ngạn đầy dục vọng choáng váng. Trên khuôn mặt trắng trẻo của anh ta có một vết tát đỏ, căn phòng đột nhiên trở nên im lặng.

Chu Nham hai mắt dần dần tối sầm, trên mặt hiện lên một tia nghiêm nghị. Anh ta đột nhiên lao vào Kiều Tân trên ghế sofa và giận dữ chửi bới: "Đồ khốn nạn, cô thật vô liêm sỉ. Nếu hôm nay tôi không giết cô, tôi sẽ không phải họ Chu."

"Thằng khốn nạn... khốn nạn..." Kiều Tân sợ hãi muốn hét lên, nhưng Chu Diễn lại bịt miệng lại, thân thể bị ép chặt vào ghế sô pha...

Chu Ngạn cười hắc hắc, kéo mở khóa kéo trên ngực đồng phục y tá của Kiều Tâm, lộ ra chiếc cốc màu hồng quyến rũ bên trong. Chiếc cúp nhỏ bao bọc một khe núi sâu giữa bộ ngực 36D của Kiều Tân, quả bóng căng mọng lại càng quyến rũ hơn.

Ngay lúc Kiều Tân bắt đầu tuyệt vọng thì cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra.

"Ừm, xin lỗi hai người. Có ai có thể cho tôi biết văn phòng của bác sĩ Su ở đâu không?" Tiêu Phong đứng ở cửa nhìn hai người, trên mặt mỉm cười, không hề có ý thức quấy rầy chuyện tốt của người khác.

"Bạn là ai? Tại sao bạn xông vào mà không gõ cửa?" Chu Ngạn xấu hổ nhảy ra khỏi Kiều Tâm, hoảng sợ chỉnh lại quần áo, vẻ mặt âm trầm đáng sợ nhìn Tiêu Phong, ánh mắt như phun ra lửa.

Tiêu Phong liếc nhìn Chu Diên, sau đó chuyển sự chú ý sang Kiều Tín, người đang đứng dậy khỏi ghế sô pha, đang bận rộn sắp xếp lại quần áo Chu Diên đã xé nát. Trên môi hiện lên một tia mỉa mai, thản nhiên nói: "Xin lỗi, tôi chỉ muốn hỏi đường thôi. Không ngờ anh lại nhiệt tình chơi trò hiếp dâm trong giờ làm việc như vậy. Giờ tôi ra ngoài còn các anh tiếp tục nhé?"

"Ai đang chơi trò hiếp dâm? Tôi cảnh cáo cậu, đừng nói nhảm, nếu không đối với cậu sẽ không có ích lợi gì?" Chu Ngạn tức giận chỉ vào Tiêu Phong, quát lớn.

Nhìn thấy mình sắp có được vẻ đẹp mà mình hằng mong ước, không ngờ kẻ đáng ghét trước mặt lại xông vào phá hỏng chuyện tốt. Chu Ngạn tức muốn hộc máu, trong lòng thầm hối hận mình không khóa cửa ngăn cản Kiều Tín cảnh giác.

Tiêu Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lạnh lùng nhìn Chu Diên nói: "Ta ghét nhất người ta chỉ tay vào ta, càng ghét người uy hiếp ta, nếu vi phạm điều cấm kỵ của ta, ngươi phải trả giá!" Tiêu Phong vừa nói xong, dù có hành động thế nào, cơ thể hắn cũng nổ tung như tia chớp. Bây giờ ở trước mặt Chu Ngạn, hắn tát vào mặt Chu Ngạn hai cái, sau đó đá vào bụng Chu Ngạn, đá văng thân thể hắn ra xa. Chu Nhan bịch một tiếng ngã xuống đất. Một bên khuôn mặt trắng trẻo của anh ta trở nên đỏ bừng và sưng tấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng anh ta.

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Tiêu Phong đã trở lại cửa với ánh mắt ác ý. Anh ta sợ hãi và sợ hãi như thể nhìn thấy một con ma, và anh ta không dám nói một lời.

"Bây giờ ngươi đã làm rồi, ngươi cũng không có gan thừa nhận. Đánh ngươi như ngươi một kẻ vô liêm sỉ, thật sự là làm bẩn tay ta." Tiêu Phong vỗ tay, khinh thường liếc hắn một cái, xoay người lạnh lùng đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Hứa với chính mình

"Đại nhân, chờ một chút!" Tiêu Phong nghe được tiếng kêu rõ ràng từ phía sau, trên môi hiện lên một nụ cười thần bí. Anh dừng lại, chậm rãi quay lại nhìn cô y tá trưởng xinh đẹp đang đuổi anh ra khỏi phòng giám đốc. 

Không biết là do gặp gỡ ở văn phòng hay là do chạy nước rút lúc này, sắc mặt Kiều Tín vẫn có chút đỏ bừng, khiến khuôn mặt trắng nõn như gelatin trông đặc biệt thanh tú. Bộ đồng phục y tá rộng thùng thình ban đầu giống như một chiếc quần bó trên người khiến cô tự hào. Thân hình của cô được phô bày trọn vẹn với bộ ngực khủng, vòng eo thon và hông đầy đặn. Một thân hình có thể sánh ngang với một người mẫu xinh đẹp lọt vào mắt Tiêu Phong, khiến tim anh đập nhanh hơn. Đặc biệt là khi nhớ lại cảnh tượng thơm tho khi bước vào văn phòng, Tiêu Phong cảm thấy thân dưới có chút thay đổi. 

"Còn có chuyện gì nữa không? Y tá Kiều Tân!" Tiêu Phong đè nén suy nghĩ trong lòng, ánh mắt rơi vào bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Kiều Tín, trên mặt nở nụ cười tà ác. 

Kiều Tín vẻ mặt sửng sốt, kinh ngạc hỏi: “Sao ngươi biết tên ta?”

Tiêu Phong mím môi nhìn bảng tên công việc trên ngực cô, cười nói: “Không phải ở đó viết sao? Cô là người dễ thấy như vậy, y tá trưởng, hình như không có lý do gì tôi lại không biết!”

Kiều Tâm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trái tim đập thình thịch dưới ánh mắt rực lửa của Tiêu Phong: "Đại nhân, vừa rồi rất cảm ơn ngài. Nếu không có ngài, hôm nay tôi đã bị lão già đó lợi dụng."

"Cứ gọi tôi là Tiêu Phong. Chuyện vừa rồi chỉ là trùng hợp thôi. Sau này cô phải cẩn thận hơn. Tôi không nghĩ anh ấy sẽ sẵn lòng từ bỏ một mỹ nhân tuyệt sắc như cô." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Kiều Tâm sắc mặt có chút nóng lên, ngượng ngùng nói: "Ta sẽ cẩn thận. Đúng rồi, vừa rồi ngươi nói muốn gặp bác sĩ Tô, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào, ta liền đưa ngươi đi chỗ đó!"

Tiêu Phong mỉm cười xua tay: "Không, tôi không thấy khó chịu chút nào. Bây giờ anh đã ra ngoài rồi, tôi không cần tìm bác sĩ Tô nữa, chỉ là tôi muốn biết y tá tên Hoàng Lôi ở đâu, vừa rồi tôi tìm cô ấy, nhưng lại không thấy cô ấy ở đâu."

"Hoàng Lôi, hiện tại có lẽ cô ấy đang ở trong phòng thay đồ. Cô ấy làm ca ngày, cũng sắp tan giờ làm rồi. Nếu bây giờ chúng ta đến đó, có thể còn gặp phải cô ấy. Đi thôi, tôi dẫn cậu đến đó." Kiều Tân nói, dẫn Tiểu Phong về phía phòng thay đồ.

"Y tá Kiều, không cần phiền cô, tôi tự mình đến đó, cô có việc thì đi làm việc của mình đi!" Tiêu Phong mỉm cười nói với Kiều Tín. Mặc dù cũng muốn giao tiếp nhiều hơn với nữ y tá trưởng xinh đẹp này, nhưng anh quyết định không để Kiều Tân đưa mình đến đó khi nghĩ đến việc mình muốn làm với Hoàng Lỗi.

"À, tình cờ tôi có việc nên không đi cùng anh, nhưng anh phải đồng ý với một điều kiện." Kiều Tín giật mình khi nghe Tiêu Phong từ chối dẫn đường, sau đó cô mới hiểu ra. Không biết vì sao, trong lòng cô có chút thất vọng.

Tiêu Phong cười nói: “Nói cho ta biết ngươi muốn ta đồng ý điều kiện gì.”

Kiều Tín cắn môi liếc nhìn Tiêu Phong nói: "Đừng gọi tôi là y tá trưởng nữa, cứ gọi tên tôi đi, anh là cứu tinh của tôi. Gọi tôi là y tá trưởng có chút xa lạ." 

"Được rồi, Kiều Tâm, ngươi nói ta là cứu tinh của ngươi, vậy ngươi không nên cam kết báo đáp cứu tinh của mình sao?" Tiêu Phong cố ý trêu chọc.

"Ta cam kết với ngươi cũng không phải là không thể, nhưng là xem biểu hiện của ngươi. Nếu biểu hiện của ngươi thỏa mãn ta, ta cũng có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi." Kiều Tâm cười duyên dáng, vẫy tay với Tiêu Phong rồi quay người rời đi.

Sau khi Hoàng Lôi lấy chìa khóa mở tủ quần áo, cô giơ tay mở khóa tủ. Một đôi thỏ ngọc đầy đặn lập tức nhảy ra. Nhìn bộ ngực đầy đặn khiến nhiều chị em ghen tị, Hoàng Lỗi cảm thấy hơi tự hào.

Cô luôn có đủ tự tin vào dáng người của mình.

Sự tự tin này chủ yếu đến từ ánh mắt ngưỡng mộ của các nam bác sĩ độc thân trong bệnh viện và các bệnh nhân nam đến bệnh viện điều trị. Hầu như không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn do chính mình tỏa ra.

Mặc dù có rất nhiều nam bác sĩ trẻ tuổi theo đuổi cô trong bệnh viện, nhưng vào lúc này trong đầu Hoàng Lôi đột nhiên hiện lên một khuôn mặt tuấn tú nhưng lại âm hiểm. Nghĩ tới hôm nay bị ép quỳ trên mặt đất, dùng miệng hầu hạ hắn, nàng không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, không hiểu tại sao mình lại có thể dung túng hành vi hống hách và tục tĩu của hắn. 

Hoàng Lôi sửng sốt một lát. Đúng lúc này, cửa phòng thay đồ đột nhiên mở ra một tiếng cạch. Hoàng Lỗi đột nhiên tỉnh táo lại sau cơn choáng váng. Cô hơi ngạc nhiên. Cô ấy là người cuối cùng rời đi về mọi mặt. Sao hôm nay vẫn có người tới vậy? Chẳng lẽ là đồng nghiệp đi làm muộn?

"Hoàng Lôi, ngươi thật sự ở đây sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đã đi rồi?" Tiêu Phong né vào phòng thay đồ, lặng lẽ đi đến chỗ Hoàng Lỗi, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, đột nhiên nói.

"Tiểu Phong? Sao cậu lại tới đây? Đây là phòng thay đồ của y tá, cậu không thể vào được." Hoàng Lỗi giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Tiêu Phong. Đặc biệt khi lúc này cô được ôm trong vòng tay Tiêu Phong, tim cô đập thình thịch. Một mặt, cô sợ có người bước vào và đụng phải mình. Mặt khác, chính cái ôm quá mạnh của Tiêu Phong đã khiến cơ thể cô yếu ớt và hơi thở gấp gáp. 

"Đương nhiên là đến tìm ngươi, chiều nay Tô tỷ đã chia tay việc tốt của chúng ta, hiện tại ta đương nhiên muốn đến chỗ ngươi, tiếp tục việc tốt mà chúng ta còn chưa làm xong." Tiêu Phong vừa nói vừa cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Hoàng Lôi.

"Tiểu Phong, đừng... không, người ta sẽ nhìn thấy..." Hoàng Lôi thở dốc, cố gắng tránh né nụ hôn cuồng nhiệt của Tiêu Phong. 

"Đừng lo lắng, vừa rồi tôi đã nhìn thấy nó. Không có ai đến đây cả." Tiêu Phong thở hổn hển, ôm chặt lấy cơ thể Hoàng Lôi. Một tay xuyên qua khóa kéo trên ngực Hoàng Lôi, chui vào chiếc cốc màu hồng của Hoàng Lôi, nắm lấy bên trong đầy đặn mềm mại. 

Hoàng Lôi thân thể run rẩy, bỗng nhiên mềm nhũn ra. Cô không khỏi nhắm mắt lại, để Ngọc Ngọc Dương kéo khuôn mặt xinh đẹp của cô mà hôn cô một cách cuồng nhiệt. Hơi thở của họ dần trở nên nhanh hơn, hơi thở nặng nề vang lên trong căn phòng thay đồ nhỏ.

Nhiệt độ trong phòng dường như đã tăng lên rất nhiều. Tiêu Phong buông đôi môi mềm mại của Hoàng Lôi ra, nhiệt tình liếm chiếc cổ thon dài mịn màng của cô. 

"Á... ồ..." Hoàng Lôi rên rỉ một cách khêu gợi, thở hồng hộc từ mũi, chiếc cằm tròn xinh xắn hếch cao, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

"A..." Hoàng Lôi bỗng nhiên rên rỉ gấp gáp, xấu hổ dùng một tay nắm lấy bàn tay đang thò ra dưới váy của Tiêu Phong, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Tay Tiêu Phong dừng lại một chút, sau đó kiên quyết thò tay vào chiếc quần lót ren nhỏ dưới váy y tá, dùng ngón tay linh hoạt đào lên xuống. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm những dòng chất nhầy.

“Anh bị ướt nhanh thế à?” Tiêu Phong ghé sát vào tai Hoàng Lôi, nhếch mép cười xấu xa. 

Nghe Tiêu Phong cười trêu chọc, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào tai mình, Hoàng Lôi đỏ mặt như sắp chảy máu, toàn thân bốc cháy. Trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa đang cháy điên cuồng, khiến miệng cô khô khốc và cô khao khát một chút hơi ẩm mát lạnh.

Lúc này, đôi môi mềm mại của Tiêu Phong lại nhếch lên, Hoàng Lôi trong lòng thở dài thỏa mãn. Cô mở cái miệng nhỏ ra tham lam nuốt chửng chiếc lưỡi linh hoạt của Tiêu Phong. Trong lòng cô có một cảm giác tươi mới khiến Hoàng Lôi hoàn toàn nghiện sự trêu chọc nhẹ nhàng của Tiêu Phong.

Khi Tiêu Phong hôn thân thể mềm mại của Hoàng Lôi, tay anh chưa bao giờ rảnh rỗi. Tay trái của anh dừng lại trên con thỏ trắng bụ bẫm của Hoàng Lôi, trong khi tay phải chậm rãi rút ra khỏi chiếc quần lót ren của Hoàng Lôi, móc lấy cạp quần của cô rồi nhẹ nhàng trượt xuống. 

Hoàng Lôi chú ý tới động tác của Tiêu Phong, thay vì ngăn cản nàng, lại chủ động dùng hai tay vén váy y tá trắng như tuyết lên. Sau đó, cô móc dải thắt lưng của chiếc quần ren nhỏ nhắn bằng cả hai tay từ bên trái và bên phải, rồi trượt chúng xuống cho đến phía sau đầu gối. Sau đó, cô nhấc chân lên, loạng choạng và đánh rơi món đồ chơi tình dục nhỏ nhắn xuống đất.

Hoàng Lôi nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ khẽ mấp máy, để lộ hàm răng trắng đều đặn, vẻ mặt kiều diễm có chút quyến rũ. 

Tiêu Phong nghiêng người về phía cô, hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô. Hoàng Lôi cau mày, quay đầu lại, để lộ đôi má trắng nõn mềm mại trước miệng Tiêu Phong. Không ngờ Tiêu Phong lại không hôn đôi má xinh đẹp của cô mà hôn cô. Anh ngậm dái tai nhỏ nhắn và tinh xảo vào miệng, thở ra luồng khí nóng đều và nhẹ nhàng vuốt ve những sợi lông tơ trên má cô. Rễ tai sau tai cô bị bao bọc bởi một cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy, cô rên rỉ bẽn lẽn xen lẫn hơi thở gấp gáp.

"Ừm... không... đừng... nhột quá." Tiêu Phong lưỡi không ngừng liếm lấy vành tai của cô, bao gồm cả dái tai trong suốt như ngọc chảy ra từ tai cô. Họ vuốt ve những sợi lông nhỏ xinh trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của Hoàng Lôi, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô, làm hài lòng cơ thể trưởng thành đang dần hé mở của cô.

Hoàng Lôi rõ ràng rất dễ bị lay động. Nụ hôn thân mật ngắn ngủi như vậy cũng khiến cô mất đi vùng kín được quấn trong quần lót và trở nên ẩm ướt. "Không... a, không..." Hoàng Lôi từ trong miệng nhỏ nhắn xấu hổ kêu lên. Tiêu Phong hôn lên đôi tai ấm áp của cô, đầu lưỡi để lại một vệt ươn ướt mát lạnh, “tách” mút lấy đôi tai nhỏ nhắn thanh tú.

Hôn nhẹ lên đôi má ửng hồng của cô, ngẩng đầu nhìn thật kỹ vào mắt cô, Hoàng Lôi nhẹ nhàng ngâm nga, nghiến chặt hàm răng trắng nõn, đôi mắt mờ mịt. 

Ánh mắt Tiêu Phong đảo quanh chiếc cổ thanh nhã của cô, siết chặt tứ chi cô, chậm rãi di chuyển mặt anh đến vai và cổ cô, khoảnh khắc môi anh chạm vào cổ cô, cơ thể quyến rũ của Hoàng Lôi khẽ run lên, khiến cô gần như rên rỉ.

Chân tôi cũng yếu đi một lúc và trượt xuống như mất hết sức lực. 

Chiếc váy y tá màu hồng bị bung khóa do hở ngực, không ôm chặt lấy cơ thể hoàn hảo mỏng manh và quyến rũ của cô. Ngoài khuôn mặt cảm động, thứ hiện ra trước mắt Tiêu Phong chính là chiếc cổ thanh tú mà cô luôn tự hào. 

Khi Tiêu Phong hôn lên chiếc cổ thon dài của cô, lưỡi anh khéo léo di chuyển, trêu chọc phần dưới cổ của Hoàng Lôi gần mang tai cô, hôn lên làn da mịn màng và thanh tú. Hoàng Lôi hưng phấn không cách nào đè nén, sắc hồng lan lên khuôn mặt thanh tú của cô, ngay cả tai và cổ đều đỏ bừng. 

Hoàng Lôi nhẹ nhàng vặn eo thon, Tiêu Phong vội vàng cởi thắt lưng, tụt quần xuống chân. Cô nghiêng người về phía Hoàng Lôi với con cặc vốn đã cứng như sắt của mình. Con cặc đã sát vào lỗ âm đạo quyến rũ lại càng dày và cứng hơn khiến cô không dám vặn vẹo nữa.

Sự tiếp xúc gần gũi khiến vùng kín nhạy cảm của cô chảy ra nước ép tình yêu, khiến đùi cô ướt đẫm khắp người. 

Quy đầu của Tiêu Phong có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt trong âm đạo của cô.

Khi Tiêu Phong lưỡi không ngừng liếm cổ cô, bộ râu mịn chạm vào làn da mềm mại của cô, cô siết chặt tứ chi, hơi thở mỏng manh từ ngắt quãng chuyển sang dày đặc. 

Sau đó, chiếc cổ thon dài vẽ một vòng cung duyên dáng lấy đầu làm điểm tựa, lộ ra hoàn toàn dưới môi Tiêu Phong, để lại cho anh một vùng rộng lớn làn da trắng nõn mềm mại. 

Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy kịch liệt, tiếng hét biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp và nông cạn. 

Tiêu Phong không ngờ dưới cái chạm nhẹ của anh, Hoàng Lôi đạt đến cao trào nhanh đến vậy. Sau khi âm đạo đầy cám dỗ của cô trải qua vài cơn co thắt, dòng nước nóng phun ra kích thích quy đầu của anh.

Quy đầu của Tiêu Phong rung lên kích thích cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô trong cơn hưng phấn tột độ. Tiêu Phong dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hoàng Lôi, đầu lưỡi háo hức chuẩn bị cạy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, hút lấy vị ngọt và hương thơm giữa môi và răng cô. 

Cô đang định quay mặt đón nhận nụ hôn của Tiêu Phong, nhưng con cặc dưới cơ thể cô đã không chần chừ mà đẩy lên trên. Toàn thân cô lập tức mềm nhũn ra, toàn thân gần như dựa vào Tiêu Phong.

Tay phải của Tiêu Phong vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô hướng lên trên, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Khi cô chạm vào núm vú cương cứng, hơi thở của Hoàng Lôi không thể ngừng lại. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vòng quanh bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô nhéo vào đầu vú vốn đã căng cứng. Năm ngón tay đang kẹp ở điểm cao nhất của ngực đột nhiên rút lại. Cái miệng nhỏ của Hoàng Lôi không khỏi mở ra. Vừa lúc cô chuẩn bị hét lên, đầu lưỡi của Tiêu Phong đã tiến vào quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hoàng Lôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn "Ừ ừ". 

Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi nụ hôn ngạo mạn của Tiêu Phong, nhưng bàn tay Tiêu Phong che gần hết ngực cô liên tục nhào nặn, bóp chặt khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng Tiêu Phong không hề có chút lực nào, tựa hồ giống tán tỉnh hơn.

Tiêu Phong đặt tay trái lên bờ vai mềm mại phía sau của cô, ấn vào gáy cô, khiến đôi môi ẩm ướt và cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể thoát khỏi sự vướng víu từ miệng và lưỡi của Tiêu Phong. 

Hai ngón tay phải của anh nhẹ nhàng gõ vào nhau ở giữa cúp áo ngực dọc theo đường xẻ nửa cong đầy quyến rũ. Núm vú cương cứng màu hồng của cô điểm xuyết bộ ngực cương cứng kiêu hãnh trong suốt như ngọc trắng béo ngậy. Những ngón tay thon nhỏ của Tiêu Phong nhẹ nhàng lướt qua núm vú mềm mại và đỏ tươi, đùa giỡn một lúc. Anh dùng chiếc lưỡi khuấy động của mình chặn lại những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Hoàng Lôi, mặc kệ cô đang run rẩy như bị điện giật. Thân thể, tay phải trượt xuống, vuốt ve vùng bụng dưới phẳng lì ẩm ướt, vặn vặn xoay cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu vài lần, vuốt ve xuống vùng âm đạo vốn đã ẩm ướt và nhờn bóng. Ngón tay cái vuốt dọc theo lớp lông mu rậm rạp của cô ấy về phía độ sâu khép kín và đưa nó vào lỗ âm đạo chật hẹp. Tiêu Phong sờ cái mông tròn trịa hơi cong của cô, nói: “Thật là co giãn.” Gò má xinh đẹp của Hoàng Lôi vẫn đỏ bừng.

"Tôi muốn bạn." Tiêu Phong ôm lấy vòng eo gợi cảm của Hoàng Lôi, cắn vào dái tai cô.

Hoàng Lôi mặt đỏ bừng, nàng nằm trên ngực Tiêu Phong, dùng ngón tay xanh biếc chạm vào cặc anh ở lối vào âm đạo ướt át của nàng. 

“Vậy để tôi giúp cậu làm việc đó bằng tay của tôi trước, được chứ?” Tiêu Phong nắm lấy tay Hoàng Lỗi đặt lên vai cô. Anh di chuyển con cặc của mình và đẩy đầu dương vật của mình vào môi âm hộ ướt đẫm nước ép tình yêu của cô.

"Được rồi, sẽ tốt hơn nếu tôi có thể sử dụng cái miệng nhỏ bé của bạn." Tiêu Phong nhếch mép cười nói. 

Hoàng Lôi nháy mắt với Tiêu Phong vô cùng quyến rũ, “Ta ghét…” Nàng cắn răng bạc, cánh tay ngọc vòng qua cổ Tiêu Phong, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt Tiêu Phong, bộ ngực mềm mại xuyên qua quần áo áp vào ngực Tiêu Phong, nàng siết chặt xoay người chậm rãi không chừa một khoảng trống nào cho bụng dưới. 

"Đừng lo lắng, muốn thỏa mãn tôi không dễ dàng như vậy đâu." Nụ hôn của Tiêu Phong trở nên dịu dàng khi đỉnh điểm của Hoàng Lôi nhạt dần, chậm rãi bò dọc theo vòng cung trắng nõn duyên dáng trên cổ cô, tiếng “tsk tsk” để lại dấu vết, dường như đang tự hào nói với Hoàng Lôi xinh đẹp rằng mọi chuyện chỉ mới bắt đầu.

Hoàng Lôi ghé sát miệng Tiêu Phong bên tai, thở dốc. 

Hơi thở ấm áp thổi vào lỗ tai Tiêu Phong, cảm giác nhột nhột càng khơi dậy dục vọng của Tiêu Phong càng cao hơn. 

Tiêu Phong đưa tay cầm lấy dương vật của mình, đưa cho Hoàng Lỗi: "Đây là cái gì?"

"Đây... là một con ranh." Hoàng Lôi đỏ mặt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu rậm rạp của Tiêu Phong, mò mẫm dọc theo trục đến quy đầu, rồi đến bìu. Tiêu Phong đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hoàng Lôi qua chiếc váy treo của cô và đùa giỡn với chúng.

"Nào, cho vào miệng đi!" Hoàng Lôi đỏ mặt ngồi xổm xuống, cầm bao cao su chơi đùa vài lần. Tiêu Phong vuốt ve ngực, ấn đầu nàng.

Hoàng Lôi hai má đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Do dự một lúc, cô vươn bàn tay run rẩy nắm lấy con cặc nhìn quy đầu, sau đó mở đôi môi ấm áp chậm rãi áp vào đó.

Lông mày nhíu lại và nhắm mắt lại, anh ta lè lưỡi liếm quy đầu. Anh mở miệng và lấy quy đầu trong miệng, liếm nhẹ bằng những động tác xa lạ.

Tiêu Phong hướng dẫn cô cử động miệng, liếm lưỡi, ngậm và ngậm vào trong để cô cảm thấy dễ chịu. Cô bắt đầu mút nó vào, càng lúc càng sâu, không quên dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào bên trong. 

Tiêu Phong không khỏi đẩy lên mấy cái. Hoàng Lôi phối hợp với động tác của Tiểu Phong và đưa con cặc vào sâu hơn. Cảm giác quy đầu đè lên cổ họng khiến Tiêu Phong cảm thấy dễ chịu. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết và dễ thương của Hoàng Lôi nắm chặt con cặc đang ra vào miệng cô một cách hung dữ. Cô ngậm quy đầu trong miệng và mút, vặn cái đầu xinh đẹp và liếm cái trục dày.

Tiêu Phong nheo mắt thưởng thức, tán thưởng cử chỉ cảm động của Hoàng Lôi.

Hoàng Lôi dùng tay nắm lấy con cặc, lè lưỡi và tập trung liếm mép dưới quy đầu. Cô không liếm liên tục mà cào và liếm mạnh mẽ, thậm chí không chừa bìu. Cô há miệng nhỏ ngậm một tinh hoàn vào miệng mút rồi hôn liên tục vào tinh hoàn còn lại. Cô dùng tay nắm lấy con cặc và vuốt ve nó liên tục. Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc đang đập trong tay mình. Cô há miệng nhỏ đưa quy đầu vào dương vật, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng đi thẳng vào con mắt nhạy cảm.

Tiêu Phong cố gắng chịu đựng sự sung sướng tột độ: "Ừm... Ừm." Với chuyển động của hàm, Hoàng Lôi ấn đầu lưỡi vào đầu con cặc, tạo ra những rung động vi tế, và một âm thanh dâm đãng phát ra từ miệng cô. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô ấy nỗ lực mút con cặc, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy di chuyển tới lui trên đầu con cặc. Sự chạm vào của đôi môi đỏ mọng và âm thanh dâm đãng khi bú cặc nghe như một bản nhạc dưới nhịp điệu tỉ mỉ của cô.

Hoàng Lôi cầm con cặc, ngậm quy đầu trong miệng và chơi đùa với nó. Cô giữ bìu trong khoảng trống và hút tinh hoàn. Sau đó, cô hít một hơi vào dương vật và bìu, nhưng lại phát hiện miệng mình đầy quá, lưỡi không thể cử động trơn tru. Cô phải giữ bìu trước, dùng lưỡi khuấy động tinh hoàn, dùng tay giữ cặc di chuyển lên xuống, linh hoạt dùng môi và lưỡi để hút tinh hoàn ra vào hoặc luân phiên ra vào từng cái một.

Hoàng Lôi dùng cái miệng nhỏ đưa bìu dái ra, dùng lòng bàn tay bao bọc, dùng đầu ngón tay xoa xoa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bắt đầu sử dụng con cặc, mút hết cỡ rồi từ từ nhổ ra. Sau nhiều lần lặp lại, con cặc trong miệng cô càng sưng to hơn, cô không thể giữ chặt nó được nữa. “Ồ,” Tiêu Phong ậm ừ thoải mái, đưa tay vào khe hở đang tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch của cô, xoa xoa.

"Ngươi nhiều như vậy nước ép tình yêu." Hoàng Lôi mặt đỏ bừng.

Cô dùng tay cầm lấy con cặc, vắt ra một giọt lớn nước ép tình yêu, dùng cái miệng nhỏ bé vội vàng ngậm lấy, mút liếm thỏa thích. Nước tình yêu tiết ra từ mắt ngựa ngày càng nhiều. Hoàng Lôi nhanh chóng dùng tay vuốt ve con cặc, dùng môi trêu chọc tinh hoàn, nuốt chửng toàn bộ chiều dài miệng của mình lên xuống. Cô lấy dương vật quấn lưỡi quanh quy đầu để kích thích mắt ngựa. Cô dùng găng tay chạm vào con cặc khiến Tiêu Phong sắp nổ tung.

Hoàng Lôi ôm lấy eo Tiêu Phong, đưa con cặc vào sâu trong miệng cô, mút tới hút lui. Nghe được tiếng vo ve dễ chịu của Tiêu Phong, Hoàng Lôi di chuyển đầu lên xuống càng lúc càng nhanh, dùng đầu ngón tay nhéo vào gốc cặc rồi nhét vào sâu trong cổ họng, thực hiện động tác nén mạnh. "Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiêu Phong đứng thẳng eo và hông, ôm lấy sau đầu Hoàng Lôi. Anh ta căng cặc sâu vào cổ họng và phun ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng! 

Hoàng Lôi ngẩng đầu, quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong. Cô ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch trong miệng. Cô còn cạo sạch tinh dịch tràn ra từ khóe miệng rồi đưa lưỡi liếm sạch. Vu Dương thấy trong lòng hắn sôi sục dục vọng. Dương vật vừa mới xuất tinh của anh không có dấu hiệu yếu đi và vẫn còn cương cứng. 

“Tại sao nó không mềm đi?” Hoàng Lôi có chút khó hiểu nhìn Tiêu Phong. Tiêu Phong cười lạnh nói: “Bởi vì nó còn chưa hoàn toàn chinh phục được ngươi, làm sao có thể mềm lòng?”

Hoàng Lỗi đỏ mặt, nhỏ giọng vào tai Tiêu Phong: "Đợi đã... em phải dịu dàng hơn một chút... Tôi... tôi sợ đau." Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhổ mái tóc dài mượt nằm rải rác trên ngực. Bộ ngực hồng hào với núm vú thanh tú của cô được bày ra trước mặt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nín thở, chậm rãi áp môi mình vào môi cô. 

Hôn từ gốc núm vú đến đầu núm vú, sợ bỏ sót chỗ nào. 

Đầu lưỡi quấn quanh núm vú mềm mại, Hoàng Lôi mê mẩn rên rỉ, đôi môi mỏng dịu dàng hôn Tiêu Phong, đôi bàn tay mềm mại vuốt ve đỉnh đầu của Tiêu Phong, Tiêu Phong đưa tay ôm lấy bộ ngực đàn hồi của cô. 

Những ngón tay của cô thọc sâu vào phần thịt ngực trắng nõn mềm mại, núm vú thanh tú lộ ra từ giữa các ngón tay, đứng thẳng kiêu hãnh. 

Tiêu Phong dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên quầng vú nhợt nhạt của cô, dùng răng cắn nhẹ núm vú non nớt, lúc lại mạnh mẽ, mút mạnh. 

"Đừng... đừng... đừng làm điều này... đừng," cô rên lên choáng váng, núm vú giống như nụ hoa sưng lên trong miệng Tiêu Phong, và mùi thơm thoang thoảng quanh mũi Tiêu Phong. 

Thỉnh thoảng từ trong miệng nhỏ nhắn vang lên những tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ bối rối. Tiêu Phong đứng giữa cặp đùi hồng hào của cô, duỗi thẳng sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo. 

Tiêu Phong vén lớp lông mu mảnh mai, mềm mại và xoăn sang một bên, chất lỏng trong suốt chiếu sáng lên lỗ âm đạo màu hồng. Tiêu Phong nâng cặp mông tròn trịa, nhỏ nhắn, khỏe mạnh của mình lên, dùng miệng ngậm môi bé màu hồng ở cửa âm đạo, thè lưỡi liếm lấy âm vật mịn màng. 

Âm vật nhạy cảm của Hoàng Lôi sưng lên. 

Cô ngượng ngùng vùng vẫy, má hồng trên khuôn mặt tròn càng đậm hơn, làm nổi bật làn da trong trẻo và thanh tú như pha lê. 

Hơi thở yếu ớt của cô trở nên nặng nề, cặp đùi trắng nõn mịn màng kẹp chặt đầu Tiêu Phong, lỗ mũi cô rên rỉ "Á... ừ... ừ". 

Phần dưới của xương mu trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Môi lớn đầy đặn và môi bé sáng sủa bị sưng tấy do bị Tiêu Phong liếm. Một lượng lớn tinh dịch sền sệt chảy ra, chảy dọc theo môi bé mỏng manh rồi xuyên qua háng hồng hào làm ẩm nụ hậu môn đang căng cứng. 

Tiêu Phong vuốt ve tấm lưng mịn màng, cặp mông tròn trịa duyên dáng của cô, cơ thể mà cô mong chờ bấy lâu giờ đang nằm trong vòng tay Tiêu Phong, để Tiêu Phong vuốt ve cô. Anh cũng vuốt ve Tiêu Phong, Tiêu Phong cảm thấy cặc mình sắp sưng lên. 

Anh dùng đầu gối đẩy đôi đùi mịn màng của cô ra, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại mịn màng của cô, hổn hển nói: “Hoàng Lôi, anh muốn đi vào.”

"Tiêu Phong... đây là lần đầu tiên của ta." Hoàng Lỗi ngượng ngùng thì thầm. Tiêu Phong nhìn cô gái xinh đẹp dang rộng hai chân trước mặt, vẻ mặt chảy nước miếng. 

Tiểu Phong bảo Hoàng Lỗi đặt hai tay cô lên giường cứng để cạnh phòng thay đồ nghỉ ngơi, vén váy y tá lên, dùng tay phải ôm lấy cặp mông mịn màng của cô, dùng tay trái nắm lấy con cặc cứng và nóng, nhắm vào cửa âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa vào, cảm giác quy đầu bị âm đạo mềm mại và trơn trượt từ từ nuốt chửng, có cảm giác căng cứng, cảm giác bị chặn lại, "A yo... a a... anh... dày quá... đau chết tôi... mau rút ra đi." Đôi mắt đau đớn của Hoàng Lôi tràn đầy nước mắt. 

“Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi,” Tiêu Phong động viên cô tiếp tục tiến sâu hơn. 

Với một tiếng “chíp”, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. 

Hoàng Lỗi hét lên "A". 

Một vài giọt máu mỏng màu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo của cô, "Ôi...đau quá...xin hãy nhẹ nhàng...ồ...ừm...hưm" Hoàng Lôi hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng cầu xin. 

Tiêu Phong đẩy mông tới lui, liên tục đẩy quy đầu vào cửa âm đạo. 

Nó đi sâu hơn từng chút một, sau một lúc căng cứng, có cảm giác nhẹ nhõm. Con cặc được đưa vào nửa chừng âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô và được bơm nhẹ nhàng. 

Hoàng Lôi liên tục rên rỉ đau đớn, âm đạo của cô căng cứng như không chịu thả lỏng. 

Làn da mềm mại ở lối vào của lỗ quấn quanh con cặc và được kéo ra vào theo đà. Một lượng máu nhỏ chảy ra từ khe hở hẹp giữa vùng da mềm và dương vật. 

Hoàng Lôi che mặt, bờ vai hồng nhuận run rẩy khi Tiêu Phong không ngừng thúc đẩy. 

Con cặc dày và dài được bao phủ bởi tinh dịch dính. Tiểu Phong chưa bao giờ được tận hưởng một âm đạo thoải mái, mềm mại và đàn hồi như vậy. 

Các cơ âm đạo co bóp mạnh và đều để kẹp chặt quy đầu. 

Tiêu Phong khó có thể nhịn được muốn xuất tinh. Cô nghiến răng và giữ nó lại. Cô dang rộng đôi chân cân đối của mình và ấn chúng vào môi âm hộ đang nhỏ giọt. Với một tiếng “boo”, con cặc của cô nhẹ nhàng chìm vào âm đạo. "Ừm..." Cô hừ một tiếng dài, hàm chứa một chút vui mừng. 

Tiêu Phong cúi xuống, đè lên cơ thể thanh tú của cô. 

Thân thể của Hoàng Lôi tràn đầy độ đàn hồi. Khi Tiêu Phong ấn thật chặt, toàn bộ cơ thể cô hơi chìm xuống rồi nhẹ nhàng đẩy cơ thể Tiêu Phong lên. Cô lại chìm xuống dưới áp lực của Tiêu Phong... rồi lại bật lên. Cú nảy rất nhẹ và dường như không tồn tại, trạng thái xuất thần làm xói mòn xương. 

Bộ ngực mới nở run lên dưới tác động của cặc, tạo nên những làn sóng ngực hấp dẫn. 

Tiêu Phong dùng răng cắn lấy núm vú hồng hào cương cứng của cô. 

Bụng dưới chạm vào phần bụng dưới mềm mại của cô, con cặc lao vào bên trong bức tường thịt săn chắc. 

Khi con gà trống đẩy, anh ta phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Hoàng Lôi không ngừng rên rỉ, khi cặc đưa vào, nó chạm vào miệng tử cung, cảm nhận được thịt âm đạo đang quằn quại. 

Tiêu Phong chậm rãi bơm cặc của mình, thọc ngón tay vào những ngón chân mềm mại, ẩm ướt của cô, ôm chặt lấy chân cô, "A... ừm... wu wu... đừng... a... kẻ xấu... a a... ồ" Hoàng Lôi rên rỉ nhẹ nhàng và xấu hổ. 

Tiêu Phong nhìn kỹ biểu cảm của cô, cố gắng phân biệt xem đó là tiếng rên rỉ đau đớn hay tiếng kêu của ham muốn tình dục. 

"A... a... nhẹ nhàng một chút... a," Hoàng Lôi kêu lên đáng thương, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn và xấu hổ. 

Lắc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

Cảm giác ngây ngất khiến cô có vẻ cầu xin. 

Tiêu Phong nhìn thấy vẻ đẹp thiên thần cầu xin mình nên liền nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô mà xoa bóp. 

Kẹp chặt những núm vú hồng hào săn chắc và véo vào, con cặc bắt đầu thọc vào ra khỏi âm đạo nhỏ với tốc độ nhanh hơn, “Gooji, cooji, cooji, cooji, cooji, cooji”, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"A...ồ...ồ...đừng...đừng...ồ...uhhh" Hoàng Lôi xoay người, mở đôi môi mềm mại ra, tiếng rên rỉ tràn ngập khoái cảm rõ ràng. Miệng Tiêu Phong nhếch lên đón lấy cô, đầu lưỡi tiến vào trong miệng cô khuấy động. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống dương vật của Tiểu Phong vào bìu của cô. Mặt cô đỏ bừng như say, vẻ mặt hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo. 

Thở hổn hển: "Không còn... đau đến thế nữa... à... ngứa quá - anh". Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt mông Tiêu Phong ấn về phía đám tiểu yêu, đôi mắt đẹp lóe lên tia dục vọng say đắm và cuồng nhiệt, mái tóc đen dài đung đưa theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể thanh tú, và một dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ làn da phủ tuyết của cô. 

Núm vú hồng cao dựng đứng. 

Cặp đùi thẳng và thon liên tục bị đá xuống. 

Âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô rỉ ra ngoài, và chất lỏng tình yêu nóng bỏng làm ướt đẫm đôi chân cô. 

Đôi mắt anh mờ mịt như sương mù, khuôn mặt tròn trịa giấu trong mái tóc, thân hình nằm trên chiếc giường nhỏ. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn thấy âm đạo quyến rũ của cô đã thấm đẫm nước ép tình yêu đang ục ục chảy ra. Anh không nhịn được lật người cô lại, dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon dài trong chiếc tất trong suốt của Hoàng Lôi, cọ xát dương vật dày đặc của mình vào cửa âm đạo của Hoàng Lôi, "Được rồi... được rồi, cảm giác dễ chịu... à." Giọng nói của Hoàng Lôi Vi rất nhẹ nhàng và trì trệ. Con cặc của Tiêu Phong siết chặt, được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt âm đạo mềm mại và ấm áp. Anh nhẹ nhàng mút cặc cho đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung mềm mại gợn sóng, eo của Tiêu Phong di chuyển về phía trước. 

Quy đầu mở các lớp mật ong và thâm nhập sâu vào miệng tử cung. 

Hoàng Lôi nhắm chặt mắt lại, phát ra âm thanh mũi run run. 

Con cặc của Tiêu Phong được ngâm trong nước ép tình yêu của cô và thọc vào âm đạo căng cứng và mềm mại. 

Vòng thịt âm đạo mỏng manh khiến Tiêu Phong tê dại từ đầu cặc đến đầu dương vật khi đưa vào cơ thể cô. Âm đạo mút nóng và ẩm ướt siết chặt quy đầu. Mỗi inch thâm nhập đều làm tăng ham muốn xuất tinh. Khi quy đầu cuối cùng cũng chạm đến trái tim cô gái, Tiêu Phong cảm thấy mình sắp suy sụp. 

Thở hổn hển, anh đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. 

Những cú thúc mạnh vào ra khiến Hoàng Lỗi thở hổn hển, cô không khỏi rên rỉ, "Hừm...nhẹ...nhẹ...đừng dùng nhiều lực như vậy...ah...dừng lại một chút...Tôi không thể...tôi không thể làm được nữa." Cặp đùi thon gọn của cô siết chặt quanh eo Tiêu Phong. 

Ôm đầu Tiêu Phong ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, Tiêu Phong xoay người, chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

Khi gà rút ra, nước tình yêu sền sệt màu trắng đục từ từ chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở. 

Hoàng Lôi liếc mắt nhìn Tiêu Phong, tràn đầy tinh nghịch. 

Sương mù đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt trong veo của cô, và cô thì thầm "Ôm chặt tôi...Tiểu Phong...Ôm chặt tôi." Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi môi mềm mại nóng bỏng áp vào miệng Tiêu Phong, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ẩm ướt mang theo mùi thơm của xạ hương xanh. Tiến vào miệng Tiêu Phong, đầu lưỡi của Tiêu Phong chạm vào lưỡi cô, quấn lấy lưỡi cô, sau đó đuổi theo và mút lấy lưỡi cô. Lưỡi cô có vị ngọt ngào đến mất phương hướng. Sau một thời gian dài, họ bất đắc dĩ phải chia tay. Cô nằm trên người Tiêu Phong, nhẹ nhàng thở dốc.

Thì thầm vào tai Tiêu Phong: “Đồ xấu xa… em đã cướp mất nụ hôn đầu của anh… và của anh.” Cô xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. Tiêu Phong hôn cô: “Nụ hôn đầu của em là của anh, đêm đầu tiên của em là của anh, tất cả những gì em có đều là của anh.” Lời còn chưa dứt, đôi môi mỏng của cô lại bao phủ lấy miệng Tiêu Phong, ngọt ngào hôn Tiêu Phong, ngây ngất, cho đến khi cười vui vẻ. Trong lòng Tiêu Phong vẫn còn dao động, "Ta vẫn "Muốn nụ hôn của ngươi." Hoàng Lỗi không nói gì, nàng nhẹ nhàng xoay người đè lên Tiêu Phong, trên môi nở nụ cười, hôn lên khóe môi, cằm, cổ và ngực của Tiêu Phong. Cái miệng nhỏ nhắn đặt trên núm vú của Tiêu Phong, nhẹ nhàng nhấm nháp. Đầu lưỡi mềm mại thè ra liếm nhẹ núm vú của Tiêu Phong. Thỉnh thoảng, nàng dùng răng cắn nhẹ. bụng, và anh nắm lấy những ngón tay mềm mại của cô và vuốt ve quy đầu.

"Nó lớn quá." Hoàng Lôi tinh nghịch vòng quanh quy đầu bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. "Nó dày quá." Cô giữ vòng tròn cách xa quy đầu và đến gần cửa âm đạo vẫn hơi đóng mở để so sánh. "Khó trách vừa rồi nó làm tôi đau đến thế. Của tôi nhỏ quá, sao nó lọt vào được?" Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên. Tiêu Phong ngượng ngùng hỏi Tiêu Phong. Tiêu Phong càng sưng tấy hơn bởi sự kích thích đơn giản của cô. Nó áp vào cái bụng mềm mại của cô và run rẩy. "Hì hì, thú vị quá. Nó có thể tự di chuyển." Hoàng Lôi do dự cầm con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình, dùng ngón trỏ nhúng vào chất nhầy trong suốt do mắt ngựa tiết ra rồi bôi lên quy đầu. 

Cảnh tượng vừa tục tĩu vừa ngọt ngào đó là điều mà Tiêu Phong trong mơ chưa bao giờ tưởng tượng ra. 

"Hoàng Lỗi, tôi... tôi muốn nó lần nữa." Cô khẽ mỉm cười, "Không... em vẫn... chỗ này hơi đau." Tiêu Phong kéo cô dậy, hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô, dùng cặc xoa xoa đôi chân nhạy cảm của anh. "Không sao đâu, tôi hứa lần này sẽ không đau nữa... và sẽ rất thoải mái." Tiêu Phong nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong cô. 

Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, đôi má hồng hào, cô vuốt ve ngực Tiêu Phong, cặp đùi mềm mại quấn quanh eo Tiêu Phong, nhẹ giọng thì thầm: “Vậy… vậy thì vào đi… nhưng phải dịu dàng.” Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, quy đầu được bôi trơn bởi chất lỏng nhớp nháp, chìm vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. 

Quy đầu chạm vào giữa bông hoa, Hoàng Lôi rên rỉ, hất một lọn tóc ngang khuôn mặt dịu dàng của cô rồi cắn vào miệng, càng tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn uyển chuyển của cô, đung đưa eo và hông của cô, bắt đầu bơm cô theo từng đợt. 

Tận hưởng khoái cảm do các lớp thịt vặn vẹo và siết chặt mang lại, Hoàng Lôi bắt đầu đầu hàng trước sự va chạm của Tiêu Phong, đôi môi mỏng mím chặt, bàn tay nhỏ bé đặt lên gối. 

Khi Tiêu Phong tiếp tục đập, ngực cô run rẩy lên xuống. 

Tiêu Phong bị cám dỗ đến mức không nhịn được cúi đầu hôn nàng. Cuối cùng cô không thể kiềm chế được mình rên rỉ khe khẽ, "Đừng, đừng dừng lại, tiếp tục... sâu hơn." Tiêu Phong mút núm vú hồng hào của cô, âm đạo căng cứng bắt đầu co rút, sau đó một lượng lớn nước ái tình trào ra. 

Tiêu Phong đâm thật sâu, đến tận tâm bông hoa, sau đó mới từ từ rút ra, rồi đâm vào thật sâu. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Hoàng Lôi ôm chặt lấy cổ Tiểu Phong, vặn vẹo cặp đùi mềm mại của cô, "Chính là... chính là... đừng dừng lại... nhanh lên... ừm." Cô ấy có thân hình nhạy cảm và lên đỉnh nhanh chóng. Sau hàng chục cú đâm sâu với cường độ và tốc độ tăng dần của Tiêu Phong, cô đã đạt đến đỉnh điểm xuất thần. 

Hoàng Lôi ôm chặt Tiêu Phong, nghiến răng nghiến lợi, run rẩy cơ thể mềm mại đàn hồi, âm đạo nóng bỏng co rút vặn vẹo, vòng eo thon gọn uốn cong như con rắn phục vụ Tiêu Phong, những ngón tay mảnh khảnh ôm chặt lấy lưng Tiêu Phong, cô không khỏi rên rỉ "A... Tôi không thể đến... chua quá... không chịu được... đau quá." Cô ôm chặt Tiêu Phong, không để Tiêu Phong cử động cũng không để anh rút ra. 

Đầu Tiêu Phong áp vào tai cô, chỉ có thể hôn lên dái tai mềm mại của cô. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhìn Tiêu Phong với ánh mắt thỏa mãn trong đôi mắt quyến rũ. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng rút dương vật ra: “Muốn lấy ra không?” Đôi mắt cô lóe lên, khóe miệng hơi nhếch lên, "Không, tôi muốn nó ở trong tôi."

“Tôi cũng muốn cái này để khi đi xem phim, đi xe buýt… chỉ cần mua vé là đủ”.

"Đồ xấu xa... ngươi muốn cái đẹp." Nhìn thấy Hoàng Lôi xinh đẹp đáng yêu nằm dưới thân mình và thân mật với Tiêu Phong, Tiêu Phong khẽ thở dài: "Ta đương nhiên muốn sắc đẹp... Ta vẫn muốn xinh đẹp." Anh từ từ đẩy cô từ nhẹ đến nặng. 

Cô cũng rên rỉ, mắt mờ đi, "Vậy thì chúng ta...không bao giờ tách rời...cho đến khi chúng ta già...cho đến khi chúng ta chết...ừm...vào thêm một chút nữa...ah, anh tệ quá...ừm." Tiêu Phong cảm giác quy đầu càng ngày càng nóng, bìu cũng kịch liệt co rút. Niềm vui khi ra vào âm đạo trinh nguyên mọng nước thực sự không thể ngăn cản được. 

Tiêu Phong không khỏi bơm nhanh mấy chục lần, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc sệt và nhớp nháp tràn vào sâu trong bụng cô. 

Hoàng Lôi khẽ rên lên một tiếng, thân thể trắng nõn đột nhiên căng thẳng, đôi chân thon dài cân đối giơ cao, đôi chân ngọc treo lơ lửng trên không dùng hết sức cong vào trong. 

Một dòng mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô, cặp đùi đang kẹp chặt eo Tiêu Phong dần dần buông ra. Tiêu Phong biết mình đã chinh phục được vẻ đẹp quyến rũ, dịu dàng và thuần khiết dưới háng mình. "A... đến rồi... lại đến rồi," cô rên rỉ một cách quyến rũ với Tiêu Phong. 

Anh ưỡn thẳng ngực, dựa sát vào người Tiêu Phong để nhìn người đàn ông đầu tiên của mình. 

"Bạn có yêu tôi không?" Cô nhẹ nhàng hỏi, vuốt ve khuôn mặt của Tiêu Phong. 

"Yêu" Tiêu Phong nhẹ nhàng hôn nàng. "Anh cũng yêu em, sau này chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc." Hoàng Lỗi nũng nịu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 có rất nhiều mơ hồ

Tiêu Phong trở lại phòng bệnh, thấy em gái Tiểu Ngư đang lo lắng đi lại trong phòng. Khi thấy Tiêu Phong quay lại, anh ta vội vàng đến chào cô, nũng nịu nói: "Anh ơi, anh đi đâu lâu thế? Vết thương còn chưa lành, làm sao chạy loanh quanh đây?"

"Tôi không sao chứ? Vừa rồi tôi cảm thấy hơi buồn chán nên ra ngoài đi dạo." Tiêu Phong giơ tay vuốt tóc Tiểu Tiểu Ngư, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Ngư, không phải ta bảo ngươi quay về sao? Tại sao ngươi lại quay lại?"

Tiểu Tiểu Ngọc trước hành động dịu dàng của Tiêu Phong có chút đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Sau khi ăn tối xong, ta và tỷ tỷ có chút lo lắng cho ngươi, thế là bàn bạc, quyết định tối nay ta sẽ tới cùng anh trai.”

Tim Tiêu Phong đập thình thịch khi nhìn em gái nhút nhát của mình, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. Cô ấy có ngoại hình giống hệt Tiểu Thanh, thậm chí hình dáng của cô ấy cũng không có một chút khác biệt nào. Chỉ là một người sôi nổi, vui vẻ, một người trầm tính, nhút nhát nhưng cả hai đều rất cảm động. 

Bất đắc dĩ đè nén những suy nghĩ đang dâng lên trong lòng, Tiêu Phong đi đến bên cửa sổ, đưa mắt nhìn bầu trời đêm đen kịt ngoài cửa sổ, liếc nhìn bầu trời có phần u ám, thản nhiên nói: “Trong phòng này có vẻ hơi ngột ngạt, tối nay có thể sẽ mưa.”

"Ừ, tôi cũng cảm thấy thời tiết oi bức khó chịu, giống như người ta không thở được. Vừa ra ngoài ăn cơm, toàn thân đổ mồ hôi. Anh à, tôi đi tắm trước, đừng đứng ở cửa sổ kẻo bị cảm." Giọng nói của Tiêu Tiểu Ngư vang lên sau lưng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong quay người lại thì thấy bóng dáng em gái mình đã biến mất trong phòng tắm. Tiểu Vũ không táo bạo như Tiêu Thanh, đương nhiên không dám cởi quần áo trước mặt Tiêu Phong. 

Sau khi đóng cửa sổ lại, Tiêu Phong trở lại giường bệnh nằm xuống. Nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm, lòng anh như bị mèo cào, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy khó chịu khó tả. 

Đang lúc hắn đang phân vân có nên lén nhìn cửa phòng tắm hay không thì có tiếng gõ cửa khô khốc, sau đó cửa nhẹ nhàng bị đẩy ra, Tô Oánh từ bên ngoài đi vào. 

Nhìn thấy Tô Anh, Tiêu Phong hưng phấn từ trên giường ngồi dậy: "Tô tỷ, ngươi đến rồi, ngươi còn giận ta sao?"

Tô Anh lấy ra thiết bị y tế cô mang theo khi khám sức khỏe định kỳ cho Tiêu Phong. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Ai có thời gian giận anh? Tôi không phải người trong anh nên không có tư cách nổi giận với anh."

"Em là chị tốt của anh, em giận anh là chuyện đương nhiên. Nhìn em, sao dám nói em không tức giận?" Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Một đôi mắt nhìn qua nhìn lại thân thể Tô Anh. 

Bác sĩ Su tối nay ăn mặc đặc biệt đẹp. 

Mái tóc choàng dài màu đen của cô xõa xuống lưng, thỉnh thoảng đung đưa khi cô bước đi. Đôi mắt hạnh tròn xoe dưới hàng mi dài trên khuôn mặt xinh xắn trong sáng, đôi lông mày thật quyến rũ. 

Đáng tiếc là chiếc khẩu trang rộng che kín miệng và mũi, vóc dáng thon gọn và vòng eo thon gọn đã được trang phục bó sát của bác sĩ chỉnh sửa hoàn hảo. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tạo thành hình tròn trên ngực, cánh tay trần trông đặc biệt trắng trẻo và mềm mại dưới ánh sáng. 

Cặp đùi trắng nõn và thon thả lộ ra từ vạt áo choàng của bác sĩ. 

Đi một đôi sandal cao gót da màu đen, quai đen làm tôn lên làn da trắng nõn và mềm mại của đôi chân. 

Đôi chân trắng nõn thanh tú lộ ra, một hàng ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn xếp ngay ngắn vào nhau. 

Những chiếc móng chân màu đỏ tươi lấp lánh trên bàn chân ngọc, gót giày mỏng khiến dáng người mảnh mai càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Theo tiếng bước chân di chuyển, thân hình mảnh khảnh bước tới giường Tiêu Phong một cách nhẹ nhàng và tao nhã. 

"Biết ta tức giận, ngươi còn bộ dạng cười đùa như vậy?" Những ngón tay của Tân Trường duỗi ra và vặn cánh tay của Tiểu Phong. Khoảnh khắc tiếp xúc da kề da khiến anh say sưa. 

"Này chị, nhẹ nhàng một chút, chị sẽ xé thịt mất!" Tiêu Phong nhăn mặt khóc. 

"Đừng khoe khoang, tôi cảnh cáo cậu, nếu sau này cậu dám gây sự với các y tá nhỏ trong bệnh viện chúng tôi, lần sau tôi sẽ không chỉ vặn tay cậu mà còn cắt đứt thứ có hại của cậu." Tô Anh tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Tiêu Phong cảm thấy bụng dưới ớn lạnh, không khỏi siết chặt hai chân. 

Bác sĩ Tô nhìn Tiêu Phong một cái nhìn quyến rũ rồi duyên dáng bước ra khỏi phòng bệnh. 

Tiêu Phong nhìn bác sĩ Tô rời đi, nhìn chằm chằm vào đường cong tròn trịa của cặp mông đầy đặn bị áo choàng bác sĩ kéo căng vì xích đu, "Cùng quan hệ với bác sĩ xinh đẹp có thân hình bốc lửa này thật đáng chết!"

Một lúc sau, một y tá trẻ đeo khẩu trang bưng khay thuốc bước vào, khử trùng và tiêm thuốc cho Tiêu Phong một cách vụng về. 

Tiêu Phong liếc nhìn kim châm lấp loáng, da đầu tê dại, không khỏi hỏi: “Người đẹp, vết thương của ta gần như đã lành rồi, không cần tiêm nữa phải không?”

Cô y tá nhỏ nở một nụ cười thú vị trên trán, sắc bén nói: “Chuyện này tôi không biết, bác sĩ Tô lệnh cho tôi tiêm thuốc cho cô, nói muốn chữa sốt cho cô.”

Tiêu Phong nghe xong lời này trầm xuống một hồi, "Những người phụ nữ này thật nhỏ mọn, bọn họ lại nghĩ ra phương pháp như vậy để chữa bệnh cho mình. Cô ấy không biết ngẫu nhiên tiêm thuốc có thể giết chết người sao?" Tiêu Phong mặc dù trong lòng không ngừng kêu gào nhưng vẫn ngoan ngoãn để cô y tá nhỏ tiêm thuốc cho mình. 

Tiêu Phong nhìn cô y tá nhỏ, nhìn vẻ trẻ con còn sót lại trên lông mày, thản nhiên nói: “Em gái, em vừa tốt nghiệp phải không?”

"Bạn biết rất nhiều." Cô y tá nhỏ ngạc nhiên liếc nhìn Tiêu Phong. Tiêu Phong cười thầm trong lòng. Suy cho cùng thì anh ấy còn trẻ và không thể nín thở được. 

"Ta vừa ngửi liền có thể biết, trên người ngươi hương thơm nữ tính." Tiêu Phong thản nhiên nói.

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." Cô y tá nhỏ nghi hoặc nhìn Tiêu Phong. Cô không thể hiểu tại sao mùi hương đó lại có thể được coi là nữ tính. Có vẻ như trí tuệ của cô y tá trẻ này thực sự cần được củng cố.

"Đương nhiên là đúng, ngươi mùi thơm, nhưng cũng có chút mùi." Tiêu Phong cười tà ác nói với cô y tá nhỏ. 

"Mẹ kiếp, ngươi hôi quá, ta không phải cừu." Cô y tá nhỏ giống như một con mèo con bị giẫm đuôi, tuy rằng có chút bất mãn nhưng trong giọng nói lại có chút tò mò. 

"Đừng tức giận, mùi của em là sữa, mùi sữa non của mẹ. Phụ nữ nào cũng có mùi đó khi còn ở tuổi thiếu niên, nhưng của em nặng hơn một chút," Tiêu Phong bình tĩnh giải thích.

"Vậy không còn phụ nữ trưởng thành nữa à? Mùi vị của họ thế nào?" Cô y tá nhỏ bị chủ đề của Tiêu Phong đánh thức.

“Là dành cho phụ nữ trưởng thành, chỉ cần ngửi cơ thể của bác sĩ Tô là có thể biết được,” Tiêu Phong cười thần bí nói.

"Ồ" cô y tá nhỏ rời đi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Anh ơi, anh lại hẹn hò với những cô gái xinh đẹp. Tại sao tôi lại cảm thấy anh sau khi tỉnh dậy sau vụ tai nạn xe hơi trở nên vô tư? Anh đã chọc tức rất nhiều cô gái và anh vẫn còn móc nối với các cô gái ở khắp mọi nơi. Anh không phải đang tưởng tượng các hoàng đế thời cổ đại có bảy mươi hai phi tần trong ba cung và sáu viện, phải không?" Tiểu Tiểu Vũ bước ra khỏi phòng tắm và vừa nói vừa làm tình với Tiểu Phong trong khi dùng khăn lau mái tóc ướt của mình. 

Tiêu Phong có chút áy náy sờ mũi, cười lạnh nói: "Em gái, anh chỉ cảm thấy em ấy đáng yêu, có thể tùy tiện trêu chọc em ấy. Cũng không khoa trương như em nói đâu."

Tiểu Tiểu Ngư ngồi xuống một chiếc giường khác trong phòng, ném khăn tắm sang một bên, nhẹ nhàng chắp hai tay, vén mái tóc đen ra sau, trợn mắt đáng yêu nhìn anh nói: “Anh cũng biết, nhưng tôi nghe nói chị Tân Như đã nhận ra anh và tiểu thư xinh đẹp của anh.” Bạn thân nhất của tôi, tôi nghe chị tôi nói có một người chị khác là Yến Tử hình như có quan hệ tình cảm với bạn. Nếu bạn chọc tức những y tá xinh đẹp này trong bệnh viện, tôi sẽ xem sau này bạn sẽ giải quyết mối quan hệ của họ như thế nào. Con gái thời nay không còn bao dung như ngày xưa nữa. Nếu bạn không xử lý tốt, bạn sẽ gặp khó khăn trong tương lai. "

"Này, anh trai, anh có nghe em nói không? Mẹ kiếp, mắt ngươi đang nhìn đi đâu vậy!" Tiểu Tiểu Ngư đột nhiên phát hiện Tiêu Phong há hốc mồm nhìn chằm chằm vào ngực mình, không khỏi đỏ mặt. Sau khi tắm xong, cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa có dây treo. Chất liệu vải lụa làm nổi bật đường cong uy nghiêm của bộ ngực cô một cách đặc biệt ngoạn mục. Cộng thêm động tác vừa vén mái tóc dài lên đã tạo nên một làn sóng hỗn loạn. Khó trách Tiêu Phong lại thô lỗ như vậy.

Bị anh trai như vậy nhìn chằm chằm, Tiêu Tiểu Ngư cảm giác như bị nai đâm vào, trong lòng có chút vui mừng.

Tuy nhiên, tính cách nhút nhát của cô vẫn khiến cô phải giơ tay che nửa bộ ngực trắng như ngọc lộ ra ngoài, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Phong.

Khi em gái phát hiện ra hành vi không tốt của anh, Tiêu Phong xấu hổ quay mặt đi, mỉm cười điệu đà và lơ đãng nói: “Em gái, tất cả những gì em nói, anh đều hiểu. Đừng lo lắng, những chuyện này tôi sẽ lo." Vừa nói, anh không khỏi liếc nhìn đôi chân thon dài thẳng tắp của Tiểu Tiểu Ngư.

Váy ngủ của Tiểu Tiểu Vũ chỉ dài tới đầu gối, hai bắp chân thon dài và bóng mượt khó tránh khỏi thu hút sự chú ý của Tiêu Phong. Chúng trắng nõn, mịn màng như ngọc, không thấy một sợi lông nào. Chúng gần như có thể so sánh với đôi chân đẹp của Lộ Tiểu Mãn, người mẫu chân số một ở Hồng Không mà Tiểu Phong từng thấy.

Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có những ham muốn xấu xa chỉ vì nhìn thấy bắp chân của một người phụ nữ.

Nhưng phần bên dưới dần dần sưng tấy nói cho hắn biết đây không phải ảo giác, nhịp tim hắn dần dần đập nhanh hơn, ánh mắt Tiêu Phong cũng bắt đầu có vẻ kỳ quái khi nhìn em gái mình.

Tiểu Tiểu Vũ nhất thời cảm thấy khó chịu vì ánh mắt của anh trai. Cô chợt cảm thấy anh trai mình đã trở nên khác biệt một chút. Ánh mắt của anh khiến cô có chút bối rối, như thể mọi bộ phận trên cơ thể cô mà anh nhìn thấy đều đang nóng lên. Tuy nhiên, cô không hề chán ghét ánh mắt như vậy mà có vẻ rất háo hức.

Bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên huyền ảo, như thể có thứ gì đó không thể giải thích được đang dần lớn lên. Trong phòng im lặng. Ánh mắt của hai anh em vô tình nhìn nhau, tia lửa điện như bay ra, rồi cả hai hoảng sợ bỏ chạy. Chỉ có tiếng thở dày và mỏng dần dần trở nên dồn dập.

“Anh à, trời cũng đã khuya rồi, chúng ta đi ngủ sớm thôi.” Tiểu Tiểu Ngọc cuối cùng cũng không chịu nổi bầu không khí u ám trong phòng, xấu hổ thu chân lại, chui vào chăn mỏng trên giường. 

Tiêu Phong đột nhiên tỉnh táo lại, thầm tự trách mình ngày càng ác độc, thực ra có ý nghĩ không tốt về em gái mình. Anh kéo chăn qua đầu, nhưng rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại. 

Bên tai anh có thể nghe thấy tiếng Tiểu Tiểu Vũ trằn trọc trên chiếc giường khác. Rõ ràng là em gái anh cũng lo lắng như anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Bạn cùng phòng

Tiêu Phong mê man ngủ mất. Tuy có chút hưng phấn nhưng niềm đam mê với Hoàng Lỗi trong phòng thay đồ đã tiêu tốn rất nhiều sức lực nên sau khi nằm xuống anh đã ngủ ngay. 

Trong giấc mơ, anh thấy mình đang ở trong một căn phòng trắng như tuyết, không có cửa ra vào hay cửa sổ, xung quanh đều trống rỗng. Anh nhìn xung quanh và đột nhiên tìm thấy một người phụ nữ trước mặt anh. Anh không biết cô có phải là mỹ nhân hay không, bởi vì khuôn mặt của người phụ nữ dường như bị sương mù che khuất, anh không nhìn rõ được gì. Tuy nhiên, nhìn thấy cơ thể của cô khiến Tiêu Phong lập tức hưng phấn. 

Không có một mảnh vải nào che phủ cơ thể người phụ nữ. Thân hình hoàn hảo của cô khiến miệng Tiêu Phong lập tức khô khốc. Anh không còn có thể kiểm soát được dòng máu sôi sục trong cơ thể mà không có bất kỳ sự trêu chọc nào. 

Hầu như không nói lời nào, Tiêu Phong lập tức biến thành sói, lao về phía đối thủ. 

Một tiếng rên rỉ dễ chịu vang lên, Tiêu Phong cảm thấy như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Một niềm sung sướng dâng trào như xâm chiếm toàn bộ tâm hồn anh. Cảm giác tuyệt vời này khiến Tiêu Phong hoàn toàn say mê. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn xen lẫn tiếng hét đã đánh thức Tiêu Phong khỏi giấc mơ tuyệt vời. Anh còn chưa kịp phản ứng, một thân hình mát lạnh nhưng mềm mại đột nhiên mở chăn bông của anh đi vào, từ phía sau ôm thật chặt cơ thể anh. 

Cảm nhận được thân thể phía sau đang run rẩy, Tiêu Phong xoay người, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Tiểu Ngư, nhẹ giọng nói: “Em gái, đừng sợ, chỉ là sấm sét thôi.”

Hắn vừa dứt lời, ngoài cửa sổ lại truyền đến một tia chớp và sấm sét. Thân thể Tiểu Tiểu Ngọc lập tức chen vào trong ngực Tiêu Phong như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Hai cánh tay ôm chặt lấy eo Tiêu Phong, thân thể không ngừng run rẩy. 

"Anh ơi, em sợ..." Tiêu Tiểu Ngọc vùi mặt thật sâu vào trong ngực Tiêu Phong, trong giọng nói có chút kinh hãi không che giấu. 

“Em gái, em già rồi sao còn sợ sấm sét như lúc nhỏ?” Tiêu Phong bất lực vỗ lưng em gái, như thể quay về tuổi thơ. Hai chị em vốn sợ sấm sét từ nhỏ nên mỗi khi trời mưa, sấm sét đều nhảy lên giường của mình mà ngủ cùng. Chính hoàn cảnh này đã khiến hai chị em Tiểu Tiểu Thanh và Tiểu Tiểu Vũ từ nhỏ đã đặc biệt phụ thuộc vào anh trai mình.

Không ngờ bây giờ đã trưởng thành nhưng Tiểu Tiểu Vũ vẫn sợ sấm sét như hồi còn nhỏ.

Ôm em gái tôi trong vòng tay. 

Tiêu Phong bỗng nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp bình yên. Từ khi lớn lên rời nhà, đã lâu rồi anh chưa có cảm giác ấm áp như vậy. 

Tiếng sấm ngoài cửa sổ dần dần ngừng lại, từng hạt mưa rơi xuống. Những cơn giông mùa hè luôn đến bất chợt nhưng cũng thường đến và đi rất nhanh.

Tiểu Tiểu Ngư đang trốn trong vòng tay Tiêu Phong dần dần bình tĩnh lại khi nghe thấy tiếng sấm biến mất. Lúc này cô mới nhận ra mình đã hoàn toàn nằm trong vòng tay của anh trai, hai tay vẫn ôm chặt lấy cơ thể anh. Sự tiếp xúc gần gũi khiến khuôn mặt cô đỏ bừng trong bóng tối, nhịp tim dần tăng tốc, cơ thể nóng bừng. 

Tiêu Phong dường như cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể em gái trong vòng tay mình, thậm chí nhịp tim càng ngày càng dữ dội của đối phương dường như cũng có thể cảm nhận được rõ ràng.

Cơ thể con người luôn trở nên nhạy cảm hơn khi được thư giãn sau những căng thẳng. Chỉ cần một va chạm nhẹ cũng khiến trái tim hai người đập như trống. 

Tiêu Phong cúi đầu, lại vô tình chạm vào vầng trán mịn màng của Tiêu Tiểu Ngư. Thân thể Tiêu Tiểu Vũ không khỏi khẽ run lên, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Trong bóng tối, hai anh em im lặng nhìn nhau.

Không nói gì, hai người ôm nhau thật chặt. Môi Tiêu Phong chính xác tìm thấy môi em gái mình trong bóng tối. Hai đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau thật chặt và hôn nhau điên cuồng. Dường như chỉ thông qua lời nói vướng mắc này, họ mới có thể trút bỏ được những cảm xúc chợt dâng trào trong lòng. Hai người liều mạng ôm chặt lấy cơ thể nhau, lăn qua lăn lại trên giường như muốn tan vào cơ thể nhau.

"Anh... ừm...anh..." Ngay khi môi Tiểu Tiểu Ngư rời khỏi môi Tiêu Phong, cô liền thở hổn hển và phát ra một tiếng rên quyến rũ. Chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy cao lên, dây treo váy ngủ hơi thô trước sự nhiệt tình của Tiêu Phong. Đôi vai bị lột bỏ dưới sự vuốt ve bạo lực, hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết tỏa sáng trong bóng tối với vầng hào quang thần thánh. Lúc này, Tiêu Phong đang ôm chúng trong tay, siết chặt qua lại. Đồng thời, hắn thỉnh thoảng nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ nụ hồng...

"Ồ... nhẹ nhàng... anh trai... đừng..." Tiểu Tiểu Ngọc say sưa ưỡn ngực, thân thể vặn vẹo như rắn dưới thân anh trai. Niềm vui chưa từng trải qua khiến cô nghiện, đồng thời cô khao khát hạnh phúc hơn nữa.

Trong bóng tối, Tiểu Tiểu Ngọc ôm mặt anh trai, háo hức tìm kiếm đôi môi của anh trai mình. Cả hai thở dài và hôn nhau lần nữa. Tiêu Phong đưa tay vào giữa vòng eo thon gọn của chị gái, kéo váy ngủ của chị lên ngang eo, nắm lấy quần lót của chị kéo xuống.

Trong lúc hôn anh trai, Tiểu Tiểu Ngọc đã nâng mông lên và phối hợp với Tiêu Phong để hạ quần lót của cô xuống đầu gối. Sau đó, cô cong một chân và đá chiếc quần lót trên chân ra.

"Hừm... ồ... anh trai..." Tiểu Tiểu Vũ rên rỉ, nhạy cảm cảm nhận được lòng bàn tay anh trai che lấy âm đạo sưng tấy của cô, những ngón tay linh hoạt của anh nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Tiểu Tiểu Ngọc run rẩy dưới sự vuốt ve của anh trai, từng đợt khoái cảm ngọt ngào khiến cô thở dốc say sưa. Cô ôm thật chặt cơ thể khỏe mạnh của anh trai mình, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve bộ ngực trần và tấm lưng trần của anh.

"Bùm!" Tiểu Tiểu Vũ khó hiểu mở mắt ra, phát hiện anh trai cô đột nhiên bật đèn ngủ. Tiêu Phong nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, thả dương vật to lớn vốn đã cứng như sắt của mình ra, rồi lại ấn vào cơ thể gần như trần trụi của em gái mình.

“Em gái, anh muốn nhìn cơ thể của em…” Tiêu Phong thở hổn hển, cúi đầu hôn lên môi Tiêu Tiểu Ngư. Anh một tay nắm lấy bộ ngực cao chót vót của em gái mình và tay kia lại đưa tay ra chạm vào âm đạo trơn trượt của em gái mình.

Tiểu Tiểu Ngọc cảm nhận được dương vật nóng bỏng đang run rẩy của anh trai mình giữa hai đùi mình, đột nhiên có cảm giác sợ hãi. 

"Anh...không...không thể...ah...thả em ra..." Tiểu Tiểu Ngư đột nhiên vùng vẫy, thoát khỏi môi Tiêu Phong. Cô đẩy Tiêu Phong ra khỏi người mình, vội vàng kéo váy ngủ xuống che đi phần thân dưới trần trụi của mình. 

"Sao vậy? Em gái?" Tiêu Phong có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Tiểu Ngư, không hiểu vì sao bỗng nhiên biến thành như vậy. 

"Ca, chúng ta không thể làm như vậy, chúng ta là anh em, đây là loạn luân, nếu truyền ra, người khác sẽ nghĩ thế nào?" Tiểu Tiểu Ngọc đột nhiên bình tĩnh lại, dần dần dùng lý trí để trấn áp ngọn lửa cuồng nhiệt đang sôi sục trong cơ thể. 

"Cái này..." Tiêu Phong buồn bực một lát, hối hận không nên bật đèn. Nếu ở trong bóng tối thì cảnh tượng hiện tại đã không xảy ra. Anh bất lực nhìn xuống dương vật cương cứng của mình. Cảm giác phanh gấp này thực sự không tốt chút nào.

Tiểu Tiểu Vũ dường như hiểu được sự chán nản của Tiểu Phong. Cô đỏ mặt nhìn dương vật dài và dày của anh trai mình, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, nếu anh thực sự khó chịu thì sao em không dùng tay giúp anh lấy ra, để anh khỏi mất ngủ.”

Tiêu Phong kinh ngạc nhìn vẻ mặt ngượng ngùng nhưng nghiêm túc của em gái mình. Tim hắn đập thình thịch, vội vàng gật đầu. Dù việc đó là do chính tay anh làm nhưng vẫn tốt hơn là ép mình phải làm. Được để em gái phục vụ mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình cũng là một điều tuyệt vời.

Hít một hơi thật sâu, Tiểu Ngọc bình tĩnh lại tâm tình hưng phấn, dũng cảm đi đến trước mặt Tiêu Phong, ngượng ngùng liếc nhìn anh trai mình, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cởi quần của Tiêu Phong, lộ ra bộ dáng hung dữ của bản sao đỏ đã sưng tấy. 

Anh lắc đầu với Tiểu Tiểu Vũ.

"Nó lớn quá!" Xiaoyu thở gấp, luồng khí nóng phun vào bản sao, làm tăng sức nóng của nó.

Tiểu Ngư run rẩy làm một chiếc nhẫn, ôm chặt bản sao, đưa miệng áp vào cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng thổi vào. 

Bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô gái trẻ và bản sao gần nhau, nhẹ nhàng cọ xát. Tiêu Phong thoải mái “à”, hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt lại. 

Một chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm láp phân thân hùng vĩ, hơi ấm từ chiếc lưỡi khiến dương vật của Tiêu Phong giãn ra rất nhiều. 

Xiaoyu liếm từng bộ phận trên dương vật dày đặc của anh trai mình, sau đó từ từ đưa dương vật dày đặc nóng hổi của cô vào miệng. 

Tiêu Phong nhìn dương vật của mình tiến vào miệng em gái. Hơi ấm trong miệng cô khiến anh tưởng tượng ra đường hầm nóng bỏng giữa háng cô. 

Bởi vì dương vật quá dày, chỉ có một nửa đi vào, miệng Tiểu Ngọc đã đầy, còn có một bộ phận còn ở bên ngoài. 

Nhìn thân trên gần như trần trụi và bộ ngực ngày càng căng phồng của Tiểu Vũ, Tiêu Phong càng hưng phấn hơn, dương vật của anh càng sưng to hơn. Anh đột nhiên kéo đầu Tiểu Ngọc vào trong, cổ Tiểu Ngọc duỗi ra. “Ách,” cô còn chưa kịp kêu lên một tiếng thì toàn bộ dương vật của cô đã lao thẳng vào cổ họng Tiêu Ngữ. 

Tiểu Ngọc “ậm ừ” muốn quay lại hít thở, nhưng lại bị Tiêu Phong ôm chặt. 

Nghĩ đến việc dùng dương vật dày đặc của mình đụ cái miệng nhỏ của em gái mình trong phòng bệnh, một cảm giác kích thích cấm kỵ tự nhiên trỗi dậy. Tiêu Phong vui vẻ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, nghĩ xem nếu người ngoài nhìn thấy một cô gái thuần khiết xinh đẹp như nữ thần ngoan ngoãn làm tình bằng miệng với chính anh trai mình thì sẽ như thế nào. 

Xiaoyu dần dần quen với dương vật dày và dài của anh trai mình. Cô dùng chiếc lưỡi mỏng manh của mình cẩn thận liếm dương vật dày đặc, từ đầu đến cuối không bỏ sót một điểm nào. 

Nhìn thân trên trần trụi dưới mái tóc dài quấn khăn choàng của cô, nhìn bản sao nóng bỏng trên đôi môi tô son của cô, cảnh tượng dâm đãng này càng kích thích Tiêu Phong hơn. Tiêu Phong lập tức đứng dậy, dương vật đột nhiên xuyên vào cổ họng Tiêu Ngữ. 

Xiaoyu dường như có thể hiểu được cảm giác của anh trai cô. Cô dùng răng cắn nhẹ vào trục dương vật rồi từ từ rút dương vật ra khỏi miệng. Khi cô sắp hoàn toàn thoát ra khỏi cái miệng nhỏ, cô đột nhiên để nó xâm nhập hoàn toàn vào cổ họng mình. 

Tiểu Phong "A", ôm đầu cô, nâng mông lên để dương vật của anh ra vào trong cái miệng nhỏ bé một cách thô bạo. 

Tiêu Phong không dám tiếp tục hồi lâu vì sợ y tá bệnh viện tới kiểm tra phòng bệnh. 

Bạn càng lo lắng thì niềm vui sẽ càng mãnh liệt. 

Động tác của Tiêu Phong càng lúc càng bạo lực, tần suất ra vào ngày càng cao, dương vật không ngừng lớn lên. 

Cuối cùng, Tiêu Phong không thể chịu nổi khoái cảm tột độ nữa. Anh gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt đầu Tiểu Vũ. Một dòng nước nóng phun ra, nổ tung trong cổ họng cô. 

Nhìn Tiêu Ngữ nuốt mấy ngụm, ý đồ tinh nghịch của Tiêu Phong dần dần trỗi dậy, đột nhiên rút ra bản sao. Dòng nước vẫn đang phun trào rơi xuống ngực em gái anh như những viên đạn đại bác, khiến bộ ngực cao lớn và đầy đặn của Tiểu Vũ lấm tấm những đốm. 

"Anh ơi, anh tệ quá... anh xuất tinh khắp người em." Tiểu Tiểu Vũ nói với Tiểu Phong một cách quyến rũ sau khi nuốt tinh dịch trong miệng. 

"Em gái, em thật xinh đẹp, anh không thể không như thế này được." Tiêu Phong xấu hổ kéo em gái mình dậy, ôm em vào lòng, không ngừng hôn lên khuôn mặt trắng mịn màng của em. Đồng thời, anh đưa tay tới bộ ngực khổng lồ của Xiaoyu và xoa bóp chúng bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Anh... anh đừng làm vậy, khiến người ta khó chịu quá..." Tiểu Tiểu Ngọc vặn vẹo thân thể, thở hổn hển: "Thân thể anh còn chưa hồi phục hoàn toàn, anh nên nghỉ ngơi sớm đi."

“Vậy anh muốn ôm em ngủ.” Tiêu Phong ôm chặt lấy thân thể mềm mại mịn màng của em gái, lẩm bẩm. 

“Chỉ cần anh hứa không lợi dụng lúc tôi đang ngủ thì tôi sẽ hứa với anh.” Tiểu Tiểu Ngư ngượng ngùng nói. 

"Anh hứa với em, trừ khi em chủ động để anh đi vào cơ thể em, em gái, anh sẽ không bao giờ ép buộc em làm chuyện như vậy." Tiêu Phong đồng ý. 

Sau khi Tiểu Ngư nhận được sự đảm bảo của Tiêu Phong, hắn có thể yên tâm ngủ cùng Tiêu Phong. 

"Em gái, sao chúng ta không khỏa thân đi ngủ như khi còn nhỏ đi? Em đã quen với việc khỏa thân khi ngủ rồi, dạo này em cũng không quen ngủ như thế này trong bệnh viện."

"Được rồi, nhưng cậu không thể làm gì được nữa, nếu không sẽ khiến người khác đau khổ." Tiêu Tiểu Tinh do dự một lát rồi gật đầu đồng ý. Cô chủ động ngồi dậy, cởi bộ đồ ngủ đặt ở đầu giường. 

Sau khi Tiêu Phong vui vẻ cởi trần, ôm lấy thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái mình, ngủ ngon lành. 

Khi Tiêu Phong tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau, anh phát hiện em gái mình đã không còn ở trong phòng bệnh nữa. Cửa sổ phòng bệnh mở to, một luồng không khí trong lành sau cơn mưa ùa vào phòng. Tiêu Phong mệt mỏi vì mùi thuốc khử trùng tham lam hít một hơi thật sâu, đột nhiên toàn thân cảm thấy sảng khoái. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tô Anh đẩy cửa bước vào, nhìn sắc mặt Tiêu Phong, mỉm cười nói: "Trông anh rất ổn, xem ra tối qua anh đã nghỉ ngơi rất tốt." Vừa nói, Tô Anh vừa lấy ra thiết bị y tế mang theo bên mình và bắt đầu thực hiện kiểm tra định kỳ cho Tiêu Phong. 

Nghĩ tới trò đùa ngày hôm qua của Tô Anh là để cô y tá nhỏ tiêm thuốc cho mình để sửa sai, Tiêu Phong có chút hận thù nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Tô Anh, có chút bất đắc dĩ. 

Hôm nay Tô Anh mặc áo bác sĩ không cài cúc. Cô mặc một chiếc váy trắng trơn dài đến đầu gối trên thân hình mảnh mai. Không có màu sắc hay hoa văn trang trí nào khác. Nó hòa quyện hoàn hảo với làn da trắng như tuyết và mỏng manh của cô. Vẻ đẹp của cô bộc lộ khí chất tao nhã. 

"Chị Su, hôm nay chị đẹp quá!" Tiêu Phong không khỏi ngưỡng mộ. 

“Có phải tôi thường không xinh đẹp không?” Tô Anh trợn mắt nhìn anh rồi cúi xuống đo huyết áp cho anh. 

Khoảnh khắc cô cúi xuống, Tiêu Phong nhìn thấy bộ ngực tròn trịa và những đường rãnh sâu từ đường viền cổ áo bị bộ ngực cao của cô kéo căng. Tô Anh chú ý tới đôi mắt kỳ lạ của Tiêu Phong đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Tô Anh tức giận hỏi. 

Tiêu Phong tà ác cười, nói nhỏ vào tai cô: "Tô tỷ, ngươi không phải ăn mặc đẹp đẽ như vậy cho người ta nhìn sao? Ta lại đang thưởng thức vẻ đẹp của ngươi. Vẻ đẹp của phụ nữ cần được nam nhân đánh giá cao mới có ý nghĩa. Ngươi nói đúng không?"

Hơi thở nóng bỏng của Tiêu Phong phả vào cổ, Tô Anh không khỏi đỏ mặt đứng dậy, lùi lại một bước, tránh xa Tiêu Phong. 

Tiêu Phong vẫn vô đạo đức nhìn chằm chằm vào cô, nhìn từ trên xuống dưới, đôi mắt rực lửa di chuyển từ cánh tay trắng nõn tròn trịa của cô đến vòng eo thon gọn được quấn chặt trong chiếc váy trắng như tuyết và đôi chân trắng như tuyết thon dài quyến rũ lộ ra dưới váy. Thân hình xinh đẹp trưởng thành đầy nét quyến rũ của thiếu nữ khiến Tiêu Phong vô cùng thích thú.

Tô Anh bối rối trước vẻ ngoài của anh. Để che đậy sự hoảng loạn trong lòng, cô thản nhiên hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Phong, đêm qua anh đã nói cái quái gì với Tiểu Chương vậy? Sau khi cô ấy về, anh có bảo cô ấy ngửi xung quanh tôi như một con chó con không?"

"Không có gì, tôi chỉ nói cho cô ấy biết sự khác biệt giữa thiếu nữ và thiếu nữ mà thôi." Tiêu Phong cười nói.

"Ta cảm thấy ngươi cứng đầu, muốn dỗ dành tiểu cô nương." Tô Anh tức giận liếc hắn một cái, thu hồi thiết bị y tế, hài lòng nói: "Cơ thể ngươi đang hồi phục rất tốt, xem ra ngươi thật giống Tiểu Cường, có năng lực hồi phục kinh người, theo dõi thêm mấy ngày nữa có thể xuất viện."

Tô Anh nói xong xoay người đi ra ngoài. 

Vừa đi tới cửa, hắn đột nhiên dừng lại, dường như nhớ ra điều gì, quay người nói: "Đúng rồi, Tiểu Phong, ta nói cho ngươi biết một chuyện. Vì phòng VIP hai ngày này đã kín chỗ nên có thể sẽ phân một bệnh nhân vào phòng của ngươi, ngươi phải phối hợp với công việc của ta, thế thôi."

"Này, ngươi không phải bá chủ sao?" Tiêu Phong bất mãn mắng Tô Anh. 

Tô Anh rời đi không bao lâu, Tiểu Tiểu Ngư mua bữa sáng liền quay lại. Đại khái là vì chuyện tối hôm qua nên Tiểu Tiểu Vũ còn có chút ngượng ngùng, vội vàng cùng Tiêu Phong ăn sáng rồi rời bệnh viện trở về công ty làm việc. 

Buổi sáng, quả nhiên Tô Anh đã sắp xếp một bệnh nhân vào phòng của Tiêu Phong. Tiêu Phong vốn muốn phản đối, nhưng khi nhìn thấy bệnh nhân mới là một cô gái xinh đẹp, mọi bất mãn trong anh đột nhiên biến mất. 

Cô gái vừa đến xinh đẹp và hoạt bát, có đôi mắt hình quả hạnh và nụ cười. Cô vừa bước vào đã nhìn Tiêu Phong. "Xin chào anh trai, tôi tên là Lâm Đế, tôi 17 tuổi, là sinh viên khóa 94 trường Y. Anh tên gì?"

Tiêu Phong cẩn thận nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, trong lòng thở dài, ông trời thật sự đối đãi với hắn rất tốt. Lần này anh phải nhập viện vì tai nạn xe hơi. Đầu tiên có một nữ bác sĩ xinh đẹp và trưởng thành, bây giờ có một nữ bệnh nhân thanh tú và quyến rũ. 

Nghe có vẻ như một phước lành được ngụy trang. 

Khuôn mặt trái dưa nhỏ của Lindy có đôi môi gợi cảm, hàm răng trắng, đôi mắt hình quả hạnh và mái tóc đen dài như sa-tanh rủ xuống má. Dù dáng người không trưởng thành và gợi cảm như Tô Anh nhưng bộ ngực nhỏ nhắn của cô vẫn đẩy chiếc váy bệnh viện rộng thành hình tròn. Dù không thể nhìn thấy đường cong của vòng eo và đôi chân nhưng đôi chân thon thả và dịu dàng mang tất trắng của Tiểu Phong cũng khiến Tiểu Phong phải mơ mộng. Anh thực sự muốn ôm cô vào lòng và liếm, ngửi và vuốt ve cô.

Lâm Địch dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Tiêu Phong: “Nghe nói hôm kia ngươi mới chuyển đến.”

"Đúng vậy, chúng ta thật sự có cùng cảm giác đau đớn!" Tiêu Phong vừa cười vừa hóm hỉnh nói. "Không biết là chuyện như thế nào, bệnh viện sao có thể cho anh và em vào cùng một phòng? Anh thật bất tiện."

"Bạn có lợi thế và bạn cư xử rất tốt!" Lâm Địch đỏ mặt liếc nhìn Tiêu Phong: “Có một mỹ nhân như tôi đi cùng, anh không hài lòng sao!”

Lâm Đế dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Tiêu Phong, cười nói: "Ta đang học y tá, chỉ cần ngươi không đi quá xa, ta cũng không nhìn thấy gì, ngươi sẽ không đi quá xa phải không?"

"Thật là một cô bé cởi mở, cô ấy xứng đáng trở thành y tá." Tiêu Phong trong lòng vui vẻ, tà ác cười nói: “Em xinh đẹp như vậy, xem ra ta khó mà không biết. Nhưng ta sẽ không làm loạn, ngươi đừng lo lắng chuyện này.”

Trong mắt Lindy tràn đầy tự hào khi nghe được lời khen của Tiêu Phong. 

"Nhưng sau này tôi sẽ buồn." Tiêu Phong ánh mắt rơi vào đường cong xinh đẹp của bộ ngực cô, trên mặt hiện lên một tia cay đắng. 

"Tại sao bạn buồn?" Lindy có chút khó hiểu nhìn Tiêu Phong. 

“Có một mỹ nhân như vậy ở cùng phòng với tôi, chỉ được nhìn mà không được ăn thịt, chính là tra tấn tôi đến chết. Không biết bác sĩ nào có ác cảm với tôi, lại dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy để hại tôi. Điều này không phải buộc tôi phải phạm sai lầm sao?” Lời khen của Tiêu Phong khiến Lindy lập tức mỉm cười. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô siết chặt vạt áo bệnh nhân, cố ý để lộ đường cong hơi lồi của bộ ngực kém phát triển. 

Chiếc váy bó sát khoe vòng eo thon gọn và khiến bộ ngực của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô cười ngọt ngào trêu chọc Tiêu Phong: “Vậy anh phải cẩn thận, nếu dám phạm sai lầm, tôi sẽ đâm chết anh.”

Lindy thực hiện động tác tiêm bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, khiến chúng hơi tròn. Mái tóc óng mượt xõa xuống ngực, thân hình thanh tú duỗi về phía trước, khiến cô càng thêm bắt mắt. 

"Chúng ta tìm việc gì đó làm đi. Chỉ ngồi một chỗ chán quá. Sắp phải truyền dịch rồi. Chơi cờ được không?" Lindy từ tủ đầu giường lấy ra một đôi cờ vua từ tính cầm tay và hỏi Tiêu Phong. 

"Không thể nào, ngươi không phải đang tìm cái chết sao?" Tiêu Phong trông như một ông chủ cô độc. 

"Thổi bay đi, tôi là nhà vô địch trẻ em gái trong quận của chúng tôi." Lindy bỗng nhiên tràn đầy ý chí chiến đấu, khí thế ai sợ ai tự phát sinh ra. 

"Được rồi được rồi, chúng ta thử xem." Tiêu Phong đương nhiên vui vẻ ở bên tiểu mỹ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Gợi cảm cá cược

Lindy chơi rất hay. Ở ván đầu tiên, anh đã đánh giá thấp đối thủ Tiêu Phong và nhanh chóng bị đánh bại. 

"Ngươi đã đến trình độ này, có cần ta thả ngươi đi không?" Lindy kiêu ngạo liếc nhìn Tiêu Phong, đôi mắt đẹp tràn đầy ý cười. 

"Làm thế này chẳng vui chút nào, sao chúng ta không đặt cược cái gì đó nhỉ." Tiêu Phong nhân cơ hội này giăng bẫy. 

"Được rồi, cậu muốn đặt cược vào cái gì?" Lindy đương nhiên không biết thủ đoạn này. Chiến thắng đầu tiên trong trận chiến khiến lòng tự tin của cô dâng cao, cô hào hứng hỏi Tiêu Phong. 

"Nếu em thua, hãy để anh hôn em. Nếu em thua, anh hôn em nhé?" Tiêu Phong nhìn nụ cười không thể phá vỡ của Lindy, nhếch mép cười nói. 

"Mẹ kiếp, lợi dụng ta, dù thắng hay thua ta cũng sẽ hôn ngươi, ta sẽ không làm." Lindy liếc mắt nhìn ra ý đồ nham hiểm của Tiêu Phong, tự nhiên không chịu để bị lừa. 

“Vậy thì nói cho tôi biết, cậu muốn cược gì thì tùy cậu.” Tiêu Phong giả vờ hào phóng. 

"Được rồi, nếu tôi thắng, cậu phải nghe lời tôi và làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu." Lindy mỉm cười đầy tự hào, với vẻ ranh mãnh trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Thấy cô không hoàn toàn bác bỏ lời đề nghị của anh, Tiêu Phong cười thầm trong lòng rồi đồng ý ngay. 

Tiêu Phong nhanh chóng tập hợp lại và tiếp tục trận chiến với Lindi. Trình độ của Lindy trong nhóm thiếu nhi vẫn kém xa bậc thầy Tiêu Phong. Sau vài lần thử, cô ấy đỏ mặt và có cái cổ dày. Tiêu Phong mỗi lần thua trận đều nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Hãy đến và để tôi hôn bạn."

"Tôi nợ anh trước, lần sau nếu anh thắng, tôi sẽ để anh hôn tôi." Lindy đỏ mặt, cắn răng bạc một cách cay đắng. 

"Tiếp tục đi, tôi sẽ không bao giờ gian lận." Nhưng rõ ràng vận may của Lindy không được tốt lắm, anh đã thua bốn set trong vòng chưa đầy một giờ. 

"Không chơi nữa, không chơi nữa." Tiêu Phong đẩy bàn cờ ra, xoay người nằm xuống giường. 

"Không, không ai sẽ ngừng chơi sau khi thắng. Tôi phải đánh bại bạn." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lindy đã đỏ bừng vì tức giận. Anh nhảy ra khỏi giường, chạy đến chỗ Tiêu Phong kéo Tiêu Phong. 

"Mau lên, lần này nếu muốn thắng nhiều nhất, ta cho ngươi hôn ta, ta cam đoan lần này sẽ không vỡ nợ."

"Anh đã nợ tôi bốn nụ hôn rồi, sao không hôn một cái trước rồi hôn tiếp? Bằng không tôi không chơi đâu." Tiêu Phong làm ra thái độ “Nếu không cho tôi hôn, tôi sẽ không chơi.” Anh mỉm cười nhìn người đẹp lo lắng. 

“Được rồi, hãy coi nó như một lợi thế thôi.” Lindy cắn môi, hơi đưa đầu lại gần. 

Trong lúc Tiêu Phong chờ đợi nụ hôn ngọt ngào của cô, Lindy cười ranh mãnh, duỗi đầu ngón tay trắng nõn mềm mại chạm vào môi cô, sau đó áp môi vào miệng Tiêu Phong. "Được rồi bây giờ, chúng ta hãy làm lại lần nữa."

"Này, sao em không lừa dối đi? Sao chúng ta có thể thân mật như vậy được?" Tiêu Phong chán nản hét lên. 

"Tôi không quan tâm. Dù sao tôi cũng đã hôn cậu rồi, cậu phải tiếp tục chơi với tôi, nếu không cậu sẽ không giữ lời." Lindy nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, kéo ra với nụ cười tự hào. 

"Bạn đang chơi để làm gì? Bạn có vui không?" Hoàng Lôi bưng khay thuốc đi vào, nhìn thấy Tiêu Phong sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia dịu dàng. 

"Tiểu Phong, ngươi uống thuốc đã đến giờ rồi." Hoàng Lỗi đặt khay thuốc trong tay xuống, cẩn thận rót nước sôi cho Tiêu Phong rồi đưa thuốc cho anh. 

"Tôi đã ổn rồi phải không? Tại sao tôi vẫn cần uống thuốc?" Tiêu Phong nhìn đống thuốc trong khay thuốc, cau mày hỏi Hoàng Lỗi. 

"Những loại thuốc này đều có tác dụng chống viêm, mặc dù ngươi cơ bản đã khỏi bệnh, nhưng vẫn cần phải uống thuốc, ngươi ngoan ngoãn uống thuốc, ta sẽ tiêm cho Lindy." Hoàng Lôi nhẹ nhàng nói với Tiêu Phong, đồng thời khéo léo cầm ống tiêm trong khay thuốc lên để trộn thuốc. 

"Ồ, đó không phải là đâm vào mông cô ấy." Tiêu Phong hưng phấn, vươn cổ chờ đợi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Thật không biết xấu hổ!" Lindy cười mắng Tiêu Phong, đỏ mặt quay đi. 

"Không muốn nhìn thì đừng nhìn, nơi đó có bảo vật." Tiêu Phong quay đầu lại mỉa mai. 

"Haiz! Không nghiêm trọng đâu." Lindy mím cái miệng đỏ bừng và mắng cô với khuôn mặt ửng hồng. 

Sau khi Hoàng Lỗi tiêm cho Lindy xong, cô quay lại chỗ Tiêu Phong, nhìn anh uống thuốc rồi cầm khay thuốc rời đi. 

Đương nhiên, Tiêu Phong sẽ không quên làm việc đó. Khi Lindy không chú ý, anh vuốt ve đùi Hoàng Lỗi một lúc, cho đến khi mặt Hoàng Lỗi đỏ bừng, lông mày trìu mến mới dừng lại. 

Sau khi Hoàng Lỗi đi ra ngoài, Lindy ngượng ngùng đi tới, mái tóc xõa xuống vai mang theo vẻ tươi tắn quyến rũ, khiến cô trông càng thêm thanh tú. 

"Bạn chưa thể chơi cờ vua được à?" Cô cúi đầu và vuốt mái tóc dài quanh eo. Cô gái xinh đẹp với đôi mắt hình quả hạnh và đôi má hồng đào có thân hình mới trưởng thành rất hấp dẫn. 

"Không được nữa, dù có thua cũng không thừa nhận." Tiêu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô, trong lòng cảm thấy nóng rát.

Bắt gặp ánh mắt của Tiêu Phong, Lindy cúi đầu, đỏ mặt, dùng đôi tay trắng nõn vặn vẹo quần áo, trầm giọng nói: "Lần này... lần này... anh thắng... em nhất định sẽ hôn anh."

Giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe. Chiếc váy hơi nứt để lộ chiếc cổ hồng hào và bộ ngực đầy gợi cảm với làn da và cơ ngực trong suốt như pha lê, mơ hồ hiện rõ những đường nét uyển chuyển uyển chuyển của hạt tiêu và sữa. 

Mùi thơm đặc trưng của cơ thể cô gái lọt vào mũi anh. Đối mặt với sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, Tiêu Phong không khỏi hưng phấn. Anh không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu chơi cờ với cô trong sự bàng hoàng. 

Chỉ là hắn lơ đãng, chơi cờ không có tổ chức nên nhanh chóng thua trận. 

Lâm Địch mỉm cười với Tiêu Phong, lông mi đen dài hình quạt khẽ lóe lên, đôi mắt to sáng lên như đang nói chuyện, cô đưa bàn tay nhỏ như ngọc ra, gãi thật mạnh vào mũi Tiêu Phong. 

"Không phải ngươi rất mạnh sao? Tại sao ngươi không thể đánh bại ta? Vậy ngươi không cách nào có thể hôn ta." Đôi mắt to của Lindy sâu thẳm như đại dương, trên khuôn miệng nhỏ nhắn xinh xắn nở một nụ cười nghịch ngợm, không chút kiêng dè nhìn chằm chằm Tiêu Phong. 

Chiếc mũi thẳng xinh đẹp, khuôn miệng anh đào cong, khóe miệng hơi nhếch lên và nụ cười ngay cả khi không cười. Xương cốt trong suốt và đôi má hồng hào khiến Tiêu Phong thực sự muốn cắn một miếng. 

"Ngươi bộ dạng này muốn ta làm gì? Rõ ràng là bẫy mật, cho dù ngươi có thua thì ta cũng không chấp nhận." Tiêu Phong bất đắc dĩ hét lên. 

Nghe Tiêu Phong nói như vậy, Lâm Địch cười nhẹ, lấy tay che miệng, đôi mắt to sáng nhìn Tiêu Phong, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rạng rỡ, hai má lúm đồng tiền hiện lên, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại duỗi ra còng, đè lên vai Tiêu Phong, tập trung vào Tiêu Phong với một nụ cười kỳ dị, nhẹ giọng thì thầm: “Vậy ngươi có thích không?” Nói xong, bàn tay mập mạp mịn màng của cô cởi quần áo ra, lộ ra một ít bộ ngực trong suốt như pha lê. 

Tiêu Phong ngẩng đầu như heo, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng của cô, đầy dục vọng nói: “Nếu em thích cô ấy thì lại đây để anh hôn em.”

"Ha ha, ngươi muốn hôn ta, trước tiên phải chiếm được ta mới nói chuyện." Đôi mắt to của Lindy chớp chớp, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và quyến rũ. 

"Điều đó không dễ dàng đâu, cứ chờ được tôi hôn." Tiêu Phong bình tĩnh trở lại chiến đấu. 

Lần này Tiêu Phong vẻ mặt bình tĩnh như nước, phớt lờ bẫy sắc đẹp của Lindy, nhanh chóng giết chết Lindy, vứt bỏ áo giáp và áo giáp của cô, dễ dàng đánh bại sự phản kháng ngoan cường của cô. 

“Nào, để anh hôn em…” Tiêu Phong dang rộng vòng tay, trên mặt mang theo vẻ biến thái, lao về phía tiểu mỹ nhân. 

Lindy cười khúc khích và nhẹ nhàng chạy đi. Cô hơi vặn eo, đung đưa cặp hông đầy đặn và bộ ngực gợn sóng. Cô cất lên thanh âm như tiếng chuông bạc: “Nào, đến hôn em đi.” Cô ấy nói với một nụ cười ngọt ngào ở khóe miệng, và nheo mắt nhìn Tiêu Phong bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Được rồi, ngươi là cố ý lừa gạt sao? Chờ ta bắt được ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào." Tiêu Phong nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung ác. 

"Được rồi, tại sao tôi không đầu hàng?" Lindy lại đi tới, đưa tay ôm lấy vai và cổ Tiêu Phong, hương thơm xông thẳng vào mũi hắn. 

Anh nhắm mắt lại, nhếch cái miệng nhỏ lên cười nửa miệng: "Hôn...hôn!"

Tiêu Phong lợi dụng lúc này ôm eo Lindy, tựa đầu vào bộ ngực hơi lồi lõm của cô, tay phải ôm chặt eo cô, áp má mình vào gò má hồng hào của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Đôi môi bốc lửa của Lindy khẽ run lên, cô theo bản năng có chút vùng vẫy, mơ hồ lẩm bẩm: "Không... không thể... anh... tệ quá..."

Ngửi được mùi hương kích thích tư duy phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lindy, Tiêu Phong chậm rãi rời môi, hài lòng thở dài: "Thơm quá..."

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và rụt rè của Lindy, Tiêu Phong không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

“Bụp” một tiếng, Lindy vỗ vỗ Tiêu Phong bàn tay đang di chuyển quanh ngực hắn, thở hổn hển nói: “Ngươi... tay của ngươi thật ghê tởm…”

Tiêu Phong đưa tay nâng khuôn mặt đỏ bừng của Lindy lên, nhẹ giọng nói: “Em thật xinh đẹp… Anh thích quá…”

Lâm Địch bị ánh mắt nóng bỏng của Tiêu Phong làm cho bối rối. Cô cảm thấy đôi mắt của Tiêu Phong cũng sâu thẳm và quyến rũ như bầu trời đêm, đầy vẻ quyến rũ say đắm. Cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, vươn tay ôm lấy eo Tiêu Phong, ôm cơ thể thanh tú của mình vào lòng anh, áp đôi má hồng hào vào ngực anh, nhắm mắt lại, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của Tiêu Phong. 

Nàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhỏ giọng như muỗi hỏi: "Lời ngươi nói có phải là sự thật không?"

Tiêu Phong ôm lấy eo thon của anh, vùi đầu nhỏ của Lindy vào ngực anh, cố ý trêu chọc cô: “Ồ, anh nói cái gì cơ?”

"Tôi ghét nó, bạn vừa nói điều đó." Lindy đỏ mặt, vặn eo làm điệu bộ, giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình dưới vai Tiêu Phong. 

"Tất nhiên những gì tôi nói là sự thật." Tiêu Phong tiến tới kéo mặt cô. 

Lindy kéo tay Tiêu Phong ra, đặt lên eo Tiểu Man, nhỏ giọng thì thầm vào tai Tiêu Phong: “Em muốn anh… anh nói lại lần nữa đi.”

Tiêu Phong cúi đầu hôn lên đôi môi đang mong đợi của cô mà không giải thích. 

Lindy xấu hổ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng mở miệng hôn lại Tiêu Phong, say sưa thì thầm: "Tiểu Phong... Ta sợ... Ta sợ ngươi sẽ lừa dối ta..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói dối bạn." Tiêu Phong mỉm cười vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve nách cô. 

Lâm Địch dựa vào Tiêu Phong, ngọt ngào mỉm cười, sau đó cô ngã vào trong ngực anh, vặn eo nhìn Tiêu Phong đầy khiêu khích. 

Bàn tay của Tiêu Phong nấn ná trên ngực cô. 

Trong lúc hai người đang ân ái, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân giòn giã, khiến hai người sợ hãi vội vàng tách ra trở về giường của mình. 

Hai người vừa ngồi xuống, cửa phòng bệnh mở ra, Tiểu Nhạc Nhi như một chú chim vui vẻ lao vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Tình yêu của con gái

"Bố, hôm nay bố cảm thấy thế nào?" Tiểu Nhạc Nhi lao tới trước giường Tiêu Phong, nũng nịu hỏi. 

Nhìn thấy Nhạc Nhi đi vào, Tiêu Phong liền biết có chuyện gì đó không ổn. Anh ta liếc nhìn Lindy với lương tâm cắn rứt, phát hiện ra Lindy đã đang nhìn anh ta với vẻ mặt khó hiểu, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Tiêu Phong cười khổ, nháy mắt với cô, ra hiệu sau này sẽ giải thích với cô. 

Sau đó, ông âu yếm nhéo chiếc mũi xinh xắn của con gái, cười nói: “Bố cơ bản đã khỏi bệnh rồi, con không cần phải ở đây với bố mãi đâu.”

"Hừ, bố không cho chúng ta đi cùng là vì muốn ở đây đón gái dễ dàng hơn. Dì nói ngươi càng ngày càng không thành thật, chuyên dụ dỗ cô y tá xinh đẹp ở đây. Cẩn thận, ta sẽ nói cho tỷ tỷ Giai Giai." Tiểu Lạc Nhĩ đã tàn nhẫn vạch trần hành vi xấu của Tiểu Phong. 

"Le'er, con nói bố như vậy à? Hiện tại có người tới, con phải giữ thể diện cho bố." Tiêu Phong lúng túng sờ mũi, thì thầm vào tai Nhạc Nhi. 

Lúc này Tiểu Leer mới chú ý tới Lindy ở giường bên cạnh, có chút khó hiểu nói: "Bố, cô em gái xinh đẹp này là ai vậy? Cô ấy cũng là bệnh nhân à? Tại sao lại nhận vào phòng bệnh này? Đây không phải là phòng bệnh cao cấp riêng biệt sao?"

Tiêu Phong cười nói: “Nhi Nhi, đây là chị Lindy của anh. Bởi vì bây giờ khu cao cấp có chút căng thẳng, bố cũng sắp xuất viện nên bác sĩ Tô đã sắp xếp cho chị Lindy và bố ở cùng phòng.”

"Ồ, vậy đó." Tiểu Lạc Nhĩ gật đầu và mỉm cười ngọt ngào với Lindy: "Xin chào, chị Lindy, tôi tên là Tiểu Lạc Nhĩ, chị, chị thật xinh đẹp."

Khi Lindy nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Tiêu Leer, anh đã sớm quên mất sự bất mãn của mình đối với Tiêu Phong. Anh ấy mỉm cười và nói vui vẻ: "Chào Leer, bạn thật xinh đẹp. Bạn có biết chơi cờ không? Chúng ta chơi cờ nhé?"

"Được rồi được rồi, anh lo lắng đi cùng bố tới đây sẽ nhàm chán. Bây giờ có em ở bên anh thì tốt quá, chị à." Tiểu Lạc Nhĩ hào hứng chạy tới chơi cờ với Lindy.

Tiêu Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy hai cô gái rất hợp nhau. Anh ngồi sang một bên mỉm cười nhìn hai người chơi cờ, đồng thời nghĩ cách giải thích mối quan hệ của mình với Leer cho Lindy. 

Sau bữa trưa, Lindy ngồi xếp bằng đối diện với Tiểu Lạc Nhĩ trong khi Tiểu Lạc Nhĩ tiếp tục chơi cờ một cách rất hứng thú. Tiêu Tiểu Tình đi tới phòng bệnh, nhìn thấy ba người đang chơi cờ vui vẻ. Cô hơi choáng váng trong giây lát. Cô cuối cùng cũng hiểu ra sau khi nghe Tiêu Phong giải thích. 

Nhìn thấy Tiêu Phong cơ bản đã bình phục, Tiêu Tiểu Tình hoàn toàn buông bỏ lo lắng. Cô cùng Tiêu Phong nói chuyện thêm vài câu rồi rời đi trở về công ty. 

"Dì ơi, dì có quay lại công ty không?" Tiểu Lạc Nhĩ ngẩng đầu lên và hỏi khi nhìn thấy Tiểu Tiểu Thanh rời đi. 

"Đúng vậy, Leer, ngươi có muốn cùng dì ngươi tới công ty của ta chơi không? Cha ngươi đến đây không cần có người đi cùng." Tiêu Hiểu Tình nhìn Leer cười nói. 

Tiểu Nhạc Nhi do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Không sao, ở đây ngột ngạt quá, thuốc khử trùng trong phòng bệnh không có mùi dễ chịu chút nào."

Sau khi Tiêu Tiểu Tình cùng Tiêu Nhạc rời đi, trong phòng chỉ còn lại Tiêu Phong và Lâm Địch. 

Lindy lườm Tiêu Phong rồi nằm xuống giường, quay lưng về phía Tiêu Phong. Cô ấy rõ ràng vẫn còn tức giận vì lời nói dối của Tiêu Phong.

Tiêu Phong nhảy xuống giường, đến bên giường Lindy, ngồi xuống phía sau Lindy, tựa đầu về phía trước mỉm cười với Lindy: "Sao vậy? Em giận ai à? Nhìn cái miệng nhỏ này, có thể treo chai dầu lên đó."

"Đại lừa đảo, tránh xa tôi ra, tôi không muốn nhìn thấy anh." Lindy đứng dậy đẩy Tiêu Phong rồi lại nằm xuống. 

Tiêu Phong đưa tay đặt lên vai Lindi, giả vờ ủy khuất nói: "Tiểu Địch, anh không cố ý giấu em, anh thật sự có khó khăn."

"Không, cút đi. Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh, kẻ nói dối lớn." Lindy lắc lắc vai, thấy không thể hất tay Tiêu Phong ra, cô chỉ lấy tay bịt tai lại, nhắm mắt lại không nghe Tiêu Phong nói. 

Tiêu Phong thấy vậy trợn mắt, giả vờ thất vọng thở dài, buông Lindy vai ra, đứng dậy trở về giường của mình, thất vọng nói: "Quên đi, Tiểu Địch, nếu ngươi không muốn nghe ta giải thích, vậy ta cũng sẽ không ép buộc. Dù sao giữa chúng ta cũng không có khả năng, cho nên ta tốt nhất không nên chọc tức ngươi, sau này ngươi sẽ trách cứ ta."

Lindy mặc dù bịt tai lại nhưng vẫn âm thầm nghe được lời nói của Tiêu Phong. Nghe được Tiêu Phong nói như vậy, nàng đột nhiên trở nên lo lắng. Chờ một lúc, cô phát hiện Tiêu Phong đã ngừng nói chuyện. Cô không khỏi đứng lên, quay đầu nhìn Tiêu Phong nói: “Anh thật sự gặp khó khăn gì sao?”

"Quên đi, tốt nhất tôi không nên nói ra, kẻo anh lại cho rằng tôi lại lừa dối anh." Tiêu Phong nằm xuống, vẻ mặt thất vọng. 

"Được, được, ta tin ngươi là như vậy, nhưng ngươi phải nói cho ta biết khó khăn của ngươi là gì. Nếu ta tin, ta sẽ tha thứ cho ngươi lần này giấu ta." Lindy vừa nói vừa đứng dậy chạy tới ngồi cạnh Tiêu Phong. 

"Dù sao cô ấy vẫn là một cô bé thiếu kinh nghiệm trong thế giới này, ngay cả chiến lược rút lui để tiến lên cũng không nhìn ra được." Tiêu Phong trong lòng cười đắc ý, nhưng ngoài mặt lại lộ ra vẻ mặt chán nản, nhìn lại không đành lòng. Anh thấp giọng kể cho Lindy nghe về mối tình đầu của mình, khiến mắt Lindy đỏ hoe và suýt rơi nước mắt. 

"Anh Tiêu Phong, hóa ra anh còn có trải nghiệm như vậy, tôi chỉ trách nhầm anh thôi." Lindy xấu hổ nói. 

"Vậy ngươi còn trách ta giấu ngươi sao?" Tiêu Phong nhìn cô hỏi.

"Được rồi được rồi, vừa rồi không phải tôi xin lỗi sao? Tôi đã bảo là tôi trách nhầm người rồi." Lindy có hành động nịnh nọt với Tiêu Phong.

"Chỉ cần ngươi không trách ta, ta liền yên tâm." Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực cười nói với Lindy. 

"Anh Tiêu Phong, nếu vừa rồi em làm vậy với anh, anh có còn thích em không?" Lindy thấp giọng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tiêu Phong liếc nhìn Lâm Địch, cố ý thở dài nói: "Tiểu Địch, mặc dù anh rất thích em, nhưng chúng ta không thể ở bên nhau được. Chưa kể anh lớn hơn em rất nhiều, hẳn là em đã nghe Nhạc Nhi nói rằng anh cũng có bạn gái, điều này em không thể chấp nhận được. Cho nên chúng ta chỉ có thể là bạn bè bình thường."

"Tôi không quan tâm, tôi cũng muốn làm bạn gái của anh, chỉ cần anh một ngày chưa kết hôn, tôi có thể tranh giành với cô ấy." Lindy nói không chịu thua kém.

"Em có chắc chắn muốn làm bạn gái của anh không? Em phải biết làm bạn gái cần phải thực hiện rất nhiều trách nhiệm!" Tiêu Phong cười ranh mãnh, bồn chồn nhìn Lindy. 

Khi Lâm Địch nhìn thấy Tiêu Phong thỉnh thoảng nhìn bộ ngực trắng nõn quyến rũ trên ngực mình qua cổ áo bệnh viện, cô không khỏi đỏ mặt, nhướng mày nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

Mặt cô đỏ bừng, cô liếc nhìn Tiêu Phong với ánh mắt rất khó chịu. Tiêu Phong nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô vào trong lòng. 

Lindy ngượng ngùng nói: "Anh... anh đang làm gì vậy?" Tuy nói như vậy nhưng hắn lại vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, áp sát vào cơ thể Tiêu Phong. 

Đôi mắt to quyến rũ nhìn Tiêu Phong, sau đó ngượng ngùng trốn tránh dưới ánh mắt của Tiêu Phong, nửa ngẩng mặt nhìn về phía mái nhà. Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào đẹp đến chói mắt. 

"Tôi có dễ thương không?" Cô cười nửa miệng hỏi Tiêu Phong. Tiêu Phong hơi giơ tay trái lên, xuyên qua áo ngực chạm vào đỉnh cao săn chắc của cô gái. Lindy mặt đỏ lên, thân hình cong cong khẽ run lên. Cô hít một hơi thật sâu để kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, lặng lẽ để Tiêu Phong chạm vào mình. 

Tiêu Phong vòng tay ôm lấy eo thon của Lindy, ngồi lên đùi anh. 

Với bàn tay phải vuốt ve khuôn mặt hồng hào và mái tóc đen dài ngang lưng, biểu cảm trên khuôn mặt Lindy càng trở nên duyên dáng và cảm động hơn. 

Tiêu Phong đặt tay lên đùi cô, vuốt ve theo đường cong tròn. 

"Không... lát nữa bác sĩ sẽ đến kiểm tra phòng bệnh." Lâm Địch tuột khỏi vòng tay Tiêu Phong. 

Tiêu Phong vòng tay qua vai Lindy, nâng khuôn mặt đỏ bừng của cô lên, quyến rũ nói: “Tối nay thì sao?”

Nghe được lời nói mê hoặc của Tiêu Phong, trong mắt Lindy nhất thời hiện lên một tia mờ mịt, cô không khỏi ngượng ngùng gật đầu hôn lên cổ Tiêu Phong. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy dáng người xinh đẹp và vẻ ngoài rụt rè của Lâm Địch, anh ta không thể chịu đựng được sự thôi thúc của dục vọng, đưa tay chạm vào khuôn mặt của Lâm Địch. 

Lâm Địch ngượng ngùng muốn quay người đi, nhưng Tiêu Phong lại vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Lâm Địch, hôn lên má cô. 

Lực ma sát của bàn tay Lâm Đệ Tô trên ngực cô khiến vùng nhạy cảm của Tiểu Phong đột nhiên đứng lên. 

Lindy cảm nhận được sự thay đổi của Tiêu Phong, xấu hổ đẩy Tiêu Phong ra: “Anh thật tệ.” Nói xong, anh quay người lại và trở về giường. 

"Thật là xấu hổ khi làm trò nghịch ngợm giữa ban ngày." Giọng điệu hơi tức giận của Lindy đầy vẻ làm nũng. 

Màn đêm cuối cùng cũng buông xuống, trong thời gian dài chờ đợi, Tiêu Phong cảm thấy có điều gì đó khó khăn. Nghĩ đến có thể ngay lập tức nếm được mùi thơm, Tiêu Phong không khỏi hưng phấn. 

Sau bữa tối, Tiêu Phong và Lindy không nói một lời trò chuyện, đợi đêm khuya về. 

Cô thực sự đã ngủ thiếp đi khi dựa vào giường và trái tim Tiêu Phong đập thình thịch khi nhìn thấy trạng thái ngủ của cô. 

Cô nửa người dựa vào giường, đôi má hồng đào lấp lánh, khuôn miệng anh đào cong lên mỉm cười khiến người ta yêu mến. 

Đôi lông mày cong, hàng mi đen dài hình quạt che đi đôi mắt sâu như vực sâu, chiếc mũi được chạm khắc tinh xảo khiến đường nét khuôn mặt càng thêm nổi bật. 

Sau khi cởi bỏ bộ đồ bệnh viện, bộ đồ ngủ bó sát khiến những đường cong trên cơ thể cô càng nổi bật hơn. Cô ấy cao hơn mức bình thường và nhỏ bé nếu đáng lẽ phải như vậy. Tuy cô ấy không bụ bẫm nhưng cô ấy vừa phải.

Vòng eo nhỏ nhắn của cô chỉ lớn hơn một nắm tay và đôi tay nhỏ bé đặt trên đầu gối. Cô thở dài và lặng lẽ, bộ ngực cao lớn và rắn chắc của cô phập phồng nhịp nhàng.

Tiêu Phong muốn đánh thức cô mấy lần, lại không đành lòng quấy rầy giấc ngủ ngọt ngào của cô. Anh đứng một lúc lâu và nhìn vào bóng tối. Anh cúi xuống, hương thơm lay động lòng người từ lỗ mũi xông thẳng vào tâm trí. 

“Lindy, tỉnh lại đi…” Tiêu Phong nhẹ nhàng gọi.

Lindy đột nhiên tỉnh dậy, nhảy dựng lên, suýt chút nữa đụng phải Tiêu Phong: "A! Sao ta lại ngủ quên?" Cô ngượng ngùng nói, đôi mắt sáng như hồ nước nhìn Tiêu Phong dịu dàng, lộ rõ ​​vẻ khao khát. 

Thân hình đầy đặn và cân đối của cô gái cùng giọng nói và nụ cười nghịch ngợm, dễ thương toát ra sức cám dỗ mạnh mẽ đối với Tiểu Phong. 

Con cặc của Tiêu Phong sưng tấy đến mức đau nhức. Anh ngồi trên giường cô và bao bọc cơ thể mình bằng cơ thể cô. Cô nằm ở bên trong giường, đối mặt với Tiêu Phong. Bộ ngực co giãn của cô gái áp vào cánh tay của Tiêu Phong, khiến trái tim Tiêu Phong ngứa ngáy. Anh đặt tay lên vai cô và nhìn chằm chằm vào đôi mắt cô trong veo như vực sâu. 

"Anh rất thích em, em có thích anh không?" Tiêu Phong nhẹ nhàng hỏi. 

Lindy ngượng ngùng đỏ mặt, lẩm bẩm làm nũng: "Em thật ngu ngốc, nếu anh không thích em thì anh đã đuổi em ra ngoài rồi." Nghe được lời thổ lộ của cô, Tiêu Phong không khỏi ôm chặt lấy cô, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào có chút run rẩy của cô. 

"À... ừm" Giọng nói của Lindy thật sự rất hấp dẫn. 

Tiêu Phong đưa lưỡi vào trong miệng thơm của cô, "A... a... ừm" rồi nhẹ nhàng chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, "A... a." Lindy trở nên phấn khích. 

Anh đưa lưỡi quấn quanh lưỡi Tiêu Phong: "Ừm... à..." Lindy chậm rãi đưa lưỡi mình vào miệng Tiêu Phong, để anh mút. 

Khi miệng Tiêu Phong và Lindy tách ra, nước bọt của họ hòa vào nhau tạo thành một đường. 

Lindy mặt đỏ bừng: "Thật thoải mái... hóa ra hôn thật thoải mái." Lindy vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy mặt Tiêu Phong, không ngừng hôn lên mặt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lại liếm đôi môi hồng hào, tay trái nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực hơi lồi của cô, "Ừm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng lúc càng cao, núm vú nhỏ nhắn trên đỉnh ngực dần cứng lại, đẩy chiếc váy ngủ mỏng manh lên. 

Tiêu Phong dùng ngón tay véo đỉnh ngực cô, xoa xoa xoa xoa: "Ừm...ah...ah...ah..." Anh đưa tay phải đến đùi cô, đút vào ống quần của cô, chạm vào làn da mịn màng. 

Cơ thể mảnh khảnh, nhạy cảm của Lindy rung lên như bị điện giật: “Ừ,” cô khẽ rên lên. 

Bàn tay Tiêu Phong chậm rãi di chuyển trên cặp đùi mịn màng của cô, "Ừm... hừm..." Lindy liên tục thở hổn hển. Tiêu Phong nhấc đôi chân cân đối của Lindy lên trước mặt, nhìn đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô, cúi đầu liếm ngón chân cô qua đôi tất thơm ngát. 

"A... không... a..." Lindy ngượng ngùng rên rỉ, một tia tình yêu chảy ra, thấm ướt quần lót của cô. Những ngón tay của Tiêu Phong vừa chạm tới xương mu và tìm thấy cô. Dường như chân cô bị Tiêu Phong liếm, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"Trời ướt quá. Cậu bị sao vậy?" Tiêu Phong ấn ngón tay vào chiếc quần lót mỏng của cô, vẽ những vòng tròn dọc theo vết ướt, "A... em tệ quá... a... anh không đến." Lindy vặn vẹo lo lắng. 

Tiêu Phong ôm Lindy vào lòng. Ôn Nhuận Mạn cảm nhận được làn da mềm mại của mình xuyên qua bộ quần áo, trắng nõn, mịn màng và co giãn. Lâm Địch bỗng nhiên bị Tiêu Phong ôm vào lòng, không khỏi kêu lên một tiếng trầm thấp “嘤咛”. 

Lập tức, thân thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn, cô nằm trong vòng tay Tiêu Phong như mất hết sức lực. 

Tiêu Phong rõ ràng cảm giác được hai cục thịt đè lên ngực mình. Nhịp tim hưng phấn của Lindy truyền từ bộ ngực gần gũi với Tiêu Phong đến cơ thể Tiêu Phong, bộ ngực co giãn khẽ run lên. 

Tiêu Phong hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp của Lindy lên. Đôi má Lindy ửng đỏ như đám mây đỏ. Lindy nhanh chóng nhắm mắt lại để giấu đi sự ngượng ngùng của mình. Lông mi cô run rẩy, cô xấu hổ muốn cúi đầu xuống. Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào của cô ấy sáng như một quả anh đào ngọt ngào. Cứ thế, Tiêu Phong cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Lindi, dùng lưỡi cọ xát vào môi cô. Lindy hô hấp gấp gáp, bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Phong trên lưng. Cơ thể mềm mại không xương của anh vặn vẹo, anh rên rỉ đứt quãng "Hmm... ừm". 

Tiêu Phong đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Lindy, khuấy động. 

Sau đó anh bơi về phía tai, cổ và vai của Lindy. 

Lindy ngửa đầu ra sau hết sức có thể, cơ thể cô run rẩy và thở hổn hển. Tiêu Phong hơi hé ra phía trước Lindy, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Lindy duỗi đôi tay mềm mại ôm lấy cổ Tiêu Phong, đặt lên chân Tiêu Phong. 

Mái tóc đen dài nửa dài của cô ấy xõa tung, cơ thể trắng trẻo và dịu dàng lộ ra từ bộ đồ ngủ rải rác trông trong trẻo như pha lê. 

Để lộ những đường cong quyến rũ nhất của cô, Tiêu Phong dùng tay phải cởi cúc áo ngủ của cô, để lộ bộ ngực trắng như mỡ cừu. Bộ ngực của cô nhô ra dưới chiếc áo lót mỏng, những hạt cườm đỏ tươi trên ngực cô tỏa sáng rực rỡ. 

Tiêu Phong kéo áo ngực xuống đến bụng dưới, vòng eo nhỏ nhắn run lên sung sướng. Tiêu Phong hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn của cô, vùi đầu vào ngực cô, lẩm bẩm: “Ôi, thơm quá.”

Cô vùng vẫy, nói nhanh và ngượng ngùng: "Anh... anh... tốt hay xấu..."

Giọng nói béo ngậy và từ tính khiến Tiêu Phong bừng cháy ham muốn.

Anh đưa tay tóm lấy chiếc quần lót của cô kéo xuống, bộ phận âm đạo căng mọng mềm mại mang theo mùi thơm cơ thể của cô gái hiện ra trước mắt anh. Lindy say khướt nằm trần truồng trên giường, nhắm chặt mắt, dùng đôi tay nhỏ bé che ngực và âm đạo. 

Hai tay Tiêu Phong nhàn nhã vuốt ve cơ thể trần trụi của Lindy, không vội gỡ bàn tay che đậy ra, gãi gãi mép ngực, đùi trong và dưới rốn của cô ở những nơi mà bàn tay nhỏ bé của cô không thể che được. 

Dưới sự đụng chạm dịu dàng của Tiêu Phong, Lindy không khỏi khẽ ấn bàn tay đang che ngực mình một tiếng “Ồ” rồi chậm rãi đưa tay xoa xoa ngực cô. 

“Ừm…” Giữa tiếng rên rỉ quyến rũ, bàn tay của Lindy che kín vùng kín của cô không khỏi cong ngón tay gãi. 

“A…” Lindy không khỏi rùng mình khi ngón tay chạm vào âm vật hơi ẩm và cứng của mình.

Mọi động tác không tự chủ đều bị Tiêu Phong nhìn thấy. Tiêu Phong nhẹ nhàng đẩy bàn tay nhỏ bé của Lindy ra, há miệng ngậm núm vú sưng tấy cứng ngắc trên bộ ngực nhỏ nhắn, dùng tay trái chơi đùa với môi âm hộ bên ngoài cửa âm đạo ấm áp, tay phải kéo bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Lindy ôm lấy con cặc. 

Lindy ngượng ngùng ôm lấy con cặc, vô thức siết chặt tay: "Nó...lớn quá..."

Lindy nhìn chằm chằm vào dương vật nóng bỏng của Tiêu Phong, nửa xấu hổ nửa kinh hãi. Cô vòng quanh con cặc ấm áp bằng những ngón tay mát lạnh của mình. Tiêu Phong ngậm đầu vú nhỏ nhắn của Lindy vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm, cắn hoặc mút thật mạnh. Lindy phớt lờ sự dè dặt của cô gái và rên rỉ một cách tục tĩu. 

Những làn sóng nước ép tình yêu trào ra khỏi âm đạo ấm áp khiến nó được bôi trơn và bôi trơn. 

"A... a..." Lindy rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng run rẩy, bàn tay cầm cặc lúc siết chặt rồi buông lỏng, khiến cặc Tiêu Phong dường như sưng lên rất nhiều. 

Tiêu Phong dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của Lindy và đưa lưỡi chạm vào đôi môi đáng yêu của cô. Cửa âm đạo đã ướt đẫm. 

"Ừm... à... đằng kia..." Sau khi Tiêu Phong dùng lưỡi liếm âm vật của mình, cơ thể mảnh khảnh của Lindy vặn vẹo dữ dội, nước tình tiết ra rất dính. 

"Ahhh...Anh Feng...Em yêu anh..." Lindy quên mất rên rỉ. 

Tiêu Phong xoay người, dang đôi chân thon dài của Lindy sang trái phải, ôm con cặc của anh áp vào cửa âm đạo. 

Quy đầu ép mở môi âm hộ và ấn vào âm vật. Lindy vặn eo đẩy khe lên trên, con cặc "mịn màng" được nhẹ nhàng đưa vào nửa quy đầu. 

“A” Cảm giác nhức nhối khiến Lindy lập tức hạ eo rút lui. 

Tiêu Phong cảm giác như cặc mình bị hút rồi "nhổ ra". Anh lập tức hạ eo xuống và đẩy cặc của mình vào trong lỗ một lần nữa. 

Với một tiếng “bốp”, quy đầu ép chặt vào khe thịt của Lindy. 

"A..." Lindy dùng đôi tay nhỏ bé ấn chặt đùi Tiêu Phong, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ lỗ mũi: "Ahhh...hmm, đau quá...ahhh..."

Tiêu Phong từ từ đưa eo và bụng lại gần. Con cặc từ từ được đưa vào âm đạo chật hẹp của Lindy. So với hoàn cảnh đau đớn của Lindy, Tiêu Phong lại tràn ngập khoái cảm kích thích. 

"A... ừm, sao có thể... to như vậy..." Con cặc tiến sâu vào trong âm đạo, đột nhiên Tiêu Phong cảm giác quy đầu đã xuyên thủng một lớp màng thịt mỏng, ban đầu cảm giác được sức phản kháng đã biến mất. 

"A...ah...không...ừm...đau quá..." Một tiếng rên rỉ lẫn hơi thở phát ra từ miệng Lindy. 

"Không thể nào, ngươi kỳ thật là..." Tiêu Phong không thể tin được. 

Tiêu Phong từ từ đẩy dương vật của mình ra vào và chú ý đến phản ứng của cô. Tiêu Phong mặc dù không muốn làm Lâm Địch đau đớn, nhưng đau đớn là điều không thể tránh khỏi. 

"Anh nghĩ sao, anh có nghĩ tôi là một con đĩ nhỏ không?" Biểu hiện của Lindy thay đổi một cách tinh tế. Rõ ràng có sự không hài lòng trong giọng điệu của anh ta. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng xoay eo và hông, cọ xát quy đầu vào da thịt Lindy. 

Anh cũng không vội đẩy cặc mình vào sâu hơn: “Tôi không có ý đó, chỉ là…” Tiêu Phong thực sự không biết phải nói gì.

"Chỉ là anh đã thắng tôi dễ dàng như vậy sao?" Lindy trong mắt có chút buồn bã: "Anh rất thích em nên muốn hiến thân cho em. Xem ra em không thực sự thích anh."

Một giọt nước mắt pha lê trào ra trong đôi mắt trong veo của anh, đôi vai mịn màng của anh khẽ co giật. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Tiêu Phong cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt đang rơi trên má cô. 

"Đồ ngốc, tại sao tôi lại không thực sự thích cậu?" Thân thể cô gái bên dưới mềm mại như xương, khiến Tiêu Phong cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng của làn da, đặc biệt là hai khối thịt căng mọng áp sát vào ngực cô, có độ đàn hồi vô hạn. 

Tiêu Phong dùng lưỡi cạy hàm răng trắng nõn của Lindy, đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô khuấy động, hút nước bọt ngọt ngào của cô, phát ra âm thanh "tsk...tsk". Nụ hôn nồng cháy khiến Lindy bối rối và mê đắm. 

"Uh ồ...ah ah...không...đừng...ah ah..." Đôi bàn tay nhỏ bé vẫy vẫy một cách ngẫu nhiên. 

"Bạn có muốn dừng lại không?" Tiêu Phong lại hạ nhịp điệu chậm rãi của Bản Cửu xuống. 

"Không... như thế này thì tốt. Ah... ừm... ừm..." Lindy thì thầm với giọng quyến rũ. Những động tác nhẹ nhàng của Tiêu Phong khiến Lindy cảm thấy vết chích dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khó chịu trong âm đạo. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển dương vật của mình, cố gắng dùng hành động này để gãi vào vùng đó, nhưng cặc cô lại trượt sâu hơn vào âm đạo. 

Lindy dùng sức duỗi thẳng eo, cặc từ từ nuốt vào trong âm đạo. Cảm giác căng thẳng ngày một rõ ràng hơn. Những nếp nhăn trên thành âm đạo đang cù vào quy đầu với một nhu động nhẹ, và cô rên rỉ "Huh! Huh" một cách thoải mái. 

Tiêu Phong cảm thấy cặc mình đã chạm đến cuối âm đạo nên nhanh chóng nâng eo lên, rút ​​quy đầu về cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào sâu trong âm đạo. Liên tục trêu chọc dục vọng của Lindy. 

Lindy cảm thấy âm đạo của mình đang dần được lấp đầy, cảm giác sung mãn và thoải mái khiến cô rên rỉ "Hmm... ừm..." Tiêu Phong dang rộng hai chân của Lindy, đặt đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô lên vai anh, dùng tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và nâng chúng lên, con cặc của anh từ từ rút ra hơn một nửa âm đạo của cô do thay đổi tư thế. 

Lindy cảm thấy trống rỗng trong âm đạo và thở dài thất vọng. Tiêu Phong lập tức tiến lên, quy đầu lại đâm sâu vào. Âm đạo của Lindy ngày càng mịn màng hơn, Tiêu Phong đẩy nhanh tốc độ đâm vào. 

Tiếng rên rỉ của Lindy hòa cùng nhịp gà đẩy, “Uh…uhhhh…uhhhhhh…” Tiếng tụng kinh nhịp nhàng, làm tăng thêm niềm vui mùa xuân. 

Vòng eo thon gọn được đẩy lên hết mức có thể, cơ thể thanh tú uốn cong thành một vòng cung biến mất. Khe nằm ở điểm cao nhất của vòng cung. Tiêu Phong ôm chặt cặp mông nhỏ tròn trịa của Lindy, thân dưới của anh áp sát vào đôi mông mềm mại của cô, cặc của anh ấn sâu vào đầu âm đạo của cô.

"À ừm... ừm. Mmm... ừm... ngon quá!" Lindy, người đang bị bao bọc chặt chẽ trong khoái cảm, dường như sắp đạt đến cao trào. 

"Làm ơn... tôi không thể làm được nữa... tôi... sắp đến rồi." Khi Tiêu Phong tiếp tục chạy nước rút, âm đạo của Lindy đột nhiên co rút mạnh mẽ. 

"A... ừ Tiểu Phong... ngươi nhìn xem, hình như có người ở cửa." Cô rên rỉ có chút run rẩy.

“Ở đâu vậy, choáng váng à?” Tiêu Phong ngẩng đầu liếc nhìn cửa sổ quan sát trên cửa. 

"A...không...vừa rồi tôi thực sự nhìn thấy...hình như là bác sĩ Su...không, là bác sĩ Su. Tôi nhận ra kiểu tóc của cô ấy." 

Âm đạo của Lindy co giật và kẹp chặt quy đầu. Anh như muốn hút hết con cặc vào. 

“Không thể nào, cậu có nhìn nhầm không?” Nghĩ đến con cặc của Tô Anh và Tiểu Phong trưởng thành và quyến rũ dường như đã lớn hơn một chút.

"A, sưng quá... a, nhẹ nhàng một chút." Tiêu Phong đẩy mạnh, khiến Lindy có chút xấu hổ. "Thật ngại quá, để cô ấy xem đi, tôi phải làm sao đây?" Lindy xấu hổ lẩm bẩm.

Tiêu Phong bỗng nhiên đẩy về phía trước, toàn bộ cặc của hắn hoàn toàn đi vào trong âm đạo. Lindy đột nhiên nói “Ừm” với giọng điệu đầy hài lòng.

Tiêu Phong nhẹ nhàng ôm eo cô, từ từ ra vào. Lindy có quá nhiều nước ép tình yêu đến nỗi âm đạo của cô vừa nóng vừa ẩm. Tiêu Phong nhìn xuống con cặc sáng bóng từ trong ra ngoài. Khi tốc độ ra vào ngày càng tăng, Lindy không khỏi hét lên: "Thật thoải mái... thật sự rất thoải mái!"

Cái mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô lắc lư qua lại để phù hợp với lực đẩy của con cặc. Để kích thích cô hơn nữa, Tiêu Phong cố tình di chuyển theo hướng ngược lại và đánh cô mạnh hơn. Con gà trống chạm hoàn toàn vào cổ tử cung và ngừng co giật. Quy đầu co lại nhanh chóng, tinh dịch đậm đặc "chichichi" được tiêm vào miệng tử cung mềm mại và ấm áp.

Cảm giác vô cùng thoải mái khi xuất thẳng vào lòng cô gái khiến cơ thể mảnh khảnh của Lindy run lên, cặc của cô lấp đầy toàn bộ âm đạo.

"Hmm... ừm... đã đến lúc cho tôi rồi." Lindy tựa hồ còn chưa thỏa mãn, nàng đưa tay ra sau nắm lấy tay Tiêu Phong, vẫn đung đưa cặp mông xinh đẹp để âm đạo tiếp tục được thỏa mãn.

Ôi chúa ơi. 

Sau khi xuất tinh rồi bơm ra, cô giống như bị hàng nghìn con kiến ​​bò khắp lòng bàn chân. Tiêu Phong vội vàng ôm lấy eo cô không cho cô di chuyển thêm nữa. Lindy nhìn thấy thân trên của Tiêu Phong đầy mồ hôi, lưng bóng loáng.

Ngay khi tôi đang bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào tử cung của mình. Tôi không khỏi thốt lên "ah" và hét lên. Cơ thể tôi nằm mềm mại và “đập” lỏng lẻo xuống giường, cặc và khe hở của tôi cũng tách ra.

“Anh thật ích kỷ, cứ hài lòng với chính mình đi,” Lindy lúc này mới thực sự phản đối. 

"Không được, ngươi khẩu vị lớn như vậy, ta sợ ngươi lần thứ nhất chịu không nổi, cho nên mới đi nhanh như vậy, ngươi nghỉ ngơi đi, ta cho ngươi ăn." Tiêu Phong không khỏi cảm thấy chán nản khi thấy anh lo lắng cơ thể non nớt của cô không chịu nổi nên không kiềm chế được khoái cảm để xuất tinh sớm hơn. Hóa ra là tự chuốc lấy thất bại.

"Anh phải giữ lời." Lindy mím đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ.

"Chúng ta đi tắm nhé? Cậu có dám đi vệ sinh với tôi không?" Tiêu Phong vừa nói vừa xoa ngực Lindy.

"Sợ gì cơ? Chúng ta chỉ tắm chung thôi." Lindy nhẹ nhàng thoát ra khỏi cơ thể Tiêu Phong, chật vật đứng dậy.

"Ối" anh loạng choạng suýt ngã. 

"Ha ha" Tiêu Phong mỉm cười đưa tay đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của nàng. Thấy bạn còn cố khoe khoang, bạn khốn nạn đến mức không thể đứng yên mà vẫn muốn làm. 

"Sao cậu lại cười? Tất cả là lỗi của cậu." Lâm Đệ rên rỉ và đánh Tiểu Phong bằng nắm tay nhỏ bé của mình.

"Tôi cõng cậu nhé?" Lindy gật đầu với nụ cười hiểu biết. 

Đưa tay về phía Tiêu Phong, bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn của cô gái càng trở nên săn chắc hơn do cô giơ tay lên. Tiêu Phong ôm thân hình mảnh khảnh của cô đi tới cửa phòng tắm. Lâm Địch vươn đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình trong vòng tay Tiêu Phong, mở hé cửa, Tiêu Phong bước vào. 

Cô mở cánh cửa kính mờ giữa họ và bước vào.

"Hiện tại ta cũng không sợ hãi, cho dù có người không nhìn thấy bên trong." Cô nhẹ nhàng đặt người xuống và bật vòi hoa sen. Dòng nước ấm phun lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô và chảy xuống dọc theo những đường cong không đều đặn. 

Lông mu thưa thớt của cô ướt đẫm nước và nằm bẹp trên bộ phận mu hơi sưng lên. Tiêu Phong chậm rãi đưa đầu đến gần bộ ngực hơi nhô lên của Lindy, tham lam ngậm lấy đầu nhũ hoa anh đào trong miệng, mút lấy quầng vú màu hồng nhạt. 

Lindy ngượng ngùng đẩy Tiêu Phong ra, trái tim xuân gợn sóng khiến hai má cô đỏ bừng, tựa người vào Tiêu Phong. Tiêu Phong nắm tóc Lindy, tay anh từ từ trượt dọc theo vai cô đến ngực cô, môi nhẹ nhàng liếm lên núm vú đỏ nhạt.

Ngực cô thật mềm mại. Tiêu Phong nhẹ nhàng hôn dọc theo khe hở, còn chưa nhìn rõ âm đạo của Lindy.

Tiêu Phong ngồi xổm xuống, cúi sát vào xương mu của cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lông mu. Thắt lưng của Lindy đột nhiên thẳng lên. Tiêu Phong ấn xuống thêm nữa. Lông mu của Lindy tuy thưa thớt nhưng được sắp xếp gọn gàng và trông rất gợi cảm. Môi âm hộ của cô ấy có màu hồng và dịu dàng. Tiêu Phong nhẹ nhàng dùng ngón trỏ vuốt ve âm vật của Lindy, từ từ mở rộng môi âm hộ đầy cám dỗ, chậm rãi trượt ngón trỏ vào âm đạo để bơm qua lại.

Nước tình của Lindy chảy ra từ đầu ngón tay của Tiêu Phong. Tiêu Phong đầu tiên dùng đầu lưỡi vòng quanh âm vật từ từ rồi nhanh chóng, sau đó bất ngờ liếm môi âm hộ.

"Ồ" Lindy không khỏi kêu lên. Tiêu Phong tiếp tục liếm âm đạo của mình. Cặp đùi thon thả của cô càng ngày càng kẹp chặt hơn, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. Cô dùng răng cắn môi dưới và rên rỉ "ừm... ừm". 

Lindy say mê nhắm mắt lại, đưa tay vuốt ve Tiêu Phong. Tiêu Phong cảm thấy hình như mình muốn chơi đùa với con cặc của Tiêu Phong. Tiêu Phong nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Lindy, kẹp bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô quanh con cặc. 

“A” Lindy tò mò nhìn Tiêu Phong. "Ồ... em thật sự mê hoặc anh. Anh giúp em một tay được không?" Tiêu Phong thấp giọng cầu xin.

"Ghét nó." Mặt Lindy đỏ bừng như quả táo. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô chậm rãi di chuyển, cảm giác ấm áp và ngứa ran ập vào trái tim cô. Những ngón tay của cô linh hoạt vuốt dọc theo mép mũ quy đầu. 

"Bạn có thoải mái không?" Lindy khẽ mỉm cười, Tiêu Phong gật đầu, đột nhiên tốc độ xoa xoa càng nhanh hơn. Tiêu Phong đưa tay lên ngực cô, xoa xoa. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, "Ồ...ohhh, cảm giác thật dễ chịu..." Trong khi Lindy trêu đùa quy đầu, Tiêu Phong dùng tay ôm chặt bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm... ừm... thật thoải mái..." Dòng tình yêu của Lindy gợn sóng, miệng Tiêu Phong ướt đẫm nước tình. Tiêu Phong vẫn đang mút âm đạo của mình. Lindy nhẹ nhàng kéo vai Tiêu Phong, kéo thân thể Tiêu Phong lên. Sau đó hắn quỳ xuống trước mặt Tiêu Phong, đưa đầu hướng về phần thân dưới của Tiêu Phong. Cái miệng đỏ tươi của anh kề sát vào con gà trống, và đôi môi dưới tươi tắn trêu chọc quy đầu. Tiêu Phong không khỏi từ từ đưa dương vật của mình vào giữa đôi môi mỏng của cô.

Lindy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và bú cặc đến hết. Thành thật mà nói, cô ấy hoàn toàn không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Đôi môi mỏng của cô giữ chặt quy đầu và cô nuốt nước bọt một cách khó khăn, không thay đổi nhịp điệu. Thoạt nhìn có thể thấy rõ rằng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Tuy nhiên, bản tính nghịch ngợm của cô gái khiến cô chơi đùa với những quả bóng của Tiêu Phong một cách nhanh chóng và chậm rãi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn biểu tình của cô, không ngờ hai mắt Lindy lại mở to như vậy, dùng ánh mắt nghịch ngợm nhìn Tiêu Phong. Niềm vui chinh phục đôi môi trinh nữ khiến Tiêu Phong thích thú. Nhìn con cặc di chuyển ra vào môi Lindy, Tiêu Phong dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của Lindy, đưa cặc anh vào sâu trong miệng cô. 

"Ahem..." Lindy bị hành động đột ngột của Tiêu Phong làm cho ho khan. Cô buồn bã liếc nhìn Tiêu Phong, nhổ cặc ra rồi đứng dậy. Tiêu Phong ra hiệu cho cô quay người lại, đưa tay xuống âm đạo đầy quyến rũ của cô. Lindy nhẹ nhàng vung cái mông tròn trịa ra hiệu cho Tiêu Phong nhanh chóng tiến vào. Tiêu Phong hơi dang rộng đôi chân thon dài, đặt đầu quy đầu trước âm đạo trơn trượt của mình, từ từ tiến vào từng chút một. 

"A...ah, nó lại vào rồi..." Khi anh đã tiến gần được năm centimet, Tiêu Phong dừng lại, đưa tay ra vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô. 

Cô say sưa rên rỉ, "A... Thôi nào... Mẹ kiếp... Nhanh lên..." Lindy cố ý nâng cái mông tròn trịa nhỏ nhắn của mình ra sau và hét lên trong miệng "Ờ".

Khi Tiêu Phong đang đắm chìm trong khoái cảm và vặn vẹo trong âm đạo chật hẹp của cô, anh mơ hồ nghe thấy một tiếng rên nhẹ khác, dường như phát ra từ bên ngoài. Tiếng rên rỉ dường như có ở đó hay không. Tiêu Phong bắt đầu cho rằng mình nghe nhầm, cho rằng đó là tiếng rên rỉ của Lindy. Sau khi lắng nghe cẩn thận, tiếng rên rỉ mang theo một sức quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ, hoàn toàn khác với sự dịu dàng của cô gái Lindy. Nó có thể là ai?

Tiêu Phong thầm nghĩ, bất giác ngừng bơm cặc. 

"Có chuyện gì thế, cậu đang làm gì vậy?" Lindy quay đầu lại, có chút bất mãn nhìn Tiêu Phong. 

"Suỵt, hình như có người ở bên ngoài." Tiêu Phong giơ ngón giữa lên trước miệng ra hiệu cho Lindy đừng nói. 

"A, sao lại có người khác?" Lindy trở nên lo lắng. 

"Sao cậu không đi xem một chút." Lindy lo lắng nói. 

"Được, tôi đi xem là ai." Tiêu Phong cố ý cao giọng. Nhưng không có hành động nào cả. Lindy sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nham hiểm. 

Quả nhiên bên ngoài có tiếng mở cửa vội vã. 

Tiêu Phong lặng lẽ mở cửa. Lâm Địch và Tiêu Phong nhìn nhau. Trong làn sương dày đặc như sương mù, Tiêu Phong nhìn thấy bóng lưng mờ mịt, cặp mông tròn trịa được bọc trong áo choàng bác sĩ lóe lên trước cửa. 

"Ồ, lại là bác sĩ Tô." Lindy ngượng ngùng nói: "Chị tôi bị sao vậy? Chị ấy nghiện nhìn trộm à? Không phải chị ấy mới kết hôn sao?"

"Sao vậy, hai người quen nhau à?" Tiêu Phong ổn định mông, đưa con cặc vừa mới tách ra một chút vào. 

"Đúng vậy, giáo viên hiện tại của chúng ta chính là giáo sư đã dạy cô ấy trước đây. Cô ấy đã đến thăm vị giáo sư cũ cách đây không lâu." Lindy áp đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào tường để đỡ cơ thể mỏng manh của mình trước những tác động ngày càng dữ dội của Tiêu Phong. 

“Không, một giáo sư dạy trường trung cấp kỹ thuật thì quá lãng phí phải không?” Tiêu Phong đẩy sâu quy đầu vào cổ tử cung, xoa xoa rồi mới từ từ rút lui. 

"Cái gì? Đó là một chuyên gia được trường chúng tôi đặc biệt mời từ Đại học Y đến giảng bài." Giọng nói thanh tú của Lindy ngày càng run rẩy. Âm đạo có một cơn co thắt, hiển nhiên là cô sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Ồ." Tiêu Phong trầm ngâm gật đầu. 

“Cái gì, cậu không tin à?” Lindy nhìn vẻ mặt kỳ quái của Tiêu Phong hỏi. 

"Không...không có gì." Tiêu Phong thản nhiên nói, không ngừng nghĩ tới cặp mông trắng nõn của Tô Anh. 

Con cặc phun ra một lượng lớn tinh dịch không kiểm soát, tất cả đều lọt vào âm đạo của Lindy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tô Anh cảm động

Thân thể Tiêu Phong nhanh chóng hồi phục, sau nhiều ngày theo dõi cũng không thấy di chứng gì. 

Điều này làm Tô Anh ngạc nhiên. Nói chung, ngay cả khi bệnh nhân được chữa khỏi sau tai nạn ô tô, vẫn sẽ tiềm ẩn một số nguy hiểm. Tuy nhiên, cơ thể của Tiểu Phong dường như khỏe mạnh hơn trước khi xảy ra tai nạn xe hơi. 

Đương nhiên, Tô Anh sẽ không hiểu đây đều là kết quả của Long Dục Tâm Kinh trong cơ thể Tiêu Phong. Với việc Lindy cùng Tiêu Phong đi dự tiệc mỗi đêm và thỉnh thoảng có những cuộc gặp gỡ nồng nàn với Hoàng Lôi, Long dục khí trong cơ thể Tiêu Phong tăng lên nhanh chóng, thậm chí còn dồi dào hơn trước khi bị thương. 

Có vẻ như Tiêu Phong sẽ sớm được xuất viện nhưng mối quan hệ giữa Tiêu Phong và Tô Anh vẫn chưa có nhiều tiến triển. Điều này khiến Tiêu Phong có chút tiếc nuối. Sẽ thật hoàn hảo nếu anh có thể chinh phục được Tô Anh, một thiếu nữ trưởng thành. 

Thất vọng, Tiêu Phong bộc lộ ham muốn của mình lên Lindy mỗi đêm. Sau khi được nuôi dưỡng không ngừng nghỉ, chỉ sau vài ngày, Lindy đã nhanh chóng trưởng thành, vẻ trẻ con trên khuôn mặt xinh đẹp cũng giảm đi rất nhiều. 

Nó được thay thế bằng vẻ ngoài quyến rũ của Tân Thành Vũ Lộ. 

Trời lại sáng và chẳng mấy chốc đã đến giờ bác sĩ đến phòng khám vào buổi sáng. Tiêu Phong nhanh chóng đứng dậy khỏi giường Lindy, quay lại giường bệnh của mình, nằm xuống giả vờ ngủ. 

Cửa phòng bệnh chậm rãi bị đẩy ra, một mùi thơm say lòng người bay vào, mùi hương quen thuộc như vậy. Tiêu Phong hít mạnh một hơi. Đúng, là mùi cơ thể của Tô Anh. Điều đó quá rõ ràng trong căn phòng tràn ngập mùi thuốc khử trùng. 

"Chị Tô, chị đến kiểm tra phòng bệnh à?" Tiêu Phong nói rồi quay người lại. 

"Hả?" Tô Anh vừa mới vào phòng rất kinh ngạc. Cô nhìn chằm chằm Tiêu Phong với đôi mắt ngấn nước, đứng chống nạnh, cười nói: “Sao anh biết là em?”

"Tất nhiên là tôi biết. Tôi biết ngay khi anh mở cửa." Tiêu Phong nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, thần bí nói. 

"Điều này có thể được không? Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi còn chưa tỉnh." Cô nhìn chằm chằm vào Tiêu Phong, trên mặt nở nụ cười. Sau những ngày thân thiết này, Tô Anh luôn cảm thấy vui sướng khó tả khi đối mặt với Tiêu Phong. Nụ cười trên khuôn mặt cũng vô cùng rạng rỡ, đôi lông mày nhướng lên thực sự rất duyên dáng và quyến rũ vô cùng. 

"Tôi có giác quan thứ sáu." Tiêu Phong giả vờ thần bí nói: “Chỉ cần nghe tiếng bước chân là tôi có thể biết được anh là ai.”

"Thật hay không? Bạn có giỏi đến thế không? Bạn không thể lừa được em gái tôi phải không? Nếu bạn nói dối em gái mình, hãy cẩn thận để tôi sửa lỗi cho bạn." Tô Anh vặn eo, nhẹ nhàng đi về phía giường Tiêu Phong, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra vẻ nắm chặt thành nắm đấm. 

Vừa chạm vào cơ thể Tiêu Phong, hắn lập tức mở rộng đôi tay nhỏ bé của mình, chỉ vào bộ ngực rắn chắc của Tiêu Phong như măng xuân. 

“Thật ra anh nhớ em nên lâu rồi mới thấy em giả vờ ngủ qua đây.” Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Jianzui, em có nhớ anh không? Có một tiểu mỹ nhân xinh đẹp đi cùng anh và các y tá xinh đẹp của bệnh viện chúng ta đang chăm sóc cho anh, em vẫn có thể nhớ đến anh." Tô Anh đầy ẩn ý liếc nhìn Lindy ở giường bên cạnh, sau đó quay lại nhìn Tiêu Phong một cách tinh nghịch, vẻ mặt khá là quyến rũ. 

"Thật sự, ngươi không tin sao?" Tiêu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô, thấp giọng nói: “Đặc biệt sau khi anh nhìn thấy bóng lưng em lúc tắm, ngày nào anh cũng nhớ em.”

Tô Anh nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. Biết hành vi nhìn trộm của mình bị phát hiện, cô không khỏi tức giận. Cô đưa bàn tay ngọc thủy tinh ra, tát nhẹ Tiêu Phong một cái, “Anh… anh thật tệ…”

Khuôn mặt thanh tú của Tô Anh đỏ bừng, đôi môi quyến rũ nở một nụ cười say đắm. Tiêu Phong thấy vậy máu sôi lên, nội tạng hơi sưng tấy lập tức ứ máu, đẩy chiếc khăn mỏng trên người lên. 

Đôi tay thanh tú của Tô Anh bỗng nhiên cứng đờ, đôi mắt to lộ ra vẻ quyến rũ độc nhất vô nhị của một mỹ nữ đang nhìn chằm chằm vào căn lều cao ở giữa chăn khăn. Hơi thở nhẹ nhàng của cô bắt đầu nhanh hơn và Nam A Nam A lùi lại hai bước. 

Tiêu Phong ánh mắt rơi vào đôi chân ngọc của cô, anh nhận ra hôm nay Tô Anh đang đi một đôi dép cao gót pha lê. Những sợi dây mảnh tạo thành một vòng cung duyên dáng trên bàn chân ngọc trắng và quyến rũ, bộc lộ sự dịu dàng và quyến rũ một cách tự nhiên. 

Đôi mắt của Tiểu Phong ngước lên từ đôi chân xinh đẹp của cô. Những đường cong cơ thể lồi lõm và đầy đặn trong bộ váy trơn trông vô cùng bốc lửa. Những đường cong hoàn hảo khiến người ta tưởng tượng thực sự rất quyến rũ và tội lỗi dưới ánh đèn. 

Vẻ ngoài quyến rũ bộc lộ khí chất quý phái, làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn trưởng thành và nét quyến rũ của người vợ lần đầu thực sự rất duyên dáng và quyến rũ. 

Đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, bộ ngực cao lớn đầy đặn trước ngực dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào, cùng thân hình mảnh khảnh, đầy đặn và gợi cảm khiến Tiêu Phong cảm thấy không thể đạt tới. 

Những ngày gần đây, mỗi lần sau khi trút hết ham muốn lên thân hình trẻ trung và cân đối của Lindi, Tiêu Phong không khỏi nghĩ đến Tô Anh trưởng thành xinh đẹp, tưởng tượng thân hình lõm bõm hấp dẫn của cô ấy khỏa thân lộ ra trước mắt Tiêu Phong, đối với Tiêu Phong có sự cám dỗ vô song. 

Ham muốn thể xác của Tiểu Phong dường như đặc biệt mạnh mẽ vào sáng sớm, và có một ham muốn dâm đãng trong ngực cô. Tô Anh cảm thấy hoảng sợ, không dám nhìn Tiêu Phong nữa. Cô quay người đi đến bên giường Lindy đắp chăn, đưa tay chạm vào đôi má hơi ửng đỏ vì ngủ của cô. 

"Sao em không dậy? Tối qua em mệt quá phải không?" Vừa dứt lời, hắn chợt nhận ra mình đã sơ suất gì đó, vội vàng lấy đôi tay ngọc che miệng lại. Khuôn mặt hồng hào của anh nhanh chóng đỏ bừng, ngay cả chiếc cổ ngọc trắng cũng đỏ bừng. 

Tiêu Phong đứng dậy khỏi giường, đứng ở phía sau Tô Oánh, trong mắt lóe lên tia kỳ dị nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung váy cùng bắp chân thon dài trắng nõn dưới váy của cô. Chiếc váy trơn mỏng mơ hồ để lộ khoảng trũng do chiếc quần lót nhỏ trên cặp mông tròn trịa siết chặt, lộ ra sự cám dỗ vô hạn. 

Cảnh tượng thơm tho này khiến Tiêu Phong thật muốn bước tới, ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô. Đáy áo bệnh nhân rộng thùng thình được nâng cao, Tiêu Phong không khỏi tiến lại gần thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Một làn hương thơm bay vào mũi hắn, “A… thơm quá…” Tiêu Phong hít một hơi thật sâu, áp sát người vào người Tô Oánh, lồng ngực áp vào lưng Tô Oánh. Chiếc lều anh dựng lên áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô, chạm vào xuyên qua chiếc váy dài của cô. 

Tô Anh xinh đẹp mơ hồ cảm giác được có một vật cứng nào đó đang ấn vào mông mình. Dù xuyên qua quần áo nhưng vật cứng lại cọ vào vùng nhạy cảm trên đường may mông của cô. 

Cô nhận thấy hành vi phù phiếm của Tiểu Phong. 

Cô xấu hổ vặn vẹo thân hình cong cong, "Được rồi, đừng đi quá xa." Tô Anh cảnh cáo nhìn Tiêu Phong một cái, sau đó hơi dịch sang trái tiến về phía trước, tránh né sự tiếp xúc của Tiêu Phong. 

“Nếu cậu còn làm điều gì xấu nữa, tôi sẽ cắt lời cậu.” Tô Anh liếc hắn một cái, nói xong nhẹ nhàng xoay eo rời đi. 

Đúng lúc Tiêu Phong đang định thở dài một hơi thất vọng thì Tô Anh bước tới cửa, quay lại nháy mắt đầy ẩn ý với Tiêu Phong. Cô liếc nhìn háng Tiêu Phong vẫn còn cương cứng bằng đôi mắt quyến rũ, hơi thè lưỡi liếm đôi môi mỏng đỏ mọng, để lại nụ cười ngọt ngào trong trẻo như chuông bạc rồi biến mất trong hành lang. 

Tiêu Phong nhìn khuôn mặt quyến rũ vẫn đang ngủ của Lindy. Anh chán nản đi loanh quanh trong phòng một lúc rồi chán nản quay trở lại giường bệnh. Anh vô tình chạm vào chiếc nút màu đỏ ở đầu giường, Tiêu Phong nhẹ nhàng ấn vào. Tiếp theo, không có âm thanh hay ánh sáng. Tiêu Phong ấn thêm mấy lần nữa, không có phản ứng, liền tránh sang một bên. Anh nghe thấy tiếng bước chân vội vã trong hành lang, sau đó cánh cửa bị đẩy mở. Tô Anh vội vàng đi tới: "Ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu, có chuyện gì thế? Trông em lo lắng quá." Tiêu Phong có chút khó hiểu nhìn thân hình đầy đặn quyến rũ của cô.

"Ồ, tôi tưởng cậu đã xảy ra chuyện gì nên cậu mới bảo tôi chạy tới đây." Tô Ánh Ngọc dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, điều hòa nhịp thở gấp gáp của cô.

"Anh thực sự quan tâm đến em." Đôi mắt của Tiểu Phong luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao run rẩy với bộ ngực quyến rũ của cô. 

"Bạn nhấn nút gọi vì bạn quan tâm đến kích thước của mình." Tô Anh tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Phong, bộ dáng giống như thiếu nữ đang yêu hành động khêu gợi, không giống bác sĩ chút nào. 

"Ồ, tôi quên mất đây là máy nhắn tin." Tiêu Phong làm ra vẻ mặt ngây thơ, mỉm cười nói. "Đó là vật cứu mạng, đừng tùy tiện ấn vào." Tô Anh bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm, khẽ nói. 

"Bạn sẽ đến ngay khi tôi nhấn nút chứ?" Tiêu Phong cười hỏi. 

"Anh muốn làm gì? Tôi cảnh cáo anh, đừng đùa với nó." Tô Anh cảnh giác nhìn hắn.

"Tôi biết." Tiêu Phong hứa hẹn, nhưng trong đầu lại nảy ra một ý tưởng. 

“Chị đang nói gì vậy, chị gái?” Lindy thức dậy đúng lúc.

“Ồ, không có gì đâu.” Tiêu Phong vội vàng trả lời. 

Nhìn thấy Lâm Địch tỉnh lại, khuôn mặt hồng nhuận của Tô Anh bỗng đỏ bừng: "Thân thể khôi phục như thế nào rồi, tiểu sư đệ?" Cô nhanh chóng dùng lời nói để che đậy sự kỳ lạ của mình. 

"Em khỏe hơn nhiều rồi, hai ngày nữa em sẽ xuất viện. Đúng rồi, sư tỷ, lâu rồi chị không đến trường đại học của chúng em, em rất nhớ chị." Lindy đi tới, tựa vào cạnh Tô Anh. Cô nhìn hai người đẹp, một trẻ một trưởng thành, đứng cạnh nhau trước mặt Tiêu Phong. Tiêu Phong bất mãn giơ lều lên. 

"Dạo này tôi bận quá, khi nào có thời gian tôi sẽ đến trường đại học gặp thầy và các bạn." Tô Anh nói, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào chiếc lều đã được dựng lại của Tiêu Phong. 

"Ồ, đúng rồi, sư tỷ, tối hôm qua ngươi đến kiểm tra phòng bệnh sao? Tại sao đi ra mà không vào?" Một thoáng bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Lindy. 

"Ồ, tối qua cô ấy đã đến đây. Chắc chắn cô ấy đã thấy mình ân ái với Lindy nên không dám vào. Chẳng trách tối qua Lindy quá mệt." Tiêu Phong nhìn Tô Anh với nụ cười biến thái. 

"Ồ, bạn ổn. Tôi phải rời đi trước." Nghĩ tới cảnh tượng đêm qua ngoài cửa, Tô Anh vẻ mặt xấu hổ vội vàng rời đi.

"Sư tỷ, sao vậy? Có chút kỳ quái." Lâm Địch lại gần Tiêu Phong hỏi. 

"Anh cũng không biết, em yêu, em ngủ đủ rồi, đến hôn cô ấy một cái đi." Tiêu Phong vươn miệng hôn lên môi cô.

"Hôn em đi, anh còn chưa đánh răng." Lindy đá vào bắp chân Tiêu Phong. 

"Được rồi, cậu đi đánh răng đi." Tiêu Phong không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc và chiếm lấy lợi thế. 

“Anh đã chải nó chưa?” Lindy hỏi khi anh đi tắm rửa. 

"Ta thấy ngươi càng ngày càng giống mẹ ta, được, ta đi cùng ngươi." Một ngày trôi qua trong tiếng cười, trong đêm khuya, Tiêu Phong lặng lẽ leo lên giường Lindy.

Trong bóng tối, Lindy cảm giác được Tiêu Phong đã lên giường, liền xoay người ôm lấy Tiêu Phong, hôn hắn say đắm. 

Tiêu Phong vuốt ve cơ thể trơn trượt của cô. Lindy đã cởi trần rồi. Vừa hôn cô vừa cởi quần áo của Tiêu Phong. Cô leo lên người Tiêu Phong, nắm lấy tay Tiêu Phong xoa xoa bộ ngực thanh tú của cô.

Tiêu Phong ôm cô từ phía sau, nhéo và chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô, khám phá phần sâu nhất của bộ ngực ẩm ướt và nhớp nháp của cô. 

Lâm Địch ngồi lên người Tiêu Phong, dùng môi âm hộ mềm mại xoa xoa dương vật, chất dịch tình yêu đậm đặc từ trong âm đạo chảy ra, nhỏ xuống quy đầu. 

Cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và ấn vào chân Tiêu Phong. Tiêu Phong đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô rồi đẩy về phía trước, sau đó một nửa đi vào ngay lập tức. 

Âm đạo ấm áp và săn chắc của Lindy khiến anh cảm thấy một cảm giác thoải mái chạm tới tâm hồn, anh không khỏi thở dài thỏa mãn.

"A... vậy... sưng quá!" Lindy duỗi bàn tay nhỏ bé của mình để làm thẳng con cặc của mình, hơi nâng cái mông tròn trịa lên để chỉnh lại, sau đó ngồi xuống và nuốt trọn con cặc. 

Vừa quên đưa tay vào tóc, nắm lấy tóc mình, vừa nhẹ giọng thì thầm: “Anh Phong, anh mặc kệ người khác có chịu nổi hay không… anh phải… a… a, chậm lại!” 

Lindy hất ngược mái tóc dài xõa xuống ngực, dùng tay ôm ngực, đưa thẳng cặc của Tiêu Phong vào âm đạo của cô.

Với một cú đẩy nhanh lên trên, Lindy nhìn xuống con cặc lấp ló giữa đám lông mu thưa thớt của cô.

Tim tôi đập thình thịch: “Anh xấu hổ quá…ah…” Anh quay lại và đưa ánh mắt tán tỉnh về phía Tiêu Phong, nở một nụ cười dao động với Tiêu Phong.

Tiêu Phong nhìn cô gái xinh đẹp cưỡi trên người mình. Lindy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có những đường cong quyến rũ. Cô ấy rất cởi mở trên giường. Thật sự là một niềm vui lớn khi được làm tình với một cô gái quyến rũ như vậy.

Con cặc của Tiêu Phong run rẩy nhảy múa trong âm đạo của Lindy, mông không ngừng đẩy lên trên. 

Lâm Địch dựa vào Tiêu Phong, cọ bộ ngực tròn trịa của mình vào ngực Tiêu Phong, trong miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng rên rỉ: "Em... em thật... thoải mái quá..."

Lindy mỉm cười lắc lắc cái mông nhỏ tròn trịa, lỗ âm đạo căng cứng quấn quanh chiếc gậy dày lắc lư. 

Sau khi lắc lắc vài lần, anh ta ngồi dậy và di chuyển lên xuống. Bộ ngực nhỏ nhắn của anh run lên, môi âm hộ mềm mại ở cửa âm đạo ôm chặt lấy con cặc. Bộ ngực trên khuôn ngực trắng nõn đầy gợi cảm của cô không to nhưng săn chắc, giữ dáng hình bát úp đẹp mắt và khá đàn hồi.

Âm đạo thậm chí còn nhỏ hơn và chặt hơn, cặc bên trong rất thoải mái. Tiêu Phong từ từ bắt đầu co giật.

Lindy nhìn chằm chằm con cặc mà Tiêu Phong đưa vào cơ thể mình với đôi mắt mơ màng. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc được đưa vào từng inch một với vẻ hoài nghi cho đến khi toàn bộ chiều dài không còn nữa và chỉ còn lại bìu bên ngoài.

Khi quy đầu của Tiêu Phong chạm đến lối vào tử cung, anh cảm thấy một cảm giác đẹp đẽ choáng ngợp. 

Sau khi nhét vào phía dưới, cô từ từ rút lui. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi nhanh chóng. Tiêu Phong rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đẩy về phía trước, ấn vào cổ tử cung. "Ồ... ừm..." Lindy nhắm mắt lại và ậm ừ.

"Nó có lớn quá không?" Tiêu Phong nhẹ nhàng hỏi. Lindy lắc đầu, cảm thấy không thích hợp, lại gật đầu. Vẫn cảm thấy không thích hợp, hắn lấy hai tay che mặt, thấp giọng rên rỉ: “Không biết.” 

Tiêu Phong mỉm cười, bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cửa âm đạo. Bàn tay nhỏ bé che mặt của Lindy dần dần buông ra, lộ ra vẻ mặt mịn màng xinh đẹp. 

Lông mày mỏng của cô ấy nhíu lại, đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở ra và cô ấy đang thở hổn hển, phát ra một "bíp, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, huh", cô cưỡi lên Tiểu Phong và đang bận rộn di chuyển cái mông nhỏ tròn trịa của mình, trong khi Tiêu Phong giơ cặc lên để hợp tác. 

Bộ ngực nhỏ và mềm mại trên ngực Lâm Đệ Tô không ngừng nảy lên xuống khiến Tiêu Phong phải dùng lòng bàn tay chạm vào và nâng chúng lên từ dưới lên trên. Họ cảm thấy ấm áp và đầy đặn. Tiêu Phong dùng ngón tay cái ấn vào núm vú. Lâm Địch siết chặt vòng hông tròn trịa của mình, nhắm mắt ngẩng đầu thưởng thức: "Ồ... ồ... em cứng quá... a..."

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Phong và Lindy không thể tách rời. Tiêu Phong phát hiện Lindy xinh đẹp lăng nhăng trên giường nên Tiêu Phong phải quan hệ nhiều lần trong ngày. Sự hợp tác giữa hai người có thể nói là vô cùng ngầm, “Chỉ cần bạn đủ chăm chỉ thì sẽ hạnh phúc!” Tiêu Phong tự hào nói.

"Được rồi... ừm... ừm... thoải mái quá... ôi... tôi gần như... kiệt sức rồi... à..." Lindy uể oải ngả người ra sau và ngã xuống. Tiêu Phong đứng dậy, dang rộng đôi đùi trắng như tuyết của Lindy. Khe thịt hồng hào lộ ra toàn bộ, và đỉnh bộ ngực có hình dáng tuyệt đẹp của cô có màu trắng chói lóa. 

Phía trên bộ ngực trắng như tuyết là núm vú màu hồng thanh tú, có quầng vú màu hồng nhạt bao quanh núm vú. Tiêu Phong ôm lấy ngực nàng, dùng sức xoa bóp, trong lòng cảm nhận được một loại mềm mại mềm mại. 

Tiêu Phong dùng miệng cắn núm vú, mút thật mạnh. 

Một ngụm hương tràn ra. 

Tiêu Phong thọc cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Anh ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn của cô, đẩy mạnh điên cuồng, hai tay lướt qua vai Lindy, nhấn nút gọi khẩn cấp ở đầu giường, sau đó tần suất đẩy chậm lại một chút. 

Quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo nóng bỏng của cô và xoa xoa, “Em đang làm gì vậy… nhanh lên…” Lindy say sưa trong khoái cảm tột độ, khi cô nhìn thấy Tiêu Phong chậm lại tốc độ nhanh đến mức anh liên tục đẩy âm đạo của mình lên, và bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô gái đung đưa theo vòng tròn trên ngực cô. 

Yin Mon va chạm với cơ thể của Tiểu Phong và phát ra âm thanh "bốp" lớn. Tiêu Phong cười ‘hehe’ và giữ nguyên nhịp điệu đã định trong khi lắng nghe chuyển động trong hành lang. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, bước chân nhẹ nhàng của Tô Anh đặc biệt rõ ràng trong tai Tiêu Phong. Khi sắp đi đến cửa phòng Tiêu Phong, Tiêu Phong đột nhiên tăng tốc nhịp đẩy, lực đẩy càng tăng khiến Lindy tuyệt vọng kêu lên: "A... được rồi... đẹp quá... đẹp quá đối với tôi..."

Tiêu Phong dừng lại, dùng tay lau đùi cô, cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của Lindy giơ lên không trung. 

"Ouch... đừng lười biếng... nhanh lên... thôi nào..." Lindy đẩy xương mu của mình về phía trước và đưa cặc sâu vào âm đạo. Sự kết hợp chặt chẽ khiến bìu của Tiêu Phong dính chặt vào khe hở của cô, đồng thời bị ướt đẫm bởi thứ dịch tình nhớp nháp do âm đạo tiết ra. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lâm Địch nở nụ cười quyến rũ, Tiêu Phong không ngừng co giật, “Ừ… ừm…” Cô hơi hé miệng, ép ra một chút âm thanh. Vẻ mặt khao khát và phản ứng nhiệt tình của cơ thể đã nói rõ với Tiêu Phong cảm giác của cô.

Tâm trí Tiêu Phong luôn ở ngoài cửa. Tiêu Phong nhìn thấy một bóng người xuyên qua khe hở dưới cửa. Sau đó cửa phòng bệnh bị nhẹ nhàng đẩy ra một khe nhỏ, một mùi thơm say đắm nhanh chóng xộc vào mũi Tiêu Phong. Tiêu Phong ngẩng đầu giả vờ sợ hãi, nhìn Tô Anh thành thục và quyến rũ.

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Tô Anh đỏ bừng xấu hổ. Điều đáng ngạc nhiên là cô không còn tức giận như lần trước khi nhìn thấy Tiêu Phong và Hoàng Lỗi làm tình. Thay vào đó, cô nhìn chằm chằm vào con cặc lấp ló giữa cặp đùi thon thả của Lindy với đôi mắt ngấn nước. 

Mặt Lindy áp vào bên ngoài vai phải của Tiêu Phong. Do góc nghiêng nên anh không hề nhận ra rằng còn có người khác trong phòng. Anh vẫn đắm chìm trong niềm vui tột độ. Đột nhiên, anh cảm thấy Tiêu Phong ngừng bơm, hàm dưới nhếch lên, miệng há hốc thở ra, liên tục phát ra âm thanh mũi, móng tay dài của bàn tay gãi vào lưng Tiêu Phong: “Ừ… thôi nào… ừm… đừng dừng lại… ôi, nhanh lên!”

Tiêu Phong nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Anh, nhún vai bất đắc dĩ, cúi xuống bắt đầu bơm cặc lần nữa, tốc độ tăng dần. 

"Suỵ... thoải mái quá..." Lindy ôm chặt lấy Tiêu Phong vai: "A... thoải mái quá..." Lindy không khỏi rên rỉ lớn tiếng, đôi chân dài thon dài bắt chéo sau lưng Tiêu Phong, ôm chặt lấy eo Tiêu Phong, bộ ngực hơi lồi của cô gái hướng ra trước mặt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng. Lindy cúi người ôm chặt anh hơn: "Hmm...ah, tuyệt quá...thoải mái quá...ahhh...ahhh..."

Cô ôm chặt Tiêu Phong, tràn đầy mê hoặc, "Đẹp quá... a... a... nhanh hơn... nhanh hơn... em xong rồi... ôi... ôi..."

Tô Anh ngơ ngác đứng ở cửa phòng, đôi mắt to quyến rũ mở to nhìn chằm chằm vào màn chơi khêu gợi giữa hai người. Cơ thể phồng lên và đầy đặn như lửa được bọc trong chiếc áo khoác trắng tinh của cô ấy khẽ run lên, bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhô lên và hạ xuống mạnh mẽ, thực sự rất quyến rũ dưới ánh sáng. Đôi mắt của Tiểu Phong dán chặt vào những đường cong hoàn hảo của bộ ngực khiến người ta mơ ước. 

Tô Anh ngượng ngùng tránh đi ánh mắt rực lửa của Tiêu Phong, hơi nhấc chân rời khỏi phòng bệnh của Tiêu Phong, nhưng chân cô lại không còn chút sức lực nào. Đôi mắt to quyến rũ của cô cụp xuống, lúng túng đứng ở cửa. 

Lâm Địch bị Tiêu Phong đưa lên cao trào, cô ôm chặt Tiêu Phong đến chết. Âm đạo của cô co rút gấp gáp. Cô thở hổn hển và hất tóc lên. Với nụ cười lười biếng và thỏa mãn trên khuôn mặt, cô ôm cổ Tiêu Phong và hôn lên mặt Tiêu Phong bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

"A... thoải mái quá... à... ừm..." Lindy duỗi thẳng một chân và co đầu gối còn lại. Cô xoay cái mông tròn trịa về phía Tiêu Phong, thủ thỉ với Tiêu Phong: “Hừm... Em vẫn muốn anh... đến yêu em đi…”

Lindy mở rộng vòng tay và yêu cầu Tiểu Phong ôm cô ấy. Khi cô ngẩng đầu đã thấy Tô Anh đang đứng ở cửa. Cô lập tức kêu lên: "A... Sư tỷ, ngươi... sao ngươi lại ở đây?" Cô ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay Tiêu Phong.

Tô Anh mở miệng lại không biết nên nói cái gì. Trong phòng đột nhiên trở nên rất yên tĩnh. Cảnh tượng giật gân như vậy khiến con cặc của Tiêu Phong vẫn còn nằm trong âm đạo của Lindy cứng đến mức đập liên tục. 

Lindy khó chịu vì con cặc của Tiểu Phong. Cô nhẹ nhàng vặn cái mông nhỏ tròn trịa của mình, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Tô Anh. Cô hít một hơi thật sâu để phần thịt mềm mại trong âm đạo quấn quanh cặc, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi: "Hmm... ừm..."

Tô Anh lấy lại được một phần ý thức. Cô chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, nhìn Tiêu Phong đầy ẩn ý rồi nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

"Chị tôi đến khi nào vậy?" Lindy rúc vào lòng Tiêu Phong, thở hổn hển hỏi. 

“Tôi không biết cô ấy đến khi nào.” Để loại bỏ sự nhút nhát của cô, Tiêu Phong đẩy mạnh con cặc của mình, khiến Lindy ngây ngất, nước tình yêu rỉ ra từ âm đạo của cô gần như ướt đẫm ga trải giường. 

Lindy nằm trên giường thở hổn hển và rên rỉ thỏa mãn, bộ ngực tròn trịa phập phồng. Bởi vì Tô Anh thành thục xinh đẹp đã rơi vào cái bẫy được thiết kế cẩn thận của Tiêu Phong, tâm tình Tiêu Phong rất tốt nên lần này đặc biệt hung hãn. Lindy kê gối trước ngực quỳ xuống, cặp mông nhỏ tròn trịa hướng lên trời, Tiêu Phong quỳ gối cao và đưa cặc của anh vào ra khỏi âm đạo của cô. 

Lindy quay lại và mỉm cười quyến rũ với Tiêu Phong. Tiêu Phong đưa tay xoa nắn bộ ngực đàn hồi của cô. Niềm khoái cảm dần dần lan từ quy đầu đến toàn thân cô. Lindy dùng hai chân kẹp âm đạo của mình lại, khiến Tiêu Phong càng thoải mái hơn. 

"A... làm tình với tôi... cảm giác không dễ chịu sao... à... ừm... sâu quá... à... ngon quá... anh... thích tôi à... ồ... anh sắp chết rồi... tôi đi vào trong... à..." Cô rên rỉ đầy ham muốn, nước tình yêu nóng hổi chảy ra, khiến quy đầu của Tiêu Phong râm ran. Tiêu Phong nhanh chóng rút dương vật của mình ra, Lindy di chuyển khuôn mặt thanh tú của mình một cách khêu gợi, cọ xát dương vật của Tiêu Phong vào mặt cô. 

Đồng thời, anh thè lưỡi liếm con cặc một cách mượt mà, đưa quy đầu vào miệng mà mút. 

Lindy nửa quỳ trên mặt đất, hai tay ôm chặt con cặc, đặt đầu vào giữa hai chân Tiêu Phong, chậm rãi mút. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chứa được con cặc dày đặc của Tiêu Phong, nên cô chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng. 

Chiếc lưỡi nhỏ trơn tuột quấn quanh quy đầu khiến Tiêu Phong vô cùng hưng phấn. 

Cô dùng răng cắn vào quy đầu, hôn và mút, sau đó cầm lấy con cặc xoa lên mặt, khiến cả con cặc ướt át. Cô còn dùng tay giữ bìu, véo và vuốt ve. 

Đôi mắt của Tiểu Phong đảo quanh cơ thể thanh tú của Lâm Đệ và anh nhìn thấy núm vú màu hồng hơi nhô ra trên ngực cô. Lâm Địch ôm đùi Tiêu Phong, duỗi thẳng ngực, bộ ngực co giãn của cô gái cọ sát vào chân Tiêu Phong. 

Nó há đôi môi mỏng mút quy đầu, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu rồi cúi đầu xuống, há miệng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, mút và cắn vào bìu. Xương cốt của Tiêu Phong tê dại, cảm giác muốn xuất tinh tự phát xuất hiện. 

Tiêu Phong vội vàng kéo thân thể mảnh dẻ của Lindy vào lòng. Lindy hai tay ôm cổ Tiêu Phong, tham lam hôn lên mặt Tiêu Phong. Tiêu Phong cảm giác được trong lồng ngực ấm áp. Bàn tay anh di chuyển lên cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, anh trèo lên bộ ngực gợi cảm và nhẹ nhàng ấn vào chúng. 

Lindy vốn đang trong trạng thái mê man, đau nhức và tê dại toàn thân, chân không đứng vững được nữa và ngã xuống giường. 

Hai tay Tiêu Phong vẫn vuốt ve bộ ngực mềm mại săn chắc trước ngực cô, vẻ đẹp chua chát đến tê dại từ đầu vú truyền đến. Cô nhẹ nhàng nâng người lên, kéo tay Tiêu Phong xuống, tiến vào môi âm hộ nóng ẩm. Âm vật cương cứng run rẩy giữa môi âm hộ mềm mại. Tiêu Phong dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật. Lâm Địch ôm chặt lấy Tiêu Phong vai, phát ra một tiếng đầy dục vọng "A... A". 

Tiêu Phong cúi đầu liếm ngực cô. Lindy đưa bàn tay nhỏ bé xoa qua lại giữa háng Tiêu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của cô. Hai tay Tiêu Phong vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, từ vòng eo mịn màng cho đến cặp mông tròn trịa, không ngừng dùng miệng mút lấy núm vú to của cô. 

Lindy bị trêu đến mức không thể chịu nổi nữa. Cô cầm con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đẩy nó vào lỗ âm đạo đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu như pha lê. Môi âm hộ của cô giữ chặt quy đầu và di chuyển, khiến cô cảm thấy rất no. Cô dựa vào vai Tiêu Phong thở hổn hển.

Anh nhẹ nhàng ngồi xuống, nuốt một miếng nhỏ, dừng lại, ậm ừ: “Ôi… to quá…” Anh chỉ ngồi đó một lúc, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung. 

"A... a... a... sâu quá... hay quá..." Lindy không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, "Nhanh lên... đụ em thật mạnh..."

Tiêu Phong đè cô xuống dưới anh. Cặp đùi dài của Lâm Đệ Tân bị móc chặt vào mông của Tiểu Phong. Trước khi Tiêu Phong bắt đầu đẩy, cô ấy đã bắt đầu đẩy về phía trước. 

Tiêu Phong bị thái độ lăng nhăng của cô khiêu khích và ấn cặc của anh vào cổ tử cung của cô. Anh từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu ở lỗ âm đạo. Nước ép tình yêu bị con cặc chặn lại trào ra, chảy xuống khe mông Lindy xuống ga trải giường. 

Tiêu Phong lại nhét thật sâu, ấn vào cổ tử cung lần nữa. Lặp lại điều này, Lindy đổ mồ hôi vì bị đụ, cô hét lên đau lòng, "A... à... em thấy thoải mái quá... đẹp quá... đút lại... sâu quá... em sắp chết rồi... thoải mái quá... đẹp..."

Tiêu Phong dùng môi bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô, lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Lindy phát ra âm thanh bằng mũi "Uh-huh", và sâu trong âm đạo của cô ấy đang run rẩy. Nước tình yêu liên tục thấm đẫm tấm ga trải giường bên dưới cô. Đôi chân dài của cô được nới lỏng khỏi vòng eo của Tiêu Phong, trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hiện lên nụ cười hài lòng. 

Một đám mây đỏ hài lòng bồng bềnh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi môi mỏng tươi tắn và cử động, bộ ngực nhỏ nhắn và thẳng đứng phập phồng theo nhịp thở dữ dội, làn da trắng ngần lộ ra màu hồng. 

Tiêu Phong đẩy nhanh, cặc anh căng rộng âm đạo. Nhìn thấy nước bắn tung tóe, phần thân dưới của cả hai đều dính chặt. Lindy rên rỉ như mơ, âm hộ cô cứ co thắt lại. Âm vật nhạy cảm của cô rung lên theo chuyển động của con cặc ra vào. Tim cô run lên, cô liên tục hét lớn "A...ah...". 

Đôi chân dài trắng nõn mềm mại lại móc vào mông Tiêu Phong, siết chặt. Con cặc của Tiêu Phong bị siết chặt, quy đầu dường như đang mút bằng cái miệng nhỏ. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào âm đạo của Lindy. 

"Ồ... ồ... à..." Lindy hài lòng ậm ừ, Tiểu Phong nằm trên người cô tận hưởng hơi ấm còn sót lại.

“Ừm…” Lindy ậm ừ hài lòng. Cô dang đôi chân thon dài của mình thành hình chữ M và quấn quanh eo của Tiểu Phong, ấn mạnh xuống, để con cặc chưa co lại của Tiểu Phong tiến vào sâu hơn. Cơ thể bị ép của Tiêu Phong được làn da ướt át của cô dội ngược trở lại, thoải mái đến không thể diễn tả được. 

"Em thật hạnh phúc... cũng không tệ lắm..." Lâm Địch thì thầm vào tai Tiêu Phong. Tiêu Phong cúi đầu hôn lên má cô. Cô ấy đẹp đến mức nhắm mắt lại. 

"A... a... thoải mái quá..." Lỗ âm đạo ôm chặt lấy gốc cặc, bìu của Tiêu Phong đập vào cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của Lindy, nhận được một lực bật ngược tuyệt vời.

"A... được rồi... ừm Phong... anh... à... em lại ra ngoài rồi... à à..." Lindy lắc đầu dữ dội, tóc xõa tung, nước tình phun vào bìu của Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Phòng tắm phong cảnh

Sau cơn cuồng nhiệt, Lindy ôm lấy Tiêu Phong, cười yếu ớt. Tiêu Phong giúp cô đắp chăn cho cô, đứng dậy mặc quần áo. 

"Bạn định làm gì?" Lindy nhìn Tiêu Phong, nghi hoặc hỏi. 

"Tôi sẽ ra ngoài một lát." Tiêu Phong hôn lên trán cô. 

“Không, anh không muốn em rời đi.” Lâm Địch trợn mắt nhìn Tiêu Phong, vẻ mặt rất quyến rũ. 

"Tôi sẽ quay lại sớm thôi, khỏe mạnh." Tiêu Phong vỗ nhẹ ngón tay mềm mại như măng non của mình, sau đó mở cửa lẻn đi. 

Tiêu Phong lặng lẽ đi tới cửa phòng Tô Anh, nhẹ nhàng đẩy cửa. Tiêu Phong không đẩy, chăm chú lắng nghe, trong phòng không có một tiếng động nào. 

"Anh đang ở đâu, sao không đợi tôi trong phòng?" Tiêu Phong lẩm bẩm rồi đi đến phòng vệ sinh của nhân viên bệnh viện. Cửa phòng tắm cũng đóng chặt, bên trong truyền đến tiếng nước nhỏ chảy vào, xen lẫn vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Ồ, vậy ra nó ở đây.” Trên mặt Tiêu Phong lộ ra nụ cười. Anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm và thấy cửa không khóa. Anh lặng lẽ bước vào.

"Ai? Bên ngoài là ai?" Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Đây là nhà vệ sinh nữ, chỉ có bác sĩ, y tá trực trong bệnh viện sử dụng. Trong đó chỉ có hai quầy tắm, một bên là nhà vệ sinh.

Tiêu Phong mặc dù đi vào rất cẩn thận, nhưng tiếng bước chân cùng tiếng đóng cửa vẫn đánh động người bên trong. 

"Tô tỷ, là ta, trong lòng có chút không thoải mái, nghe có người nói ngươi ở đây, liền tới tìm ngươi." Tiêu Phong đi tới phòng tắm nơi Tô Anh đang tắm và nói.

"Tiểu Phong? Sao cậu lại tới đây? Đây là nhà vệ sinh nữ. Sao cậu không nhanh ra ngoài? Tôi đang tắm, cậu đợi một lát được không?" Giọng nói quyến rũ của Tô Anh đầy hoảng loạn.

"Bên ngoài không có người, chỉ là ta không tìm được nhân tài, không thể tới tìm ngươi. Tô tỷ, hiện tại ta cảm thấy rất khó chịu, xin ngươi trước giúp ta!" Tiêu Phong giả vờ đau đớn.

"Tiểu Phong, em có thể chịu đựng anh một lát được không? Anh sẽ giặt xong ngay." Tô Anh ngượng ngùng nói.

"Vậy ngươi nhanh đi ra ngoài, ta ở ngoài chờ ngươi!" Tiêu Phong tại chỗ đi mấy bước, sau đó đi tới cửa, mở ra đóng lại, sau đó lặng lẽ trốn ở cửa phòng tắm, nín thở chờ đợi. 

Một lúc sau, Tô Anh nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh, cô nhẹ nhàng mở cửa ra, thò đầu ra nhìn ra ngoài, bất ngờ dùng một lực mạnh đẩy cửa ra, thân thể cường tráng của Tiêu Phong bất giác chen vào. 

Tô Anh bị hắn đột nhiên xuất hiện sợ hãi đến mức hét lên, nhưng chưa kịp hét lên, miệng cô đã bị bàn tay to lớn của Tiêu Phong chặn lại.

Đôi mắt của Tô Anh mở to kinh hoàng, cô dùng cả hai tay nắm lấy tay Tiểu Phong và vùng vẫy. 

Chỉ là Tiêu Phong hai tay như thép, không thể thoát ra được.

Thay vào đó, thân hình bụ bẫm của anh nhấp nhô, tạo nên khung cảnh chói mắt.

"Tô tỷ, đừng sợ, là ta!" Tiêu Phong thì thầm vào tai Tô Anh. 

Tô Anh lắc đầu thật mạnh, dùng tay vỗ nhẹ lên tay Tiêu Phong, ra hiệu cho anh buông miệng cô ra. 

"Vậy cậu phải hứa không la hét hay tức giận sau khi tôi buông ra." Tiêu Phong mỉm cười nhìn từ trên xuống dưới cơ thể Tô Anh.

Tô Anh xấu hổ lỗ tai đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy lo lắng. Nhìn thấy Tiêu Phong vẫn ôm chặt lấy cơ thể mình, cô có thái độ không buông ra cho đến khi bạn đồng ý. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý.

Thấy Tô Anh đồng ý, Tiêu Phong mới miễn cưỡng buông Tô Anh trong lòng ra. Sau khi buông ra, hắn không quên đưa tay lên mũi một cách tục tĩu, hít một hơi thật mạnh, làm ra vẻ say mê. 

"Tiểu Phong, ngươi càng ngày càng tự phụ, dám xông vào nhà vệ sinh nữ, không sợ bị người ta phát hiện, đưa đến đồn cảnh sát coi là biến thái, không, ngươi là biến thái!" Tô Anh căm hận trừng mắt nhìn Tiêu Phong, sau đó cho rằng lúc này cô đang khỏa thân đứng trước mặt Tiêu Phong, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng. 

Nó trông thật tinh tế và quyến rũ.

Tiêu Phong tham lam nhìn chằm chằm Tô Anh, dùng ánh mắt lén lút nhìn từ trên xuống dưới. Thân hình nóng bỏng xinh đẹp và quyến rũ của Tô Anh hoàn toàn lộ ra trước mặt Tiêu Phong. 

Làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, bụng dưới phẳng và trắng được bao phủ bởi lông mu đen dày, một khe thịt mảnh màu đỏ ở giữa che đi âm đạo quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như quả cà chua chín, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng hào, thân hình đầy đặn như tuyết trắng nõn gợi cảm khiến trái tim Tiêu Phong đập thình thịch. 

Tiêu Phong trên mặt tràn đầy ý cười, ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào thân thể tuyệt mỹ của cô. 

Tô Anh đỏ mặt, lấy tay che thân hình cong cong của mình, nhưng dáng người lại đầy đặn đến mức đôi tay nhỏ nhắn không thể che được bộ ngực đầy đặn của mình.

Nhìn thấy ánh mắt Tiêu Phong vẫn còn lưu luyến trên ngực cô, anh đỏ mặt, nhanh chóng cúi đầu, quay lưng về phía cơ thể trần trụi của cô, ngượng ngùng nói: "Tiểu Phong... em... mau ra ngoài đi..." Giọng nói quyến rũ đầy ngượng ngùng. 

"Tô tỷ, ngươi đã nhìn thấy ta rồi, bây giờ ta tới gặp ngươi cũng là công bằng thôi. Lúc ngươi nhìn ta ta cũng không nói gì, sao bây giờ ngươi lại xấu hổ như vậy?" Nói đến đây, ánh mắt của anh ấy cẩn thận kiểm tra từng tấc da thịt của Tô Anh, không ngừng khen ngợi: “Chị Tô, em thật xinh đẹp!” 

“Đừng nhìn, Tiểu Phong, xin đừng nhìn…” Tô Anh Phần đỏ mặt, vội vàng xoay thân hình đầy đặn của mình lại, hơi run rẩy dựa vào tường.

Tiêu Phong sao có thể từ bỏ mỹ nhân trước mặt? Anh đưa tay lấy xà phòng rồi bôi lên lưng cô. Anh thở hổn hển nói: "Chị Tô, chị không tắm sao? Để em lau lưng cho chị."

"Không... không cần..." Tô Anh ngượng ngùng kêu lên.

"Không sao đâu, lát nữa anh có thể giặt cho em." Tiêu Phong đã bôi xà phòng khắp lưng cô, đưa tay xoa xoa nách cô một lúc rồi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô.

Với xà phòng trên tay, cô nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình: “Thật săn chắc và đầy đặn!”

Tô Anh cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ trước sự đụng chạm của Tiêu Phong. Cô nhắm mắt lại và cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, không phát ra âm thanh.

Tiêu Phong nhìn sang, thấy vẻ mặt mâu thuẫn của cô, liền duỗi tay ra, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú nhỏ nhắn của cô.

Tô Anh cuối cùng không khỏi hừ một tiếng "Ừ", mở to đôi mắt quyến rũ, nũng nịu dụi dụi vào trong ngực Tiêu Phong, dùng giọng không nghe lời nói: "Đồ xấu, ngươi không còn ở đây nữa, ngươi đang bắt nạt ta!" 

Tiêu Phong ôm cô từ phía sau, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. Tô Anh lại nheo mắt lại, lẩm bẩm gọi tên Tiêu Phong, "Ừm...ồ...Tiểu Phong...ah...ah...Tiểu Phong..."

Tiêu Phong tiếp tục dùng tay trái xoa ngực Tô Anh, tay phải lau eo cô. Anh cười nói: “Chị Tô, eo chị gầy quá, một tay tôi có thể ôm được.”

"Hai chân một." Tô Anh thở dốc ngọt ngào, trong giọng nói có chút tự hào.

"Còn ở đây thì sao? Kích thước thế nào?" Tay trái của Tiêu Phong đột nhiên tăng lực khi xoa bóp ngực cô.

"Ồ, chỉ một chút... một chút... một chút..." Tô Anh vươn bàn tay mảnh mai ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Tiêu Phong.

“Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.” Tiêu Phong cúi đầu thổi hơi nóng vào tai cô.

"Tôi không đến. Tôi không ngờ anh lại tệ đến thế. Nếu biết, tôi sẽ không nhận anh là anh trai tôi." Tô Anh vặn vẹo cái eo thon, ngượng ngùng vùng vẫy.

Tiêu Phong nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú đang dần cương cứng, tò mò hỏi: “Chúng to cỡ nào?”

"Được. Được rồi, tôi đã nói là chưa ổn mà. Tôi 36, 21, 36. Bạn hài lòng chứ?" Tô Anh Mi mỉm cười nhìn Tiêu Phong.

“Eo thon mông béo, mẹ ngươi thật tuyệt vời khi sinh ra một mỹ nhân như vậy!” Tiêu Phong tiếp tục dùng tay phải thoa xà phòng lên cặp mông tròn trịa quyến rũ của cô, khen ngợi cô. 

Tô Anh bị Tiêu Phong đụng chạm quá bối rối, dựa vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng thở dốc. 

Tiêu Phong giúp Tô Anh lau khô cặp đùi trắng như tuyết, bắp chân hồng hào, mắt cá chân và mu bàn chân của cô, sau đó bật vòi giúp cô rửa sạch bọt, sau đó kéo cô ngồi lại vào trong ngực anh. Tô Anh ngoan ngoãn áp lưng vào ngực Tiêu Phong, để Tiêu Phong cẩn thận chạm vào cánh tay và vai mình.

"Tiểu tiểu ác nhân, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ta liền cảm thấy ngươi gặp nguy hiểm, ta rốt cuộc không cách nào chống cự được ngươi!" Tô Anh đỏ mặt, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Tiêu Phong hai tay lại sờ lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhéo nhéo núm vú đỏ bừng, cười nhẹ nói: “Em không thích à?” 

Tô Anh yếu ớt gật đầu, nhắm mắt lại: "Ừ... Tôi thích..."

Tiêu Phong đưa tay vuốt ve cặp đùi mảnh khảnh của cô. Âm đạo của Tô Anh vốn đã ướt và trơn trượt. Bàn tay của Tiêu Phong dính đầy nước ép tình yêu. Tô Anh xấu hổ quay đầu lại, áp vào vai Tiêu Phong, không cho Tiêu Phong nhìn thấy biểu tình hiện tại của cô. Tiêu Phong vuốt ve ngón tay trên môi âm hộ mềm mại. Tô Anh cố gắng kìm nén hơi thở của mình, ậm ừ: "Ừm... hừm..."

Tiêu Phong duỗi ngón giữa từ từ đưa vào trong âm đạo, từ từ rút ra rồi lại từ từ đi vào sâu. 

"A... không thể làm được... ồ... thoải mái quá..." Tô Anh dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy Tiêu Phong cổ tay, không tự chủ mà hét lên: "Đẹp quá... thoải mái quá... ồ không thể... ồ... ồ... thật sự không thể hoạt động được nữa... a..."

Những tiếng rên rỉ trái ngược nhau không biết là nịnh nọt hay từ chối. Tiêu Phong khéo léo đưa ngón tay xoa bóp những nếp gấp thịt của âm đạo cô. Đột nhiên, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, cô thực sự đã lên đỉnh.

Tiêu Phong dừng lại, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, cảm nhận được cô đang co giật. Tô Anh hài lòng nằm trong vòng tay Tiêu Phong. Tiêu Phong ngẩng đầu âu yếm vuốt ve khuôn mặt của cô: “Em thật nhạy cảm.” 

"Ngươi nói nhiều!" Tô Anh hét lên, đôi chân trần hồng hào vặn vẹo chân Tiêu Phong.

Ngay khi Tiêu Phong vừa cởi bộ quần áo ướt sũng của mình ra, Tô Anh vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vỗ vỗ Tiêu Phong: “Đừng gây rắc rối nữa, được rồi, ngươi sẽ bị phát hiện ở đây…” Cô nhẹ nhàng đi tới cửa, nụ cười run rẩy của Tiêu Phong hiện lên trên đôi môi đang cử động của cô. Với đôi bàn tay trong suốt như pha lê, cô chộp lấy chiếc áo choàng tắm trên móc áo và khoác lên người. Cô mở cửa và chạy ra ngoài. 

Hành động của Tô Anh khá là đột ngột, Tiêu Phong đang chuẩn bị cởi quần áo chợt cứng người, đứng trong phòng tắm, chán nản: “Không thể nào, cậu lại trêu chọc tôi như vậy à?”

Có nên về phòng hay không, Tiêu Phong lâm vào trầm tư. 

"Nhìn phản ứng vừa rồi của cô ấy chắc không khó đâu. Cứ thử xem. Tệ nhất có thể là xấu hổ. Đối với vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm này thì khuôn mặt chẳng là gì cả." Tiêu Phong động viên chính mình, đi về phía phòng Tô Anh.

Cửa hé mở, Tiêu Phong qua khe cửa nhỏ nhìn thấy Tô Anh quyến rũ đã thay một bộ váy trắng trơn, ngồi ở đầu giường. Một cánh tay ngọc nhạt uốn cong 90 độ trên bàn làm việc cạnh giường, bàn tay trắng nõn thanh tú đỡ cằm cô. Mái tóc dài ướt át của cô xõa quanh khuôn mặt hồng hào xinh đẹp. Cô ấy trông thật quyến rũ dưới ánh sáng màu cam của chiếc đèn bàn. Bộ ngực cao của cô gần như phá vỡ phần trước của chiếc váy.

Bộ ngực đầy đặn khoe những đường cong quyến rũ, cặp đùi thon gọn khép chặt, thân hình trưởng thành xinh đẹp được bao bọc trong chiếc váy bó sát, toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ. Con cặc của Tiêu Phong đã cương cứng kiêu hãnh khi anh bị nhốt trong cửa, lén nhìn thân hình đầy đặn toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành của cô.

Tiêu Phong nhanh chóng mở cửa bước vào, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Tô Anh đỏ bừng, say mê lẩm bẩm: "Tiểu hỗn đản, ngươi... lại đến đây làm gì?"

Tiêu Phong nhìn thân hình đầy đặn và lõm bõm của Tô Anh run lên đầy quyến rũ khi cô bị chiếc váy dài xẻ sâu quấn chặt. Bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy nhấp nhô với những làn sóng ngực quyến rũ. Làn da lộ ra ngoài chiếc váy dài thật mịn màng và trắng trẻo, đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo.

Đôi mắt của Tiêu Phong tràn ngập ánh sáng dâm đãng, bao phủ cơ thể trưởng thành đầy đường cong của cô. Anh tiến tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của cô, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Tô Anh không nhịn được mà dựa cả cơ thể mềm mại của mình vào người Tiêu Phong. Tiêu Phong xuyên qua chiếc váy dài, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể đầy đặn của Tô Anh. Từ trên cao, cô có thể nhìn thấy qua đường viền cổ áo khoét sâu, bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết gần như không bị ràng buộc bởi chiếc áo ngực. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết vắt ra khe ngực sâu và săn chắc.

Hương trầm thơm nồng khiến cặc Tiêu Phong cứng lại. Bàn tay ôm eo Tô Anh Lưu lợi dụng tình thế, chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vài lần. Cặp mông mềm mại rất đàn hồi.

Cơ thể mềm mại của Tô Anh mềm nhũn ngã xuống giường, thân hình xinh đẹp dang rộng ra, bộ ngực cao vút nhô lên run rẩy đầy quyến rũ.

Tiêu Phong quay người khóa cửa lại, nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ gợi cảm của cô hơi hé ra thở hổn hển. Con cặc của Tiêu Phong to đến nỗi đẩy quần ướt lên. Đôi mắt ngấn nước của Tô Anh kinh ngạc nhìn sự biến hóa của Tiêu Phong, hơi thở mỏng manh trở nên dày đặc và đục ngầu. 

Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, phía trên mỏng phía dưới hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại duỗi ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng trượt vào môi trên mỏng manh. Trên làn da trắng nõn mịn màng còn có một chút ửng hồng khó nhận thấy, bộ ngực căng mọng trên khuôn ngực cao lớn săn chắc lên xuống dữ dội, như thể váy váy có thể bị rách bất cứ lúc nào. 

Vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ đầy quyến rũ, và sự quyến rũ trưởng thành toát ra từ thân hình mảnh mai và đầy đặn thật quyến rũ và quyến rũ. Thân hình đầy đặn, trưởng thành với những đường cong lộ ra có sức cám dỗ vô song đối với Tiêu Phong, người có ham muốn mãnh liệt. Nó còn lâu mới có thể so sánh được với thân hình săn chắc và gợi cảm của cô gái Lâm Đệ.

Lindy tuy cũng là một tiểu mỹ nữ thanh tú nhưng khí chất hơi nữ tính vẫn không quyến rũ bằng thân hình bụ bẫm của Tô Anh ở thời kỳ trưởng thành. 

Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào những đường cong tinh tế trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tô Anh, không khỏi lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt. Tô Anh xấu hổ xoay người lại, vùi đầu vào mái tóc vẫn còn ướt, bờ vai hơi co giật, dùng đôi tay thon dài ôm lấy khuôn mặt hồng hào, cặp mông tròn trịa lộ ra những đường cong đầy đặn quyến rũ dưới bộ váy trắng trơn, kết hợp hoàn hảo với vòng eo thon gọn của cô. Những đường gợn sóng khiến dục vọng của Tiêu Phong dâng lên tột độ.

Tiêu Phong trừng mắt nhìn đôi chân dài trắng nõn lộ ra dưới váy của cô. Đôi mắt anh chậm rãi dõi theo những đường cong thon thả của bắp chân. Anh kìm nén sự thôi thúc bên trong và nhìn thân hình quyến rũ của cô như thể đang chiêm ngưỡng một báu vật được truyền từ đời này sang đời khác. Qua chiếc váy dài mỏng, anh mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần sịp nhỏ xíu giữa hai bờ mông tròn trịa của cô, lộ ra sự cám dỗ vô hạn ở khe hở lõm do cặp mông ép chặt.

Tô Anh yên lặng nằm trên giường chờ đợi. Nhìn thấy Tiêu Phong hồi lâu không cử động, cô không khỏi ngượng ngùng quay đầu lại, nhìn thấy ánh mắt Tiêu Phong đang nhìn chằm chằm vào chỗ giao nhau giữa hai chân cô. Cảm giác kỳ lạ khiến cô vô cùng xấu hổ, một dòng nước ép tình yêu dính chặt từ trong âm đạo chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót bằng gạc mỏng.

Tiêu Phong phát hiện, dưới ánh đèn, lớp vải dưới mu của cô đột nhiên trở nên sáng hơn. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh hiểu rằng đó là sự phản chiếu của những vết ướt dưới ánh sáng. Không ngờ, trước khi Tiêu Phong ra tay, chất lỏng tình yêu của cô đã rỉ ra dưới ánh mắt của Tiêu Phong. Tiêu Phong cười dâm đãng, kéo thân hình gợi cảm của cô áp vào người cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực Tiêu Phong, độ đàn hồi săn chắc của chúng vô cùng thoải mái. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng thổi nhẹ lên vành tai trong như ngọc trắng của cô, “Chị, chị nhạy cảm thật đấy…” Tô Anh lấy tay che khuôn mặt đỏ hồng nóng bỏng của mình, miệng hơi hé mở, thở dốc khêu gợi: “Ừm… ừm…, chị tốt hay xấu, đều không phải lỗi của chị…”

Tiêu Phong đưa tay kéo dây vai váy của cô sang hai bên, để lộ bộ ngực cao đầy gợi cảm và làn da trắng hồng của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô sưng tấy, hầu hết đều lộ ra mép ngoài của chiếc cúp áo ngực màu trắng nhạt. Núm vú màu đỏ tươi căng ra chiếc cúp áo lót bằng gạc mỏng như những hạt đậu, và bầu ngực căng tròn ép ra khe ngực sâu, thu hút sự chú ý của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nằm trên thân thể mềm mại của cô, đặt hai tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại mịn màng rồi bóp chặt. Anh đưa mũi sát vào bộ ngực trắng nõn và hít thật sâu hương trầm thơm ngát. Bộ ngực trắng như tuyết của Tô Anh theo hơi thở phập phồng, tỏa ra mùi thịt thơm. 

Bàn tay Tiêu Phong lướt đến giữa bộ ngực tròn trịa và nhẹ nhàng vuốt ve. Núm vú đỏ mọng của Tô Anh trở nên cương cứng, đôi môi thanh tú hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, "A... a..." Cặp mông tròn trịa dưới váy hơi vặn vẹo, cặp đùi thon dài co giãn nhéo nhéo chân Tiêu Phong, vặn vẹo trong sung sướng. Cơ bắp chân mịn màng xoa xoa trái tim Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đưa tay tới cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve, bóp nhẹ cặp mông đàn hồi của cô. 

"Ồ...bạn tệ quá!" Đôi chân thon dài cân đối của Tô Anh hơi dang rộng ra, nhét vào sau eo Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đưa tay vén vạt váy dài lên, đưa vào, vuốt dọc theo đường cong tròn trịa của đùi. Đầu ngón tay anh chạm vào một chỗ lõm nóng ẩm. Tiêu Phong dùng ngón trỏ trượt dọc theo mép chỗ lõm xuyên qua chiếc quần lót bằng lụa, ngón cái nhẹ nhàng ấn vào giữa chỗ lõm. 

"Á... Ờ..." Tô Oánh rên rỉ không nhịn được, nhấc cặp mông tròn trịa lên yêu cầu Tiêu Phong cởi quần lót. Bàn tay của Tiêu Phong duỗi ra từ dưới cặp mông đầy đặn của cô nhưng lại không chạm đến eo cô. Thay vào đó, khi nó đi qua rãnh mông, anh nhắm vào hậu môn ở giữa và nhấc ngón giữa lên, nhẹ nhàng vuốt ve lúm đồng tiền căng cứng xuyên qua quần lót của cô. 

Lòng bàn tay anh áp vào đôi mông đầy đặn và phồng lên, hơi ấm từ khe hở truyền vào lòng bàn tay xuyên qua chiếc quần đùi. Con cặc của Tiêu Phong càng sưng lên, áp vào cặp mông căng tròn của cô, từ từ cọ sát vào cặp mông mềm mại đầy thịt của cô. 

Tiêu Phong một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, há miệng mút hương trầm ngọt ngào, chạm vào bộ ngực mềm mại đàn hồi có từng đợt cảm giác khoái cảm. Con cặc của anh cọ xát khe hở hơi hở qua quần lót. Tô Anh bị kích thích đến mức hưng phấn, chất lỏng tình yêu ướt át chảy ra từ cửa âm đạo, thấm ướt hoàn toàn chiếc quần lót. 

Cơ thể cô khẽ run lên, cô mở đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, bối rối nhìn Tiêu Phong: "Tiểu Phong... anh... tôi không nhịn được... nhanh lên... nhanh lên..." Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhìn Tiêu Phong đầy dục vọng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Nhìn khuôn mặt hồng hào bừng bừng dục vọng của cô, Tiêu Phong cũng không còn lo lắng nữa. 

"Ngươi... Ngươi không muốn lấy ta sao?" Tô Anh ngượng ngùng cúi mặt xuống, tim đập nhanh. Thấy Tiêu Phong vẫn không nhúc nhích, cô đói đến nỗi kéo váy dài đến thắt lưng, kéo cúc áo ngực ra. Bộ ngực đầy đặn của cô nhảy ra ngoài run rẩy, lên xuống dữ dội trước mắt Tiêu Phong cùng với nhịp thở gấp gáp. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú màu hồng nhạt của cô thật tinh tế và quyến rũ. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Tô Anh ôm lấy đầu Tiêu Phong, thân hình gợi cảm dựa vào trong ngực Tiêu Phong, bộ ngực tròn trịa áp vào mặt Tiêu Phong. 

Chủ động đưa núm vú đỏ tươi đưa vào miệng Tiêu Phong, “Đến… hôn tôi… hôn ngực tôi…”

Tiêu Phong ôm bộ ngực trắng như tuyết mềm mại mềm mại của cô, xoa đi xoa lại. Tô Anh xấu hổ thở hổn hển, "Đến...hôn tôi...ừm..."

Tiêu Phong há miệng tham lam mút lấy núm vú hồng hào thanh tú của cô, để lại vết răng trên bộ ngực trắng nõn. Núm vú đỏ mọng mềm mại không chịu được bị Tiêu Phong mút, đứng thẳng trên bộ ngực lớn, khẽ run lên. 

Toàn thân Tô Anh bị hắn mút nóng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, thân thể không ngừng run lên, vui sướng rên rỉ: "A... Chịu không nổi... ôi, thoải mái quá... ôi... sướng quá..."

Tiêu Phong say mê mùi hương cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của Tô Anh và hương trầm từ bộ ngực đầy đặn của cô. Hít sâu một hơi, Tiêu Phong hơi nhấc thân trên lên, muốn cởi quần áo. 

Tô Anh bất đắc dĩ đuổi theo thân thể Tiêu Phong, đôi môi đỏ tươi áp sát vào ngực Tiêu Phong, cô thè cái lưỡi trơn tuột ra liếm mút trên ngực Tiêu Phong, để lại vết môi rõ ràng. Cô say mê mút đầu vú của Tiêu Phong, khiến cơ thể Tiêu Phong tràn ngập khoái cảm. 

Tiêu Phong dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Tô Anh vặn vẹo thân thể một cách khiêu gợi, đôi chân trần hồng hào vặn vẹo chân Tiêu Phong. 

Phần trên của chiếc váy dài đến mắt cá chân vốn dĩ đã bị Tiêu Phong kéo xuống tận eo, gấu váy do vặn vẹo cũng co lại đến tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng cùng cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc quần lót ướt át. Thân hình xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy gợn sóng, những đường cong căng mọng đầy cám dỗ. 

Tiêu Phong háo hức nắm lấy chiếc quần lót hình tam giác được trang trí bằng ren trắng của cô và kéo mạnh. Nó rơi xuống với một tiếng "rít". Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Tô Anh lộ rõ, bộ lông mu đen và dày lờ mờ lộ ra ở rãnh mông hẹp. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Ngoài ra còn có vài sợi lông mu mảnh mai tinh nghịch lộ ra, thực sự rất quyến rũ. 

Tiêu Phong tay phải xoa nắn bộ ngực đầy gợi cảm và đàn hồi của cô, tay trái tùy tiện đưa vào giữa hai chân hơi dang rộng của cô, xoa nắn quanh cửa âm đạo. Ngón trỏ của anh xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên lỗ, vuốt ve âm vật hơi lồi, ngón giữa trượt vào trong khe và thọc vào, trêu chọc cô cho đến khi cơ thể cô lắc lư và dịch tình trào ra. 

"A... a..." Ngực nàng phập phồng phập phồng, thân thể mảnh dẻ run lên, môi hơi hé ra, nũng nịu thì thầm: "Ôi... dễ chịu... ừm... ta chịu không nổi... a... nhanh lên..." Là vợ lần đầu, nàng bị trêu chọc Đốt cháy dục vọng, ôm lấy Tiểu Phong say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho hắn một nụ hôn say đắm, sau đó đưa đôi môi cùng chiếc lưỡi ngọt ngào đến bên tai Tiêu Phong. Hàm răng trắng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tiêu Phong, chiếc lưỡi ngọt ngào tiến vào lỗ tai, vặn vẹo. 

Tiêu Phong nghe rõ tiếng thở gấp của cô. Anh ôm cổ Tiêu Phong hôn lên, đôi môi hồng và cái miệng nhỏ thở ra như hoa lan, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy dục vọng như lửa. 

Tô Anh nóng lòng muốn cởi quần của Tiêu Phong ra: "Lớn thật đấy!" Tô Anh cầm con cặc trong bàn tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Bạn đã nhìn trộm nó nhiều lần. Bạn có thực sự muốn thử sức mạnh của nó không?" Tiêu Phong tự hào trêu chọc cô. 

"Mẹ kiếp, ngươi là cố ý để cho ta nhìn thấy!" Tô Anh ngẩng đầu lên, liếc nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, sau đó quay lại nhìn con cặc của anh. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, cậu sẽ biết cảm giác đó như thế nào sớm thôi." Tiêu Phong bế cơ thể mềm yếu yếu đuối của cô nhẹ nhàng đặt nằm ngang ở giữa giường, tạo thành một hình dạng “lớn”. 

Thân hình hấp dẫn và lõm bõm của cô trông tươi sáng và chuyển động dưới ánh đèn màu cam, được ngăn cách bởi chiếc váy dài buộc quanh eo. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô. Bộ lông mu dày màu đen hình tam giác ngược dưới xương mu của cô đầy quyến rũ vô hạn. Âm đạo ẩm ướt của cô hơi hé mở, môi âm hộ mềm mại và mềm mại đóng mở, dường như đang mời gọi Tiêu Phong dùng cặc của mình để an ủi cô. 

Nhìn thân hình quyến rũ nằm trên giường chờ anh hưởng thụ, tưởng tượng cảnh cô rên rỉ thở hổn hển dưới thân anh, ngực lắc lư và mông lắc lư, cặc Tiêu Phong sưng lên đến mức gần như muốn nổ tung. 

Tiêu Phong xoay người ấn vào thân hình đầy đặn gợi cảm của cô, há miệng mút mạnh núm vú mềm mại hấp dẫn của cô, duỗi ngón tay dưới xương mu mềm mại trêu chọc lớp lông mu dày, rồi đưa ngón giữa vào khe hở âm đạo hơi hé mở để trêu chọc nhẹ nhàng. 

Tô Oánh nhắm mắt lại, hơi hé miệng, thở dốc. 

Tiêu Phong nghiêng người, vùi mặt vào giữa cặp đùi mịn màng của cô. Anh dùng đầu lưỡi liếm âm đạo ẩm ướt, trêu chọc mút lấy âm vật mềm mại nhô ra, khiến nước tình của Tô Anh tràn vào. 

"Á... Ối... Ờ..." Chân Tô Anh tê dại, run rẩy ôm chặt lấy đầu Tiêu Phong. Đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đứng cạnh eo. Tiêu Phong quay người lại nhìn Tô đang nhắm mắt lại. Ying, tai cô nóng bừng khi cô nhìn thẳng vào anh, anh duỗi tay ra để dang rộng đôi chân dài mịn màng của cô, ép cơ thể anh vào giữa hai chân cô, dùng hai ngón tay trái trải rộng môi âm hộ ướt, dùng tay phải giữ dương vật của anh áp vào cửa âm đạo, dùng quy đầu xoa xoa âm vật nhô ra. 

Tô Anh nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt dâm đãng: "Ồ... đừng trêu nữa... vào ngay!"

Tiêu Phong kiêu ngạo ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ ướt đẫm nước ép tình yêu dính chặt của cô. Anh nhắm vào lỗ âm đạo màu đỏ thẫm và đâm mạnh vào. Toàn bộ "buzi" đã được chèn vào. Tô Anh thỏa mãn rên rỉ: "Ừm... tốt... à... cuối cùng cũng vào rồi."

Tô Anh xinh đẹp thở dài một hơi, kẹp chặt con cặc vào lỗ âm đạo của mình. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Tiêu Phong, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo để thích ứng với anh, trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ "Ừ, ừ, ừ." 

Tiêu Phong nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, nghe cô rên rỉ sung sướng. Tô Anh dùng đôi tay dâm đãng đẩy mông Tiểu Phong xuống, liều mạng đẩy cặp mông trắng nõn của cô lên trên. Nước ép tình yêu mượt mà khiến cặc cô phát ra âm thanh "ròng rọc... ríu rít" khi đút. 

Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên và nhìn con cặc đang ra vào âm đạo của mình. Môi âm hộ tươi tắn ra vào theo cú đẩy của cặc, khiến mặt Tô Anh đỏ bừng. 

Cái miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng say mê mút Tiêu Phong, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển hưng phấn cùng những tiếng rên thỏa mãn: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá..." Những tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi kích thích Tiêu Phong đẩy mạnh, và con cặc xuất ra, phát ra âm thanh "bu zi... bu zi". 

Tô Anh không chút kiêng dè rên rỉ, vặn vẹo cặp mông tròn trịa để hợp với lực đẩy của Tiêu Phong, liều mạng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để âm đạo và cặc có thể khít nhau hơn. 

"Ồ... tuyệt quá... em thật mạnh mẽ... thật thoải mái..." Đôi mắt Tô Anh như lụa, thở hổn hển. Bộ ngực lớn đung đưa trên ngực cô phủ đầy mùi thơm và mồ hôi. Chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng, và cô rên rỉ như một giấc mơ khi tận hưởng sự kích thích do con cặc mang lại. 

"Ồ... sắp tới rồi... Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh..." Tiêu Phong đẩy nhanh, đẩy Tô Oánh nhẹ nhàng đến nỗi cô không ngừng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Tô Oánh dùng đôi tay thon dài nắm chặt ga trải giường, ngửa khuôn mặt hồng hào ra sau, da thịt âm đạo đột nhiên hút vào quy đầu, chất lỏng ấm áp tình yêu rỉ ra, khiến quy đầu của Tiêu Phong tê dại. Tiêu Phong bị ép ấn quy đầu vào sâu trong âm đạo, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun ra, lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của cô. 

Sau khi cô đi ra, Tô Anh ôm chặt Tiêu Phong, trên môi nở nụ cười mãn nguyện quyến rũ. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Tiêu Phong nằm trên thân thể trưởng thành của mình, mặt áp sát vào bộ ngực mềm mại. Nhịp tim của Tô Anh đột nhiên chậm lại, cô nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Phong bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

"Ồ... thật dễ chịu..." Hơi nóng tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn và mềm mại khiến Tiêu Phong say đắm trong hương trầm thơm ngát. Con cặc cứng ngắc của anh co giật nhẹ nhàng trong âm đạo, nước ép tình yêu ướt át từ từ chảy ra từ khe hở mà con cặc để lại. 

"Đừng... đừng cử động... đau quá..." Cơ thể trưởng thành đầy đặn của Tô Anh áp vào người Tiêu Phong, dương vật của Tiêu Phong ngập sâu trong âm đạo ướt át của cô. 

"Chờ... đợi một chút... để tôi nghỉ một chút..." Tô Anh thở hổn hển cầu xin. 

Tiêu Phong nâng thân trên lên, nhìn thân hình chín chắn và quyến rũ của Tô Anh. Lòng anh tràn ngập niềm vui chinh phục. Để có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của cô bất cứ lúc nào, anh phải để cô nhận ra vẻ đẹp của tình dục và đắm chìm trong khoái cảm xác thịt. 

"Được rồi, cậu đã nghỉ ngơi đủ chưa?" Tiêu Phong vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, “Nào, đứng lên, bú cho anh…” Tiêu Phong rút con cặc nhét vào trong âm đạo nóng bỏng của mình ra, đưa vào cái miệng sáng bóng của cô. Tô Anh sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi quỳ xuống khoe đôi chân, dùng bàn tay xinh đẹp ôm lấy con cặc phủ đầy nước tình yêu, há miệng phun ra hơi thở ngọt ngào vào quy đầu, "Sao lại bú, tôi không thể!"

“Không, em chưa chơi với chồng em à?” Tiêu Phong ngạc nhiên hỏi. 

"Không, đừng nhắc đến chồng tôi!" Giọng nói của Tô Anh đầy áy náy, cô dùng bàn tay nhỏ bé bóp thật chặt cặc Tiêu Phong. 

"Xin lỗi, tôi không đề cập đến nữa. Anh cứ ăn như ăn kem đi. Nào..." Tiêu Phong hướng dẫn Tô Anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Tô Anh tuy có vẻ ngoài đoan trang xinh đẹp nhưng dưới sự chinh phục của Tiêu Phong, cô lại ngoan ngoãn như một con cừu. Cô đưa thân hình đầy mùi thịt quyến rũ của mình cho Tiêu Phong chơi đùa, thể hiện sự dâm đãng của mình. Cô đưa đầu lưỡi liếm quy đầu, dùng môi ngậm con cặc và chơi đùa, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc. 

Tiêu Phong toàn thân tê dại, vui sướng liên tục hét lên: "A, tốt quá... thoải mái quá... vậy thôi... tay nghề của ngươi rất tốt, sao có thể nói không làm được?"

"Bạn không muốn trở thành một cậu bé ngoan khi bạn có được lợi thế." Tô Anh mơ hồ rên rỉ, lực mút mạnh của cô khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của cô càng sưng lên. 

Anh mở cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và gợi cảm ra ôm lấy quy đầu rồi liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm tho của mình. Chuyển động của cái miệng nhỏ ra vào khiến Tiêu Phong có cảm giác muốn xuất tinh.

"Thật thoải mái... Tôi sắp xuất tinh..." Tô Anh nghe vậy vội vàng nhổ ra con cặc của mình, nhưng trước khi cô kịp làm vậy, dòng tinh dịch nóng hổi đầu tiên của Tiêu Phong đã bắn thẳng vào miệng anh đào nhỏ bé của cô. Tinh dịch tiếp theo đập vào đôi má đỏ bừng của cô thành từng phần khi cô rút lui, rồi từ từ trượt xuống, nhỏ giọt vào khe ngực sâu của cô. 

"Anh... anh đã đi quá xa... anh đã xuất tinh vào miệng người khác." Tô Anh nghiêng đầu về phía giường và nôn ọe.

"Không bẩn, về sau sẽ quen thôi." Tiêu Phong kéo cơ thể cô ra khỏi giường, đẩy con cặc đã đầy tinh trùng của anh ra trước mặt cô: “Lại đây bú cho anh xem!”

"Anh... anh... anh vẫn ở đây à?" Tô Anh bất đắc dĩ liếc nhìn Tiêu Phong, nhìn biểu tình kiên định trên mặt Tiêu Phong, cô khẽ thở dài, há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu vào trong, lăn chiếc lưỡi quanh trục liếm. 

Tiêu Phong kéo thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô, véo những quả bóng đàn hồi. Tô Anh nhẹ nhàng nhổ ra con cặc của anh, thân hình gập ghềnh của cô từ từ ngả người ra sau, nằm ở giữa giường, "Nào... yêu anh lần nữa."

Tô Anh vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay Tiêu Phong. Tiêu Phong nhìn thân hình cong cong, khuôn mặt thanh tú, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ tươi, cặp mông tròn mềm mại, đôi chân dài mịn màng, xương mu nhô cao và lông mu đen dày.

Ngửi mùi thịt thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, vuốt ve mái tóc trơn và đôi tai nhỏ mềm mại, tay anh di chuyển trên bộ ngực trắng nõn, cao lớn, tròn trịa và mềm mại, nhào nặn núm vú thanh tú, duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của cô ra phía ngoài, để lộ khe hở được che phủ bởi lông mu dày đen, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại ở cửa âm đạo hơi hé mở. 

"Hãy để tôi phục vụ bạn quá." Tiêu Phong nghiêng người, dùng đầu lưỡi liếm liếm âm vật mềm mại và cứng rắn. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo để liếm và mút. "Ừm... Ưm... A... A..." Tô Oánh không tự chủ được rên rỉ, âm đạo lại tiết ra dịch tình ẩm ướt. Tiêu Phong dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi, tay phải cầm lấy dương vật rồi đâm vào âm đạo ẩm ướt. 

"A... thật sảng khoái... a..." Tô Anh thân thể run lên, vòng hông tròn trịa vặn vẹo. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... ừm... à..." Trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ của Tô Anh hiện lên một vẻ quyến rũ. Tiêu Phong thọc cặc vào âm đạo chật hẹp, bìu thường xuyên chạm vào âm vật nhạy cảm. 

"A... ôi..." Thân thể Tô Anh vặn vẹo không chịu nổi dưới Tiêu Phong, da thịt âm đạo đóng mở thật chặt để mút quy đầu, "Ồ... sướng quá..." Sự tấn công sắc bén của cặc khiến Tô Anh thở gấp. Cô hai tay ôm lấy Tiêu Phong, vặn vẹo cái hông tròn trịa đón nhận lực đẩy của Tiêu Phong, Hạ Hồng mặt hồng hồng ngượng ngùng rên rỉ. 

Tiêu Phong dùng môi hôn lên khuôn mặt và cái cổ hồng hào nóng bỏng của Tô Anh, Tiêu Phong nghiêng người về phía cái miệng nhỏ nhắn đang thở dốc của cô mà hôn cô. Ngậm chiếc lưỡi thơm tho, con cặc nhanh chóng thọc vào âm đạo chật hẹp khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Tô Anh ngượng ngùng thoát khỏi nụ hôn của Tiêu Phong, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, không ngừng rên rỉ: "Á... ờ... anh đụ tôi chết mất... nhẹ nhàng một chút..."

Cặp mông tròn trịa của Tô Anh bị Tiêu Phong đẩy ra, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ: "Ôi... sướng quá... thoải mái quá... a..."

Tô Anh không còn dè dặt nữa, ậm ừ với giọng run run: “Ừ… mạnh hơn…” Tiêu Phong cố ý ngừng giật cặc của mình, khiến mặt Tô Anh đỏ bừng vì lo lắng: “A… nhanh lên… nhanh lên… đừng tra tấn tôi nữa…”

Tiêu Phong từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô, chỉ để lại quy đầu dính chặt ở lỗ âm đạo, cười dâm đãng nói: “Em có thích bị anh đụ không?”

"Tôi thích... Tôi thích... Đụ tôi nhanh..." Tô Anh vội vàng đẩy âm đạo lên để nuốt con cặc vào trong âm đạo. 

"Vậy từ giờ trở đi em có để anh làm tình với em không?" Tiêu Phong vừa đẩy vừa đẩy lùi, khéo léo duy trì độ sâu trước đó. 

"Để...anh có thể đụ em bất cứ lúc nào...ah...nhanh...đụ em đi..." Đôi bàn tay nhỏ bé của cô vòng qua eo Tiêu Phong và kéo cô vào lòng thật mạnh. 

Nghe cô nói những lời thô tục như vậy, Tiêu Phong biết cô đã hoàn toàn bị chinh phục, anh đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ồ... đẹp quá... nhét mạnh vào... ahhh..." Tô Anh nheo mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, từ cái miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Con cặc của Tiểu Phong được âm đạo chật hẹp siết chặt vô cùng thoải mái, cô chuyển sang vặn mông bằng phương pháp mài quay, quy đầu xoay sâu trong âm đạo. 

"Ồ... thoải mái quá..." Tô Anh bộc lộ bản chất dâm đãng, rên rỉ rên rỉ không chút xấu hổ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt Tiêu Phong, móc thật chặt đôi chân giơ cao quanh eo anh, cặp mông tròn trịa lên xuống cố gắng đáp ứng sự nghiến răng của cặc, âm đạo của cô bao bọc thật sâu cặc và xoay thật chặt. 

Tô Anh Giao thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng và vui sướng: "Ôi... sướng quá... tôi chịu không nổi... ôi... ôi... của anh to quá..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ khuôn miệng gợi cảm của cô, chất dịch tình yêu ẩm ướt tràn ra từ âm đạo của cô, làm ướt ga trải giường, đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Khóe miệng Tô Anh tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Ừ... anh thật sự rất tốt... thật là... sướng quá... ôi..." Cơ thể cô run lên, không ngừng rên rỉ. 

Tiêu Phong nheo mắt hỏi: “Vừa rồi ngươi nói... cái gì quá lớn?”

"Tôi ghét...là anh...cậu của anh quá...to." Tô Anh ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói:

“Vậy thì cậu hạnh phúc thế nào?” Tiêu Phong tiếp tục hỏi.

"Bạn sẽ bắt nạt tôi" Tô Anh Giao thở hổn hển,

"Có gì hay ho...nói cho tôi biết đi." Tiêu Phong dừng động tác, nhìn chằm chằm Tô Anh và cười dâm đãng.

Tô Anh vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Là tôi…âm hộ của tôi cảm giác thật…thật tuyệt…thật thoải mái.” 

Tô Anh đỏ mặt rên rỉ, quy đầu của Tiêu Phong không ngừng đẩy vào trong âm đạo, bìu chạm vào âm vật, tạo ra khoái cảm càng mạnh hơn. Tô Anh đỏ mặt, vặn vẹo cái hông tròn trịa: "Tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh làm tình... Tôi thích con cặc của anh quá..."

Lời nói của Tô Anh Xuân đầy cảm xúc và cô đang điên cuồng phục vụ những cú đâm của Tiểu Phong. Tiêu Phong duyên dáng đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, dùng môi anh mút lấy đầu nhũ hoa thanh tú rồi nhẹ nhàng kéo, khiến bộ ngực của cô trở nên săn chắc và cương cứng hơn. 

Những trò trêu chọc đủ kiểu của Tiêu Phong khiến Tô Anh hét lên đầy dục vọng và khêu gợi. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ôi... thoải mái quá... a... ôm chặt tôi đi..." Tô Anh rên rỉ tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn, thân thể mảnh dẻ thành thục uốn éo đẹp đẽ.

Tiêu Phong lăn thân thể Tô Anh đến mép giường. Đôi mắt quyến rũ của Tô Anh dán chặt vào con cặc của Tiểu Phong. Tiêu Phong lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa của cô, làm cho lông mu phủ đầy lông mu màu đen của cô nhô ra. Anh đứng bên giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh dùng tay nâng bắp chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc và trêu chọc cái khe ướt mỏng như con đường bằng quy đầu của mình. 

Tô Anh bị trêu chọc đến mức cặp mông trắng nõn căng tròn bị đẩy lên trên, môi âm hộ đỏ tươi đóng mở, "Ồ... xin đừng trêu tôi nữa... vào ngay!"

Tiêu Phong đẩy mạnh cặc của mình, nhét âm đạo vào tận miệng. Đáy dương vật của anh ta chạm tới đáy trong khi đẩy, và âm thanh "bu zi...bu zi" không ngừng vang lên. 

Tô Anh say đến mức nâng cặp mông tròn trịa lên vặn vẹo để phục vụ cô, "Ồ... thoải mái quá... ôi..." Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên đảo mắt quyến rũ như lụa, tóc tung bay và nhỏ giọt mồ hôi, lộ ra thái độ dâm đãng và dâm đãng. Cô ấy ngâm nga nhanh chóng và quyến rũ, phong thái đoan trang và đức độ của cô ấy không còn nữa, và cô ấy quyến rũ như một con chó cái đang động dục. 

Tiêu Phong tự hào đâm mạnh vào cặc mình. Tô Anh cau mày: "Ồ... thật thoải mái... thoải mái... thật thoải mái." Cô ấy quyến rũ đến mức nước tình yêu đặc và nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tiêu Phong kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Tô Oánh đang rỉ nước lên, lật cô lại, khiến cơ thể cô cúi xuống giường. Tô Anh nâng cặp mông tròn trịa sáng bóng như sứ trắng lên, rãnh thịt hẹp và mỏng lộ ra, cái lỗ ướt át. Nước ép tình yêu khiến môi âm hộ đỏ của cô tỏa sáng như pha lê. Cô quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm Tiêu Phong đầy quyến rũ, "Anh... anh muốn gì?" Tiêu Phong quỳ ở sau lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô: “Đẹp quá!”

Tiêu Phong nhét cặc của mình vào cặp mông gợi cảm của cô, cúi xuống tấm lưng trắng như tuyết của cô và bơm cặc của mình. 

“Ồ,” Tô Anh hừ một tiếng, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường, cau mày, Tiêu Phong đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô, nhào nặn cô. Cô lắc lư cặp mông tròn trịa một cách dâm đãng, thân hình xinh đẹp đu đưa qua lại, bộ ngực đầy đặn đung đưa. Tiêu Phong đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực thanh tú đang đung đưa, dùng tay phải vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. 

Tiêu Phong dùng hết sức đẩy về phía trước, trong khi cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, cô thở hổn hển: "Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi lại sắp mất nó rồi..."

Cơ thể trắng như tuyết của Tô Anh Quảng phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh, môi âm hộ mỏng manh ở cửa âm đạo ra vào theo lực đẩy của cặc. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng nhanh chóng rỉ ra khiến quy đầu tê dại. Tô Anh hai mắt hơi mở, khóe môi lộ ra nụ cười hài lòng. Âm đạo của cô co lại thật chặt để hút con cặc. 

Tiêu Phong bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa. Tô Anh ở phía sau cảm nhận được động tác kỳ quái của Tiêu Phong, liều mạng nâng mông tròn trịa đón nhận lực đẩy của Tiêu Phong, tinh dịch nóng hổi phun ra điên cuồng, tràn vào âm đạo của cô. 

Tô Anh sâu sắc cảm nhận được sức nóng mãnh liệt, không khỏi kêu lên: "Ồ... thật thoải mái..." Tô Anh say sưa thở dốc dựa vào trên giường, Tiêu Phong ngã ngửa, hài lòng ôm lấy nhau. 

Thân hình đầy đặn gợi cảm của Tô Anh áp sát vào vòng tay Tiêu Phong, nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại cuộc ân ái còn sót lại vừa rồi, cô ôm lấy Tiêu Phong và hôn cô lần nữa. Tiêu Phong say mê hôn lên đôi má và đôi môi trắng như tuyết của Tô Anh, dùng tay xoa xoa cơ thể mịn màng của cô. 

"Bạn có thoải mái... hài lòng không?" Tiêu Phong thở hổn hển hỏi. 

Tô Anh đỏ mặt, xấu hổ lẩm bẩm: "Chà... anh thật tuyệt vời... Tôi suýt chết vì anh..." Nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ.

"Tôi ghét bạn...bạn thật tệ." Sau khi thủ thỉ, Tô Anh ôm chặt lấy Tiêu Phong, ôm má anh, xoa xoa chóp mũi cô, đôi môi hồng hồng hôn lên khóe miệng Tiêu Phong, hơi thở như trong xanh, thái độ quyến rũ, tán tỉnh cực kỳ khiêu khích. 

Tiêu Phong không nhịn được đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhưng Tô Anh lại vặn người tránh khỏi móng vuốt của Tiêu Phong, cười ngọt ngào nói: “Chờ một chút, tôi đi mặc quần áo.”

"Bây giờ bạn đang mặc gì?" Tiêu Phong có chút khó hiểu. Tô Anh mỉm cười quyến rũ với anh, nhảy xuống giường, cởi chiếc váy dài quanh eo, trần truồng bước đến tủ quần áo với cặp mông đung đưa. Vòng eo của Tô Anh vốn đã rất gầy, mông tròn trịa và hếch lên. Vẻ đẹp như vậy lọt vào mắt Tiêu Phong, khiến máu hắn sôi lên. 

Tô Anh quay lại, quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, đưa tay mở tủ, từ bên trong lấy ra một bộ đồ lót sexy hình lưới màu đen. Tiêu Phong nhìn thấy, hô hấp trở nên nặng nề, trong mắt ánh lên hưng phấn. 

"Tất chân thật hấp dẫn...chết tiệt..." Tiêu Phong mở to mắt nhìn và phát hiện ra bộ đồ lót gợi cảm trong tay Tô Anh chính là một chiếc quần tất có dây đeo bằng lưới màu đen. 

Tô Anh liếc nhìn Tiêu Phong, giơ cao cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình, từ từ mang chiếc tất vào chân một cách quyến rũ nhất có thể. 

Đôi tất trong suốt như lưới đen nhanh chóng che đi đôi chân xinh đẹp trắng sứ mịn màng, cặp đùi hồng hào được lưới lụa đen che phủ, tăng thêm chút huyền bí và cám dỗ. 

Giữa hơi thở nặng nề của Tiêu Phong, Tô Anh cuối cùng cũng đặt chiếc quần lót hoàn toàn lên cả hai đùi, sau đó nhẹ nhàng cuộn chúng lại và nhấc lên, cuối cùng che được phần bụng dưới và cặp mông tròn trịa, cho đến khi phần bụng dưới được bao phủ bởi vài chiếc thắt lưng lụa mỏng. 

Đôi mắt của Tiểu Phong gần như bật ra khi nhìn thấy Tô Anh cuối cùng cũng mặc chiếc quần lót vào. Những chiếc dây đai mỏng ở phần trên cơ thể của cô càng giữ cho bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Tô Anh càng thẳng đứng hơn. Dây đai ôm ngực chỉ giữ phần gốc của bầu ngực, để lộ hoàn toàn hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại. Dưới sự kiềm chế của những dải ruy băng màu đen, họ tỏa ra ánh sáng đầy cám dỗ đầy dục vọng. 

Tiểu Phong có thể chắc chắn rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ ngay lập tức sưng tấy dương vật khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, và anh ta nóng lòng bước tới, đè Tô Anh xuống dưới anh ta và đụ cô một cách bừa bãi. 

Điều khiến Tiêu Phong sôi máu nhất chính là chiếc quần lót của Tô Anh không có đũng, đáy quần hoàn toàn rỗng, để lộ hoàn toàn bộ lông mu đen mềm mại của Tô Anh và âm đạo ẩm ướt, phồng lên, hồng hào và mềm mại của cô. 

Bởi vì vừa mới quan hệ, âm đạo của Tô Anh còn ướt, môi âm hộ màu hồng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng. 

"Gulu!" Tiêu Phong nuốt nước miếng, ánh mắt nóng rực nhìn Tô Anh, dương vật của hắn đã cương cứng đến phát đau. 

Tô Anh Mỹ mỉm cười bước tới, áp tấm thân mềm mại trong chiếc tất vào ngực Tiêu Phong, bộ ngực cao run rẩy duyên dáng quyến rũ, cô mỉm cười duyên dáng cúi xuống vuốt ve con cặc của Tiêu Phong.

Với một tiếng “booz”, con cặc trượt vào trong âm đạo.

Cặp mông tròn trịa hồng hào của cô bắt đầu lên xuống, di chuyển lên xuống, "Thoải mái không?" Tô Anh quyến rũ hỏi, liếm môi. Dù bận rộn và đổ mồ hôi nhưng cô vẫn không quên cúi xuống ngực và hỏi Tiêu Phong cảm thấy thế nào. 

Trong khoảnh khắc, tóc tôi nhảy múa điên cuồng và tôi thở dốc…

"...Hừm...đẹp quá...ôi...ngon quá..." Tiêu Phong nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà bóp, khiến Tô Anh hưng phấn rên rỉ. 

Tóc nàng tung bay, mồ hôi đầm đìa, nàng thở hổn hển, những lời nói mềm mại dâm đãng không ngừng truyền đến: "A... thật sảng khoái... ôi, thật thoải mái..."

Nước tình tiếp tục chảy ra từ cửa âm đạo, bao phủ lớp lông mu dày của Tiêu Phong và âm thanh dâm đãng do con cặc phát ra khi đẩy. Âm thanh "buzi...buzi" khiến Tô Anh càng ôm chặt hơn, đôi má hồng hào đỏ bừng, cô di chuyển chiếc hông tròn trịa của mình lên xuống. Âm đạo căng cứng và nóng bỏng ôm chặt lấy con cặc, môi âm hộ của cô co lại, cắn vào gốc cặc. Tô Anh không chỉ ngậm cặc của Tiêu Phong vào miệng mà còn để âm đạo xinh đẹp của cô tiến sâu vào trong cặc, khiến Tiêu Phong vô cùng hưng phấn. 

Tiểu Phong nằm ngửa, ưỡn bụng ra, đẩy cặc vào âm đạo, hai tay mân mê bộ ngực mềm mại đang run lên bần bật. 

Núm vú đỏ bừng bị Tiêu Phong bóp đến cứng ngắc và cương cứng. Tô Anh hai mắt trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển, vặn vẹo cái hông tròn trịa, đôi má xinh đẹp đầy vẻ dâm đãng, tóc rối bù, cô rên rỉ đầy dục vọng, "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... chịu không nổi... ôi... sướng quá... nếu anh ấn mạnh hơn nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu rỉ ra từ trái tim của bông hoa, khiến cô mềm nhũn và yếu ớt. Thân thể ướt đẫm mồ hôi của cô thỏa mãn nằm trên người Tiêu Phong, thở hổn hển liên tục, tiếng hét điên cuồng biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tiêu Phong hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Tô Anh, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Tinh dịch ấm áp bắn ra từ mắt ngựa và bắn vào âm đạo của cô. Tô Anh vốn đã mệt mỏi nhắm mắt lại trầm tư, hồi tưởng lại khoái cảm của con cặc dày đặc trong âm đạo. Nghĩ đến âm đạo của mình, cô không khỏi yêu thích nước trái cây.

Không biết Tiêu Phong đã ngủ bao lâu, bị Tô Anh đánh thức từ trong giấc ngủ sâu. "Dậy đi, đã gần ba giờ rồi, cậu về phòng bệnh đi ngủ đi." Tiêu Phong ngơ ngác mở mắt ra, thân thể quyến rũ của Tô Anh áp vào người Tiêu Phong.

"Tôi không muốn rời đi, hãy đến và hôn cô ấy lần nữa." Tiêu Phong đưa tay hướng về phía Tô Anh bụ bẫm.

"Mẹ kiếp." Tô Anh vặn vẹo thân hình đầy đặn, chiếc chăn mỏng gần như rơi khỏi giường! Đôi vai trần vô cùng quyến rũ. 

"Không, tôi sẽ đi làm sớm." Tô Anh giãy dụa trong vòng tay của Tiêu Phong. 

"Không sao đâu, vẫn còn thời gian mà!" Tiêu Phong áp sát vào làn da mềm mại của cô, xoa xoa làn da mềm mại trên bộ ngực căng phồng của cô.

"Ngươi... Ngươi lợi hại như vậy, sao có thể không có đủ thời gian?" Đôi mắt sáng long lanh như ngấn nước của Tô Anh lóe lên vẻ tinh nghịch, trên môi nở nụ cười hài lòng, rất cảm động. 

"Ồ, em sợ trong thời gian ngắn như vậy anh không thể thỏa mãn em, ha ha, anh đến đây..." Tiêu Phong vừa nói vừa nhấc chiếc chăn mỏng đã rơi xuống đất một nửa lên, áp vào thân thể mịn màng của cô, ngực anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tô Anh nằm ngửa trên giường, đôi mắt trong sáng nhắm chặt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào. 

Cơ thể trắng như tuyết được bọc trong bộ đồ lót khiêu dâm trong suốt màu đen tỏa ra màu sắc quyến rũ dưới ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn bàn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với ánh sáng mờ ảo trong phòng, tạo nên một sức cám dỗ kỳ lạ. 

Thịt trưởng thành có tính đàn hồi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại run rẩy uốn éo dưới cơ thể Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong vô cùng thoải mái. 

Đôi chân thon dài của cô hơi dang rộng áp vào đùi Tiêu Phong, đôi chân quyến rũ của cô hơi nâng lên. Lông mu xoăn đan xen với lông mu của Tiêu Phong. Khi cơ thể cô giãy giụa, lông mu cọ xát và phát ra những âm thanh xào xạc nhẹ. Nó nghe thật rõ ràng trong buổi sáng yên tĩnh. Con cặc của Tiêu Phong run rẩy đập vào làn da đỏ mọng mềm mại của cô, trêu chọc cô đến phát điên, mùi thịt tỏa ra từ cơ thể cô càng đậm đà hơn. 

Tô Anh toàn thân run rẩy, ánh mắt thẳng tắp, nàng nhẹ nhàng đặt tay lên vai Tiêu Phong, duỗi thẳng ngực, Tiêu Phong ghé sát lại chiêm ngưỡng bờ vai tròn trịa của Tô Anh, mút lấy chiếc cổ trắng như ngọc của cô, dùng đầu lưỡi liếm làn da mềm mại trên cổ cô. 

"Hừm... ừm... ngứa quá..." Cơ thể Tô Anh run rẩy, dịch tình từ trong âm đạo của cô trào ra, thấm đẫm quy đầu của Tiêu Phong ở cửa lỗ, theo khe hở mông chảy xuống, cặc của hắn ướt đẫm tinh dịch. 

"Bạn không muốn à? Tại sao bạn lại đổ nhiều nước như vậy?" Tiêu Phong đưa tay phải vào giữa khe hở mềm mại của cô, nhẹ nhàng trượt vài lần. Đầu ngón tay anh dính đầy nước ép tình yêu và duỗi ra trước mặt cô. 

"A...ah...anh...anh tệ quá." Tô Oánh ngọ nguậy thân thể đầy đặn của mình, há miệng nhỏ trêu chọc, đưa ngón tay dính đầy tình yêu của Tiêu Phong vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt hồng hào của cô đã quyến rũ Tiêu Phong, người từ phía sau tiến vào ôm lấy thân hình xinh đẹp của cô. Cánh tay của hắn mềm mại mịn màng, hương thơm say lòng người xộc vào mũi Tiêu Phong. Tiêu Phong đẩy mạnh con cặc của mình.

"Tiêu Phong... Tôi muốn... đụ tôi..." Tô Anh khẩn trương rên rỉ, cặp đùi thon gọn đặt sau lưng Tiêu Phong, dùng sức ấn xuống. 

"Ồ... Tôi thật sự nóng lòng... Mời anh nhanh lên..." Tô Anh đang trong trạng thái si tình, bộ ngực đầy đặn thanh tú cọ xát trên cơ thể Tiêu Phong khiến nó nhột nhột. Cô giả vờ cắn răng hung dữ: “Anh không đến thì tôi dậy.” Đôi chân dài di chuyển sang trái và phải, khi hai chân tách ra, cửa âm đạo hơi mở ra một khe nhỏ. Quy đầu đang ép vào lỗ xuyên qua khe thịt bằng chất bôi trơn của nước tình yêu. Tiêu Phong nhân cơ hội đẩy toàn bộ đầu quy đầu vào trong, nhét rãnh vành vào giữa môi âm hộ ở lỗ. 

"Không đứng dậy sao? Sao lại nuốt xuống?" Tiêu Phong đặt tay lên giường đỡ phần thân trên của mình lên, hơi quỳ xuống giữa hai chân cô. 

Bàn tay nhỏ bé run rẩy của Tô Anh đưa lên mu của cô và chạm vào thân cây gậy còn sót lại bên ngoài âm đạo của cô. Vi Vi dùng sức siết chặt nói: "Kẻ xấu, lúc người ta không để ý thì xông vào."

Tiêu Phong cúi đầu nhìn thân thể thơm tho gợi tình của cô. Bộ ngực cao, trắng và đầy đặn giống như những quả đào chín. Núm vú đỏ tươi khiến Tiêu Phong chảy nước miếng. Cái bụng phẳng lì, trắng nõn, mềm mại. Tiêu Phong đưa tay xoa nắn bộ ngực mềm mại bên ngực trái của cô. Anh mở miệng đón lấy núm vú mềm mại và cương cứng của ngực phải cô rồi cắn nhẹ. 

Hai ngón tay nhéo núm vú dần dần cương cứng rồi nhẹ nhàng di chuyển. 

Tô Anh lập tức hưng phấn: "Âm hộ của ta... thoải mái quá... ôi... ngứa quá..." Cô di chuyển đôi chân thon dài đến mông Tiêu Phong, bắt chéo gót chân mềm mại, đẩy vào trong ngực cô, "Vào đi... nhột quá... ồ... sắp vào rồi." Cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, thân hình đầy đặn háo hức đẩy lên, cặp mông trắng nõn hơi rời khỏi giường, lơ lửng trên không. 

“Đẹp quá… Ừm… anh phải rặn mạnh hơn nữa…” Tiêu Phong nghiêng người đẩy mạnh, khiến cơ thể cô nảy lên nảy xuống trên giường. Do chuyển động mạnh, con cặc thỉnh thoảng tuột ra khỏi âm đạo và đâm vào môi âm hộ của cô. Tô Anh vội vàng dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật, xoay người ngồi dậy. 

"Em nằm trên giường... để anh đến..." Tô Anh hạ thấp vòng eo thon gọn của mình để âm đạo của cô thẳng hàng với cặc, chậm rãi ngồi xuống. Con cặc của Tiêu Phong bị quấn chặt trong lỗ, khá ẩm ướt và nóng bức. Tô Anh nuốt trọn con cặc vào trong âm đạo, cô hét lên một cách xinh đẹp: "A... thoải mái quá... à... tôi cảm thấy..."

Tiêu Phong cảm giác được đầu cặc mình chạm vào lỗ thịt mềm mại, có một lực hút yếu ớt hướng vào trong. Quy đầu bị dính cảm giác vô cùng thoải mái. 

Chất lỏng nóng hổi từ trong lỗ chảy ra, bao quanh con cặc, các lớp thịt âm đạo quấn quanh cây gậy và vặn vẹo. Đây là hương vị Tiêu Phong đêm qua chưa từng trải qua. Hóa ra anh ấy có thể ngây ngất như vậy mà không cần cử động. Tiêu Phong thưởng thức vẻ đẹp âm đạo của Tô Anh, há miệng mút núm vú của cô cho đến khi chúng kêu xèo xèo. Vài giây sau, Tô Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng cử động cặp mông tròn trịa của mình lên xuống. 

"Bạn có thoải mái không?" Tô Anh hỏi, thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Tiêu Phong gật đầu đáp lại, Tô Anh Kiều mỉm cười lắc eo cô. 

Anh xoay cặc 90 độ trong âm đạo, quay lưng về phía Tiêu Phong, “Em đã thỏa mãn rồi, anh còn chưa thỏa mãn.”

Tiêu Phong nhanh chóng tiến lên. 

Cặp mông trắng nõn của cô ngồi trên đùi Tiêu Phong vặn vẹo, đôi chân ngọc mềm mại như hoa sen ôm chặt lấy eo Tiêu Phong. 

Động tác vặn vẹo của cặp mông tròn trịa của cô ấy đôi khi quá lớn, nụ hậu môn màu hồng và khe thịt đỏ mềm mại bị lông mu che giấu lộ ra phía sau. 

Con cặc đã hoàn toàn đi vào âm đạo giữa hai khe hở, từ phía sau chỉ còn lại tinh hoàn run rẩy dưới cặp mông tròn trịa trắng nõn. 

Nhìn lên từ cặp mông trắng căng tròn có thể thấy vòng eo thon gọn như liễu, rồi đến tấm lưng trắng hồng mịn màng. Tấm lưng hồng ướt đẫm mồ hôi được phủ nhẹ bởi mái tóc dài bồng bềnh như thác nước. 

Tiêu Phong dùng lực đẩy mông lên, khi nghe thấy tiếng rên thỏa mãn của cô, cảm giác nhéo nhéo tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ cặc anh, khiến Tiêu Phong cảm thấy thoải mái và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang cưỡi trên mình. 

Đôi mắt anh quét khắp cơ thể cô, từ cặp đùi đầy đặn, đến bộ lông mu dày đen, đến chiếc bụng phẳng lì, đến bộ ngực cương cứng và núm vú đỏ mọng, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô. 

Tô Anh nhận ra Tiêu Phong đang nhìn mình, có chút xấu hổ quay đầu đi, không động đậy nữa. 

Tiêu Phong đưa cặc của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt rồi đâm vào tử cung của cô. Cảm giác ngọt ngào khiến toàn thân cô run rẩy, bộ ngực đầy đặn rung chuyển trong không trung. 

Tiêu Phong dùng hai tay nhéo nhẹ bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô và vuốt ve. Làn da trên cơ thể xinh đẹp của Tô Anh trắng và mỏng, sáng bóng và đàn hồi. Làn da căng bóng căng bóng và tràn đầy sức sống. 

Tiêu Phong đứng thẳng người, ôm chặt thân hình đầy đặn của cô vào lòng, hôn lên tai cô. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve mái tóc và lưng của Tiêu Phong, nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Tiêu Phong. Con cặc của Tiểu Phong đâm sâu vào âm đạo của cô. , cô vặn vẹo cơ thể co giãn, che lấy tay Tiêu Phong, nhẹ nhàng kéo về phía môi âm hộ màu hồng. Con cặc của Tiêu Phong cọ sát vào lỗ âm đạo, nước ép tình yêu nhớp nháp được đưa vào trong đó. Cô nhắm mắt lại và khẽ ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm đạo hẹp và trơn theo bản năng co lại. 

Cửa âm đạo tạo thành một gờ kín siết chặt gốc dương vật, quy đầu dương vật ép vào cửa tử cung, cảm giác toàn bộ chiều dài dương vật được đưa vào âm đạo thực sự rất tuyệt vời. 

Tiêu Phong nằm trên cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô và bắt đầu co giật. Cô nhắm mắt lại và hơi hé miệng để phát ra một tiếng rên vừa phải. 

Tiêu Phong bắt đầu co giật kịch liệt. 

Chiếc giường đơn hẹp phát ra âm thanh chói tai khi nó co giật. 

"Để anh nằm xuống và em làm từ phía sau. Âm thanh khó chịu quá." Tô Oánh vừa nói vừa nhẹ nhàng di chuyển thân thể của mình đến nằm ở đầu giường. Tiêu Phong ôm lấy eo cô từ phía sau, dùng lực đưa vào, dùng tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn, chuyển từ "Hmm" sang "Ahhh". Cô từ từ hạ ngực xuống và dang rộng cặp đùi thon thả ra mép giường. Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và chảy dọc theo cửa âm đạo đến hậu môn. Làm ướt lông mu của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhúng ngón tay vào một giọt tinh thể tình yêu lỏng rồi đưa cho cô. Tô Anh quay lại, ngượng ngùng cười với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô, đưa con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp, từ từ co giật sâu bên trong, phát ra âm thanh 'ríu rít... ríu rít'. 

Tiêu Phong tăng sức mạnh khiến con cặc lắc lư trong âm đạo. Cô cười khiêu khích với Tiêu Phong: “Thoải mái không?”

"Thật thoải mái, nhưng thời gian quá ngắn, không thỏa mãn." Tiêu Phong nhìn thân hình trưởng thành với vòng eo thon và hông tròn trịa của cô. 

"Ngươi làm việc này lâu như vậy còn chưa thỏa mãn? Muốn giết ta sao?" Tô Anh cố ý siết chặt âm đạo và kẹp chặt con cặc của mình, nheo mắt cười dâm đãng. 

Tiêu Phong ngửi thấy mùi hương trưởng thành trên cơ thể cô và chạm vào bộ phận mu được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen của cô. 

Ngay lúc Tiêu Phong và Tô Anh đang trêu đùa nhau một cách trìu mến, ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến. 

"Ồ không, có người tới làm việc. Mau dậy đi." Tô Anh hoảng sợ nói. 

"Không thể nào, mới có 4 giờ mà sao có người đến sớm thế?" Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên đèn bàn. 

"Đừng làm ồn, có lẽ tôi chưa tới phòng cậu." Tiêu Phong giữ nguyên tư thế ban đầu, nhẹ nhàng ấn vào tấm lưng hồng hào mịn màng của cô. Do khoảng cách được rút ngắn nên sự thâm nhập càng sâu hơn. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô bất giác rên lên, cô nhanh chóng dùng đôi tay mảnh dẻ che miệng lại. 

Tiếng bước chân dừng lại trước cửa phòng cô. 

Sau đó phía sau cửa vang lên tiếng gõ nhẹ, giọng nói lo lắng nhưng trong trẻo của Lindy vang lên ở bên ngoài: "Chị, mở cửa ra, tôi biết chị vẫn chưa ngủ." Tô Anh dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Tiêu Phong, Tiêu Phong nhẹ nhàng lắc đầu, giơ ngón trỏ lên miệng. 

"Tiểu Phong, ta biết ngươi ở bên trong, ngươi không mở cửa, ta sẽ mắng." Giọng điệu hung ác của Lindy ngoài cửa tràn ngập sự buồn bã. 

Tô Anh bất đắc dĩ liếc nhìn Tiêu Phong. Tiêu Phong thở dài một hơi, đứng dậy đi ra cửa. Tô Oánh vội vàng kéo chăn mỏng chất ở đầu giường đắp lên người. 

Cánh cửa vừa mở ra, Lindy giận dữ bước vào. Cô nhìn thấy Tiêu Phong khỏa thân, lộ ra cái háng xấu xí, còn có vết ướt, dưới ánh đèn chiếu sáng. 

Lindy đưa tay tát mạnh vào hung khí giết người của Tiêu Phong. “Ôi,” Tiêu Phong cường điệu kêu lên: “Đau quá!”

"Ngươi xứng đáng, ngươi... ngươi có thể coi là xứng đáng với ta." Vẻ mặt Lindy rất dữ tợn, nhưng Tiêu Phong có thể nhìn thấy vẻ đau khổ trong mắt cô. Tiêu Phong hoàn toàn có khả năng đối phó với một cô bé mới bắt đầu có tình cảm như vậy. 

"Sư tỷ, ngươi... Ngươi chính mình có chồng, còn muốn cướp bạn trai của ta?" Lindy đứng trước giường, vẻ mặt đầy uy hiếp nhìn Tô Anh. Những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt trong veo của cô. 

"Tôi... tôi..." Tô Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lindy, không biết nên nói gì. 

Tiêu Phong kéo thân thể mảnh khảnh của Lindy lại. 

Nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của cô, bàn tay nhỏ bé của Lindy lạnh lẽo, hơi run rẩy trong tay Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn vào mắt cô một cách trìu mến. Công bằng mà nói, ngoại hình của Lindy không hề thua kém Tô Anh. Thân hình nhỏ nhắn của cô rất cân đối. Làn da ở ngực và mông mới trưởng thành của cô rất mềm mại và dễ chịu. Đôi chân thon thả của cô ấy không có một sợi lông nào, rất gợi cảm. 

Điều duy nhất cô không thể so sánh với Tô Anh là tính trẻ con của cô. Tiểu Phong quan tâm đến sự quyến rũ vô cùng trưởng thành của Tô Anh, nhưng sự ngây thơ nữ tính của Lâm Đệ cũng khá tổn hại đến Tiểu Phong. 

Hơn nữa, họ vẫn là chị em nên nếu được đi cùng nhau thì thật tuyệt. Hai người vẫn ngơ ngác nhìn nhau, cũng không ai nghĩ tới những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng Tiêu Phong. 

Lúc này có nói gì cũng vô dụng, Tiêu Phong đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lindi vào trong lòng, mùi hương của thiếu nữ nhẹ nhàng bay vào lỗ mũi Tiêu Phong. 

Cô nhướng hàng mi dài lên và liếc nhìn Tiêu Phong. Tiêu Phong vòng tay qua eo cô. Cô hơi vùng vẫy, để Tiêu Phong ôm mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. Cô ngước mắt lên nhìn Tiêu Phong. 

"Kẻ xấu... anh... anh bắt nạt tôi." Cô cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng, trong mắt đầy sương mù. 

"Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa. Em yêu, em có nhớ anh không?" Tiêu Phong chậm rãi cởi bộ đồ ngủ áo gió màu trắng dài đến mắt cá chân. 

“Không, đừng chạm vào tôi.” Lindy vặn vẹo thân thể trắng trẻo thanh tú chỉ còn lại chiếc quần lót bó sát, đưa tay đẩy Tiêu Phong ra. 

Tiêu Phong ngã xuống, ấn vào bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Tô Anh đang ngượng ngùng nằm trên giường. Mặt anh áp vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn. Hương trầm nồng nàn bay vào mũi anh. Tiêu Phong há miệng, ngậm lấy một núm vú đỏ tươi ngậm vào. 

Tô Anh Phần đỏ mặt nằm ngửa, thân hình lồi lõm thanh tú quằn quại không chịu nổi dưới Tiêu Phong. 

"Ừm... không... ừm..." Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và béo ngậy, bộ ngực mềm mại khiến Tiêu Phong mơ về điều đó. 

“A, ngứa quá…” Bàn tay Tiêu Phong trượt vào giữa cặp đùi hơi nhô ra của Tô Anh, mò mẫm khe hở còn ẩm ướt xuyên qua tấm chăn mỏng. 

Tô Anh choáng váng trước hành vi phù phiếm của Tiểu Phong trước mặt Lindy. Cô ngượng ngùng quay đi, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn, cô không thể kìm nén được tiếng "Ừm... ừm..." trong miệng nhỏ rên rỉ. 

Cặp đùi thon nhỏ khẽ động đậy, vô thức nhẹ nhàng nhấc lên đón nhận sự vuốt ve của ngón tay Tiêu Phong. 

Chiếc chăn mỏng trượt xuống từ đầu gối ngọc trắng của cô, để lộ ra phần da thịt đỏ mọng đang run rẩy. Những ngón tay của Tiêu Phong luồn vào lỗ âm đạo nóng bỏng được bôi trơn bằng nước tình yêu. Phần thịt âm đạo mềm mại lập tức quấn quanh ngón tay của Tiêu Phong, vặn vẹo thật chặt. 

Một tiếng rên rỉ say mê phát ra từ đôi môi hơi hé mở của Tô Anh: "A...ah...ah...Feng...đến và đụ tôi...ừm..." Tiểu Phong nghe thấy lời đó, nhẹ nhàng rút ngón tay ra, hơi cúi người, và nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo hẹp. Khi cô rên rỉ bối rối, cặc anh đẩy mạnh vào trong cô. 

"A... sướng quá... sưng tấy quá... đụ tôi thật mạnh... chết tiệt tôi đi..." Tô Anh không ngờ Tiểu Phong lại nhét cặc của mình vào trước mặt em gái nhỏ của mình. Sự phấn khích và kích thích trong lòng cô chợt đạt đến đỉnh điểm. Cô vừa rên một tiếng dài vừa vội vặn vặn thân thể trắng nõn và đầy đặn của mình, như muốn ném Tiêu Phong ra khỏi người. Tiêu Phong dùng tay đè lên đôi vai tròn trịa của cô, dùng miệng hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, đưa cặc thật sâu vào âm đạo của cô. 

Trước mặt Lindy, cô bị bạn trai xâm nhập (Tô Anh luôn cho rằng Tiêu Phong là bạn trai của Lindy). Sự kích thích kỳ lạ khiến cô đạt đến cao trào ngay lập tức. Âm đạo mượt mà ôm chặt lấy con cặc và co rút mạnh mẽ. Cô rên rỉ như khóc từ cái miệng nhỏ nhắn: "A... không... không thể nào..."

Tiêu Phong đẩy cặc vào sâu trong âm đạo, mài quy đầu ở cổ tử cung. 

Hôn lên làn da trắng nõn mềm mại trên cổ cô, anh thở ra một hơi nóng hổi: “Đừng căng thẳng, thư giãn đi.” Nói xong, anh tăng cường độ mài, đẩy quy đầu sâu vào lỗ thịt cổ tử cung. 

"A...rít...rít..." Trong hơi thở gấp gáp của Tô Anh, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra, đập vào quy đầu của Tiêu Phong. Cô siết chặt đôi chân dài của mình và kẹp chặt vào eo Tiêu Phong. Lực mạnh đến mức suýt làm gãy thắt lưng của Tiêu Phong. Cánh tay ngọc như củ sen của cô ôm chặt cổ Tiêu Phong, toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô bám chặt vào cơ thể Tiêu Phong không chừa một khoảng trống nào. 

"Anh... anh... anh thật quá đáng..." Lindy nhìn bọn họ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn tức giận đỏ bừng, lao đến giường, giơ tay đánh vào lưng Tiêu Phong. 

Cô quay người định rời đi thì Tiêu Phong đưa tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô. 

“Sao cậu không đi an ủi tôi?” Tô Anh ở dưới Tiêu Phong ngẩng đầu, dịu dàng nhìn Tiêu Phong, thân thể gợi cảm choáng váng vẫn đang vặn vẹo. 

Tiêu Phong đã cởi bỏ chiếc áo gió và bộ đồ ngủ màu trắng trên người Lindy, chỉ để lại chiếc áo ngực và quần lót cực nhỏ trên làn da trắng như tuyết của cô. Bộ ngực và vùng kín của cô gái lộ rõ, cố gắng che giấu chúng. 

Người vừa rồi khiến cô gái mới trải nghiệm này không chỉ tức giận mà còn khơi dậy ham muốn cháy bỏng khiến toàn thân cô run lên. Cô bị kéo vào vòng tay của Tiêu Phong. Cô ấy đã bí mật làm tình và dòng nước dâm đãng của cô ấy đang chảy róc rách. 

"Ôi...tôi đau muốn chết...Tôi ghét...anh...thả tôi ra..." Sự dè dặt của cô gái khiến cô khẽ rên lên. Thân thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào thân thể Tiêu Phong ép vào giữa hai đùi dang rộng của Tô Anh.

Tiêu Phong ôm Lindi ở gốc cặc anh lộ ra trong khe hở giữa cơ thể cô. Mùi hương thoang thoảng của cơ thể cô gái bay thẳng vào cô. Da thịt ấm áp và mềm mại khiến Tiêu Phong choáng váng. Tiêu Phong vội vàng ấn miệng mình lên đôi môi mỏng có chút run rẩy của cô. 

Lindy không chủ động phục vụ Tiêu Phong như thường lệ, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt anh rơi xuống. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng hôn lên gò má cô những giọt nước mắt, sau đó nhanh chóng tiến đến bộ ngực hơi lồi lõm của cô, dùng răng kéo mở áo lót. 

"Ai... Than ôi..." Lindy ôm chặt Tiêu Phong, cắn mạnh hàm răng bạc trên vai Tiêu Phong. 

Đôi mắt cô nheo lại vì say mê, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ, Tiêu Phong nhẹ nhàng hôn lên làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô. 

“Nào, Tiểu Phong, chiếm hết của tôi đi…” Giọng cô nhẹ nhàng như lời thì thầm trong giấc ngủ. 

Tiêu Phong ôm chặt lấy cô, hôn cô dịu dàng và thật lâu. Đột nhiên anh cảm thấy phía sau có hơi nóng. Nhìn sang bên, anh thấy khuôn mặt của Tô Anh được bao quanh bởi mái tóc dài áp vào vai Tiêu Phong. Cô ấy thật xinh đẹp và hài lòng. 

"Sao lại choáng váng thế? Lại đây bế em gái lên đi." Tô Anh nhẹ nhàng dùng cằm vỗ nhẹ lên vai Tiêu Phong. Tiêu Phong vỗ vỗ cái mông co giãn của cô, hưng phấn nói: “Vào trong nhường chỗ cho chúng tôi…”

"Cái gì? Còn muốn tỷ tỷ chiếm hết, ngươi thật tham lam..." Bây giờ mối quan hệ này đã tan vỡ, Tô Anh trở nên ngang ngược.

“Xin hãy ở lại với em gái nhỏ của tôi, tôi phải nghỉ ngơi một lát…” Tô Anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể vào trong. 

"Không thể được, ta muốn các ngươi cùng nhau đi, a. . . " Hai bàn tay mềm mại một to một nhỏ vặn vẹo ở hai bên eo Tiêu Phong. 

"Hai chị em đồng loạt hành động... Thật là ngầm hiểu..." Tiêu Phong tay trái chạm vào âm đạo của Lindy, tay phải hạ dương vật của Tô Anh xuống. Tô Anh dùng sức ngẩng đầu lên, lực lượng trong tay Tiêu Phong cũng tăng lên. Thấy Tô Anh không vùng ra, khóe mắt liếc nhìn Tiêu Phong một cách oán hận, miễn cưỡng cầm lấy con cặc đã dính đầy nước tình của chính mình, trông cực kỳ sáng bóng, đôi bàn tay mềm mại thay phiên nhau xoa bóp rễ và tinh hoàn của Tiêu Phong. Quy đầu được đôi môi mỏng và chiếc lưỡi thơm bao bọc chặt chẽ, khiến Tiêu Phong cảm thấy rất thoải mái.

Tiêu Phong quay đầu nhìn Lindy: “Em có nhớ anh không?” Nói xong, anh dang rộng đôi chân thon thả của cô. Anh đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt vốn đã được bôi trơn bằng nước tình yêu của cô, vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ đầy thịt của cô. 

"Nó đã ướt lắm rồi." Lindy hôn lên má Tiêu Phong, nhẹ giọng thì thầm: “Không phải anh làm… cố lên… em nhớ anh quá.” 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đang lên xuống giữa hai háng của Tô Anh. Tô Anh nhổ ra con cặc với vẻ mặt có chút thất vọng. Tiêu Phong nâng bắp chân thon thả của Lâm Địch lên, đặt lên vai cô. Quy đầu gần với quy đầu. Lâm Địch vội vàng vươn bàn tay nhỏ bé ra, dùng tay trái tách môi âm hộ ra, tay phải cầm lấy dương vật, chỉ vào khe hở của cô. Tiêu Phong đâm mạnh vào.

Con gà trống bóp môi bé và cọ sát vào thành âm đạo, phát ra âm thanh rè rè.

Lindy thở hổn hển, cong môi: "Đồ xấu xa... à... anh sắp giết tôi... à..." Cô khẽ lắc lư cơ thể thanh tú của mình và thở đều. 

Tiêu Phong ôm lấy bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô gái, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cái bụng phẳng lì mịn màng của cô rồi ra vào nhịp nhàng. Âm đạo của cô, vốn đã được thư giãn vừa phải, co lại tự do và có cảm giác tuyệt vời.

Động tác của Tiêu Phong càng lúc càng nhanh, đồng thời cô cũng tăng tốc vung kiếm, khiến bộ ngực hơi lồi của cô run lên dữ dội. Khẽ rên rỉ: "A...shu...thoải mái..."

Lindy hơi quay đầu lại, có chút khiêu khích nhìn Tô Anh nằm bên cạnh. 

Tô Anh Phân trên mặt lộ ra một tia áy náy: "Tiểu sư muội, kỳ thật ta... ta không muốn, Tiểu Phong... hắn cứ kiên trì như vậy, ta cũng không giúp được hắn." 

Lindy nghe được Tô Oánh nói như vậy, giọng điệu cũng dịu dàng hơn: "Sư tỷ, em biết chị sẽ không làm vậy. Chị luôn đối xử tốt với em như vậy. Em tin chị. Đều là lỗi của anh ấy." 

Lindy quay đầu nhìn Tiêu Phong, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Tất cả là... anh... đồ đại ác nhân..." Hít một hơi thật sâu, cô co rút âm đạo và kẹp chặt con cặc của mình, sau đó quay lại nhìn Tô Anh: "Vừa rồi tôi xin lỗi, nhưng thực ra tôi cũng biết không ai có thể cưỡng lại được tên đại ác nhân như anh ta."

Tô Anh mặt đột nhiên đỏ bừng: "Ngươi không tức giận thì ta yên tâm..." Thấy hai người thực ra đang trò chuyện, đặc biệt là Lindy vẫn đang chịu tác động từ con cặc của Tiêu Phong, tựa như Tiêu Phong không tồn tại, Tiêu Phong tức giận tăng cường độ thúc đẩy, đưa tay ra khỏi bộ ngực hơi lồi của Lindy, vươn ra đôi chân thon dài của Tô Anh mà xoa bóp.

"A...ah...sâu quá...đâm vào hết đi..."

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..." Tiếng rên rỉ trong trẻo của cô gái và tiếng rên rỉ dịu dàng của thiếu nữ gần như đồng thời vang lên. Lúc này, Tiêu Phong trong lòng tràn ngập vô cùng thỏa mãn.

Một tia nắng ban mai chiếu qua khe hở trên tấm rèm phía trước giường. 

Tiêu Phong nhìn nghiêng, trong ánh sáng ban mai, mái tóc dài và lối trang điểm nhẹ nhàng của Tô Anh làm nổi bật đường nét khuôn mặt đặc biệt của cô. Phong thái quyến rũ của cô khiến biểu cảm quyến rũ của cô trở nên phong phú và cảm động hơn. Thân hình cao 1,7 mét của cô trông thật duyên dáng và gợi cảm. 

Tiêu Phong nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của cô, vuốt ve những ngón tay mảnh khảnh của cô. Tô Anh thì thầm ngọt ngào: “Tôi còn chưa chạm vào cô ấy đủ.”

Tiêu Phong nắm lấy tay cô, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô, dịu dàng nói: “Đương nhiên là tôi chưa bao giờ chạm vào cô ấy đủ.” 

Tô Anh khẽ mỉm cười nói: "Ngươi luôn là người lắm lời." Sau đó cô giả vờ tức giận nói: “Đều là lỗi của anh khiến người ta không chịu đứng dậy, anh đã khiến sư muội đến tìm anh vào lúc nửa đêm.”

Tiêu Phong kéo cô vào lòng, sờ tấm lưng ngọc của cô: “Em biết anh mạnh mẽ như thế nào, lát nữa anh sẽ tham gia cùng em.”

Cơ thể của Tô Anh rút lại và cô nhìn Tiểu Phong một cách quyến rũ và đầy dục vọng. Tiêu Phong nắm lấy tay cô, đưa tới bộ ngực cao lớn của cô mà vuốt ve. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rất đàn hồi và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào.

Núm vú nhỏ nhắn nhanh chóng cứng lại, Tô Anh dựa cả người lại gần hơn. Tay Tiêu Phong vừa chạm vào mông cô, cô liền nghiêng đầu nhìn Tiêu Phong, lắc đầu: “Đừng sờ nữa, tôi chịu không nổi…”

Tiêu Phong kiên quyết đưa tay vào giữa hai chân cô, chạm vào lớp lông mu dày. Môi bé hơi xoay đã được bao phủ bởi nước tình yêu chảy ra từ cửa âm đạo. Anh dùng lực của nước xoa bóp âm vật của cô bằng ngón giữa, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn di chuyển qua lại trong các rãnh của môi lớn và môi bé.

Đôi môi mỏng đỏ mọng của Tô Anh hé mở, chảy nước dãi, thân hình cong cong áp vào vai Lindy theo nhịp cọ xát của Tiêu Phong.

Thấy cô như vậy, Tiêu Phong đứng dậy, bế cô lên, lật người cô lại đặt lên cơ thể mảnh dẻ của Lindy, đặt họ vào tư thế giao hợp. 

"A... a... ta xấu hổ quá..." Tô Anh không khỏi xấu hổ kêu lên. "A... không... không được..." Tô Anh và Lindy đều run rẩy kịch liệt giãy giụa. 

Tiêu Phong dùng tay vỗ vào cái mông tròn trịa của Tô Anh, hống hách ra lệnh: “Không được cử động!” 

Hạ thấp cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình xuống, Lindy bán khỏa thân nằm dưới Tô Anh, nhắm mắt lại. Tôi thực sự không biết cô ấy bất lực để phản kháng hay cô ấy đang mong đợi Tiểu Phong đụ cô ấy. 

Tiêu Phong nhìn cơ thể chồng lên nhau của họ. Bộ ngực thiếu nữ nhỏ nhắn săn chắc của Lâm Đệ và bộ ngực trưởng thành đầy đặn của Tô Anh bị ép vào nhau, toát ra sự cám dỗ mạnh mẽ. 

Tiêu Phong đưa tay bóp vào trong ngực, ôm bộ ngực đầy đặn của Tô Anh vào lòng bàn tay, xoa xoa đầu nhũ hoa. Mu bàn tay của anh bị bộ ngực săn chắc và đàn hồi của Lindy ấn vào, cảm giác hoàn toàn khác biệt truyền thẳng vào tận đáy lòng anh.

Tiêu Phong nghiêng người hôn lên tai và cổ Tô Oánh, miệng thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "xì xào". Rút cặc ra khỏi âm đạo của Lindy và trượt dọc theo khe hở của Tô Anh dọc theo môi âm hộ của cô ấy, cọ xát vào lỗ âm đạo.

Vừa rồi Tô Anh vẫn bình tĩnh, lập tức bỏ cuộc. Cô kìm nén tiếng rên rỉ sắp phát ra và rên rỉ như khóc. Cơ thể cô lắc lư điên cuồng, tham lam trong cơn đói khát. Đôi chân ngọc tinh xảo của cô đẩy mạnh xuống giường, cặp mông tròn đầy đàn hồi đẩy lên trên. Khe sưng tấy nuốt chửng con cặc và xoay lấy quy đầu làm trục.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiêu Phong có một xung lực mạnh mẽ, anh nhanh chóng điều chỉnh tư thế để giảm bớt sự kích thích của âm đạo ướt át đối với cặc. Âm đạo của Tô Anh được đưa vào với độ căng vừa phải, mềm mại và dễ chịu.

Tiêu Phong chậm rãi đẩy vào, quy đầu cựa quậy trong âm đạo. Thân thể trưởng thành của Lindy bám vào người Tô Anh vặn vẹo không chịu nổi dưới thân thể cô. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô vươn ra ôm lấy mông Tiêu Phong. Cô ấy có vẻ xúc động và không biết phải làm gì. Ý thức của cô không còn có thể kiểm soát được hành vi của mình nữa.

Tiêu Phong ôm lấy cổ ngọc của Tô Anh. Cô hạ cặp mông tròn trịa xuống, cố gắng di chuyển cơ thể mình ra khỏi cơ thể mảnh dẻ của Lâm Địch.

Với một tiếng 'bốp', con cặc thoát ra khỏi âm đạo nóng bỏng của cô. Cơ thể lật lại và nằm ngửa bên cạnh Lindy. Tiêu Phong đi theo, ấn vào thân hình đầy đặn của cô. Ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Con cặc của anh được đưa vào âm đạo một cách chính xác như thể nó có mắt.

“A…” Tô Anh rên rỉ một tiếng dài, giơ đôi chân dài mịn màng ôm chặt lấy cơ thể Tiêu Phong, giữ quy đầu sát vào cổ tử cung. 

Tiêu Phong muốn giật mạnh con cặc của mình, nhưng cơ thể anh đã bị hai chân cô giữ lại, không thể cử động được. Một chuỗi nước mắt pha lê trào ra từ mắt cô, cô khóc một cách xúc động. 

"Có chuyện gì thế?" Tiêu Phong nhẹ nhàng hỏi bên tai cô. Lindy dùng khăn gối lau nước mắt trên mặt Tô Anh, đẩy Tiêu Phong: “Tiểu Phong, cậu xuống được không?”

Tiêu Phong ngơ ngác nằm trên người Tô Anh, lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tô Anh nhẹ nhàng nức nở: “Anh cho rằng tôi dâm đãng sao?”

“Hóa ra là vì chuyện này.” Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Sao có thể được? Em luôn là hiện thân của thiên thần trong lòng anh. Tất cả đều là lỗi của anh. Vừa rồi anh không thể không làm như vậy."

Lindy cũng an ủi cô: "Sư tỷ, đừng suy nghĩ nhiều. Chúng ta sẽ không nghĩ như vậy đâu. Em là chị tốt của chị, em sẵn lòng cùng chị chia sẻ những điều tốt đẹp."

"A, ngươi coi ta như đồ vật. Ta là ai? Nhanh nói cho ta biết..." Tiêu Phong vẻ mặt cường điệu, muốn Bạc Gia Nhân cười lên. 

"Anh nghĩ là gì? À, đúng rồi, anh không phải đồ vật..." Lindy mỉm cười nhìn Tiêu Phong, bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

Tô Oánh không khỏi cười nhẹ, trong lòng cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tiêu Phong mê hoặc nhìn cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Nếu em không muốn, anh cũng không ép buộc.” Tay anh vẫn trêu chọc nơi nhạy cảm của cô. Cô cười khúc khích, giữ lấy đôi tay đang di chuyển trên ngực của Tiêu Phong: “Tôi không ép họ chạm vào cô ấy.”

Tiêu Phong vuốt ve nàng lông mu dày, cười nói: “Ta biết ngươi nguyện ý.”

Tô Anh tựa đầu vào trong ngực Tiêu Phong, ôm chặt lấy anh, mơ màng nói: “Em suy nghĩ rất nhiều, nếu không em sẽ không để anh chạm vào em.”

Tiêu Phong ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của cô mà hôn, dùng tay véo vào cặp mông mịn màng của cô, đặt chân trái lên đùi rắn chắc của cô, dùng lớp lông dày trên chân cù vào môi âm hộ mỏng manh của cô. Thân thể Tô Anh từ nhẹ chuyển sang nặng.

Con cặc của Tiêu Phong chạm vào làn da mềm mại ở eo và xương sườn của cô. Đôi mắt cô nhắm chặt, miệng há hốc rên rỉ: "Hừm... ừm... ngứa quá..." Khuôn mặt hài hòa vốn có của cô có phần biến dạng, trước khi con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô đã bị say.

Tiêu Phong nhìn vẻ mặt quyến rũ của Tô Anh, hài lòng nhét cặc của mình trở lại âm đạo của cô và đẩy qua trái phải. 

Tô Anh nâng cao cặp mông tròn trịa của mình phục vụ Tiêu Phong, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tiêu Phong tập trung trải nghiệm cảm giác hưng phấn của con cặc trong âm đạo, kiên quyết chủ động. 

Quan sát tốc độ, khoảng cách và biên độ lắc lư của cô ấy khi cô ấy thực hiện chuyển động của mình. 

Tô Anh hừ một tiếng, ôm thật chặt Tiêu Phong ngã xuống giường. 

Tô Anh thở hổn hển, mím môi với Lindi, ám chỉ Tiêu Phong vừa mới phớt lờ em gái cô. 

Lindy nhìn thấy Tô Anh sắc mặt đỏ bừng xấu hổ cùng dịu dàng: "Sư tỷ, ngươi... ngươi thật xấu xa..."

Tiêu Phong xoay người ôm lấy thân thể mềm mại của Lindi, ôm bộ ngực hơi săn chắc của cô trong tay, hôn lên tấm lưng mịn màng của cô. Lindy đưa tay chạm vào mông Tiêu Phong: “Em không đi cùng chị gái nữa à?” Có một chút vị chua trong giọng nói thanh tú của cô. 

“Cô ấy sắp chết nên tôi phải đi tìm anh.” Lindy hất tay Tiêu Phong ra, tức giận nói: “Ồ, hóa ra là sư tỷ sắp chết nên ngươi mới tới tìm ta…”

Tiêu Phong chợt nhận ra mình đã nói sai, vội vàng dùng tay cù cô. Lindy cười khúc khích: “Đừng căng thẳng, tôi sẽ không ghen tị với chị gái của mình đâu.”

Tô Anh khỏa thân nằm ngửa thở hổn hển, không còn ngượng ngùng kiêu ngạo nữa. Tiêu Phong ôm Lindy và tán tỉnh cô một cách bừa bãi. Tô Anh nghiêng người nhìn bọn họ.

Tiêu Phong đưa tay chạm vào khe hở đã ướt đẫm của Lindy. Tinh dịch chưa được xuất ra đang gây rắc rối cho cơ thể anh. Anh đẩy con cặc căng cứng của mình vào trong âm đạo của Lindy rồi đâm thật mạnh, cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi con cặc được ôm chặt. 

Lâm Địch giơ đùi cao sát vào eo Tiêu Phong, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Tô Anh ngồi sang một bên, nhìn em gái mình say mê động tác của Tiêu Phong. 

Âm đạo của Lindy chật và sâu, nó đang co thắt và vặn vẹo quanh quy đầu. Hương vị thật say sưa. Cô ngân nga nhàn nhã, phấn khích vùng vẫy để đạt cực khoái.

Tiêu Phong nằm trên người cô, Tiêu Phong dùng hai tay vuốt ve bộ ngực có hình dạng và kết cấu hoàn toàn khác nhau của họ. Lindy nhẹ nhàng hôn lên cơ thể Tiêu Phong, trong khi Tô Anh nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên đón nhận sự xoa dịu của bàn tay Tiêu Phong. 

Trước những lời chào tâng bốc của hai mỹ nhân vừa trẻ vừa trưởng thành, tinh trùng của Tiêu Phong đã được bật lên. Anh giật nhanh con cặc của mình vài lần rồi miễn cưỡng xuất tinh vào âm đạo của Lindy. Anh yếu ớt nằm trên cơ thể cô gái dịu dàng và xinh đẹp của cô. Cả đêm mệt mỏi, anh không chịu nổi, sau khi giải quyết xong mấy chữ trong đầu, anh đã ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, tôi thấy xung quanh mình không có ai, chỉ còn lại một căn phòng nồng nặc mùi thơm, xen lẫn mùi tinh dịch và dịch tình thoang thoảng. 

Tiêu Phong ngước mắt nhìn đồng hồ trên chiếc đèn bàn đầu giường: “Ồ, đã hơn chín giờ rồi, hỏng rồi, hỏng rồi, nếu để người khác phát hiện thì xấu lắm.”

Tiêu Phong vội vàng mặc áo bệnh viện, mở cửa sổ để không khí trong lành cuốn trôi dấu vết của đêm qua. Sau đó anh lặng lẽ bước ra cửa và lắng nghe chuyển động bên ngoài. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, anh nhẹ nhàng mở cửa ra một khe nhỏ và cẩn thận quan sát. Sau đó anh ta nhanh chóng bước ra và nhảy vào phòng tắm chỉ cách đó hai bước với tốc độ cực nhanh, giả vờ bình tĩnh và tắm rửa. 

Một lúc sau, anh bước vào phòng bệnh, ngâm nga một giai điệu, giả vờ thờ ơ. 

Khi đi ngang qua cửa phòng trực của bác sĩ, Tiêu Phong không khỏi nhìn vào trong. Tình cờ, Tô Anh đang quay mặt ra cửa và trò chuyện với đồng nghiệp của mình. Khi ánh mắt họ chạm nhau, một vệt ửng hồng xuất hiện trên đôi má hồng hào của cô. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, Tiêu Phong nhếch môi hôn gió. Khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ hơn. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong rồi vội vàng cúi đầu. 

Tiêu Phong hưng phấn trở lại phòng bệnh, bắt gặp ánh mắt buồn bã của Lindy ở bên kia: "Tiểu Phong, đêm qua thật sự quá đáng rồi, cậu còn cho rằng tôi là bạn gái của cậu sao?"

"Xin lỗi, tôi... tôi cũng không muốn, chỉ là tôi không nhịn được..." Tiêu Phong nhìn Lindy đang tức giận, không biết phải nói gì. 

"Vì cái gì không tự chủ được? Ngươi đã sớm có dự định, còn nói không muốn, không nên ngoan ngoãn chiếm tiện nghi. Ngươi cho rằng ta và sư tỷ là cái gì? Hừ!" Lindy càng tức giận hơn. 

Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú nắm lấy tay Tiêu Phong, móng tay dài đâm vào mu bàn tay Tiêu Phong. 

"Ai" Tiêu Phong nhịn không được kêu lên đau đớn. "Ta biết rất đau, xem lần sau ngươi có dám hay không." Lindy nói nhưng buông tay ra. 

“Anh biết em không thể chịu đựng được.” Tiêu Phong ôm Lâm Địch vào lòng, dỗ dành cô. 

"Được, được." Giọng nói quyến rũ của Tô Anh vang lên từ phía sau: “Cẩn thận bị ảnh hưởng, trời đang sáng.” Trong giọng nói trách móc của anh có chút nghịch ngợm. Lindy đỏ mặt, nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay Tiêu Phong. 

"Tiểu Phong, ngươi có thể xuất viện rồi, ta đã thông báo cho gia đình ngươi làm thủ tục."

Tô Anh bất đắc dĩ nhìn hắn, đôi mắt to sáng có chút đỏ lên. 

Tiêu Phong tiến lên nắm lấy bàn tay mềm mại của cô: “Anh sẽ nhớ em!” Tô Anh chịu đựng cảm xúc dao động, xoay người đi đến trước mặt Lindy, nhẹ nhàng vỗ vai cô, lại nhìn Tiêu Phong, duyên dáng bước ra khỏi phòng bệnh. 

Lindy dựa vào Tiêu Phong, miễn cưỡng nắm lấy quần áo của Tiêu Phong: “Ngươi nhất định phải tới chỗ ta.” Tiêu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, gật đầu mạnh mẽ. 

Anh ấy sắp được xuất viện. Cuối cùng anh không còn phải ngửi mùi khó chịu của thuốc khử trùng trong bệnh viện và có thể hít thở không khí trong lành. Nỗi buồn chia tay trong lòng Tiêu Phong cũng vơi đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Niềm đam mê trong nhà vệ sinh nữ

Sheshan ở Puxi không chỉ là đỉnh cao nhất ở Thượng Hải mà còn là nơi có những biệt thự, gian hàng và đình chùa nổi tiếng. Có thể nói đây là vị trí có những biệt thự riêng đẹp nhất Thượng Hải. 

Trong một biệt thự sang trọng có cửa đánh dấu là Ren's Mansion, một người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa sang trọng trong phòng khách sau khi trả lời một cuộc điện thoại và bước nhanh lên lầu. Một lúc sau, người đàn ông mặc đồ đen bước đến trước cửa một căn phòng trên tầng hai, nhẹ nhàng gõ cửa rồi hạ tay xuống chờ đợi. 

"Mời vào!" Một lúc sau, giọng nói của một người đàn ông u ám vang lên trong phòng. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhẹ nhàng mở cửa. Sau khi bước vào, anh nhanh chóng liếc nhìn tình hình trong phòng. Anh ta lập tức cúi đầu, cung kính nói: "Chủ tịch, tôi vừa nhận được điện thoại, tiểu tử đã xuất viện, chúng ta có nên cử thêm người không..."

"Hừ..." Nhậm Cương hừ lạnh một tiếng, đập mạnh tay vào ghế sô pha. Cô gái xinh đẹp đang quỳ dưới chân anh và phục vụ anh bằng cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên run lên. Cô sợ hãi nhổ ra những thứ trong miệng và ngước nhìn anh. 

"Không phải chuyện của anh, cứ tiếp tục bú cô ấy đi!" Nhậm Cương đưa tay nắm lấy tóc cô gái, ấn vào bụng hắn. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hung ác. 

Người đàn ông mặc đồ đen sợ hãi lén nhìn lên, liền nhìn thấy cô gái há cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng quái vật của Nhậm Cương. Thân hình bán khỏa thân của cô gái khiến người đàn ông lén nuốt khan, tham lam liếc nhìn quả bóng tròn trịa trên ngực cô gái. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khe núi sâu ở giữa quả bóng. 

Sắc mặt Nhậm Cương không ngừng thay đổi. Khi nghĩ đến chuyện xảy ra ở hộp đêm đêm đó, anh không khỏi cảm thấy tức giận dâng trào, ngay cả cánh tay cũng dường như đau nhức. 

Nhậm Cương từ khi còn nhỏ chưa bao giờ chịu tổn thất lớn như vậy. Bố ông là Phó Bí thư Chi bộ Đảng ủy Ủy ban Chính trị - Pháp luật huyện, Phó Giám đốc Công an huyện. Với sự hậu thuẫn đắc lực của cha mình, anh luôn là người duy nhất bắt nạt người khác, không ai dám khiêu khích anh. 

Sau khi tốt nghiệp, thông qua mối quan hệ của cha mình, anh hợp tác với những người khác trong một dự án tái thiết đô thị và kiếm được hũ vàng đầu tiên. Sau này, anh ta dựa vào quyền lực trong tay cha mình để thành lập băng nhóm, chiêu mộ côn đồ, mở khách sạn, thành lập sòng bạc và dần dần trở thành một nhân vật đen trắng. 

Sự thuận buồm xuôi gió khiến anh ngày càng kiêu ngạo, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ gặp phải sự sỉ nhục lớn nhất trong đời trong hộp đêm. Tất cả những điều này là do anh yêu một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá. Điều này khiến Nhậm Cương, người chưa từng nếm qua mùi vị thất bại, đặc biệt khó quên. 

Lần trước tai nạn xe cộ, hắn vốn tưởng rằng có thể sạch sẽ kết liễu hắn làm nhục nam nhân, không ngờ đối phương không chết, hắn liền bình phục, nhanh như vậy xuất viện. Điều này khiến anh chợt cảm thấy người đàn ông này không chỉ là một công nhân cổ trắng bình thường. 

"Chủ tịch..." Người đàn ông mặc đồ đen thì thầm. 

Nhậm Cương ngẩng đầu, nheo mắt nhìn người đàn ông mặc đồ đen, ánh mắt lạnh lùng như rắn độc. 

Khi người đàn ông mặc đồ đen chạm mắt, anh ta vội vàng né tránh, sau lưng không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

"Tạm thời đừng hành động hấp tấp. Gần đây tôi nghe nói cô gái tên Thẩm đang theo dõi sát sao vụ tai nạn ô tô vừa rồi. Hãy để chàng trai này yên tâm một chút, nhưng sớm muộn gì tôi cũng sẽ bảo anh ta đến sông Hoàng Phố cho cá ăn." Nhậm Cương nhàn nhạt nói xong, liếc nhìn người đàn ông mặc đồ đen, lạnh lùng hỏi: “Người tông vào xe của cậu bé lần trước hiện tại ổn chứ? Nhớ dặn dò bọn họ gần đây không được xuất hiện ở Thượng Hải. Nếu có người phát hiện ra, đừng trách tôi tàn nhẫn.”

"Chủ tịch, xin ngài đừng lo lắng. Tôi đã sắp xếp cho họ đi đâu đó để tránh sự chú ý, sẽ không bị phát hiện." Người đàn ông mặc đồ đen cung kính nói. 

"Ừ thì tốt, cậu có thể xuống trước. Gần đây hãy để ý tới sòng bạc, tránh gặp rắc rối." Nhậm Cương xua tay ra hiệu cho người đàn ông mặc đồ đen rời đi. 

Cô gái quỳ trước mặt Nhậm Cương cảm thấy vật trong miệng đang run rẩy, vội vàng tăng tốc độ động tác. Thân thể Nhậm Cương đột nhiên run lên, sau đó hắn nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, nặng nề thở dốc. 

Cô gái nhắm mắt nuốt chất lỏng trong miệng, sau đó mở mắt ra, nhướng mày nhìn Nhậm Cương. 

Nhìn cô gái trước mặt, Nhậm Cương chợt nghĩ đến cô gái trẻ mà anh đã yêu ở hộp đêm ngày đó. So với những cô gái trẻ này, anh thích những cô gái trẻ trưởng thành xuất thân từ gia đình danh giá, sạch sẽ, tao nhã, dễ chinh phục hơn. 

"Đứng dậy và lên giường!" Trên mặt Nhậm Cương hiện lên vẻ hung bạo, hắn trầm giọng hét lên với cô gái. 

Cô gái bất lực đứng dậy, có lẽ là do cô đã quỳ quá lâu và cử động rất khó khăn. Cô ngồi ở mép giường chờ đợi hình phạt tiếp theo. 

Nhậm Cương nhặt chiếc quần lót của cô gái lên, cuộn thành một quả bóng, nhét vào miệng cô rồi dùng một mảnh vải buộc chặt sau đầu. Sau đó, anh ta rút ra một chiếc roi làm bằng dây xoắn từ dưới nệm và cười toe toét bước về phía cô gái. 

"Hãy nâng ngực lên! Dùng tay giữ ngực lên."

Cô gái bất lực nâng ngực lên, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn của mình. Quầng vú màu đỏ sậm trên ngực cô tạo cho người ta sự kích thích thị giác mạnh mẽ dưới ánh sáng. 

Cô đã đoán được hình phạt tiếp theo dành cho người đàn ông trước mặt. Cô biết nó sẽ đau đớn đến mức nào và trong mắt cô hiện lên sự sợ hãi. 

Nhậm Cương giơ roi lên và bắt đầu quất vào ngực cô. Không giống như chiếc roi da, chiếc roi làm bằng dây này rất mỏng, sợi dây đồng ở giữa rất nặng nên bạn có thể tưởng tượng được cảm giác đau đớn khi nó chạm vào bộ ngực nhạy cảm. 

Chưa đầy hai mươi roi, cô gái tội nghiệp đã rơi nước mắt. 

Trong nháy mắt, những giọt máu nhỏ bắt đầu rỉ ra từ chỗ roi chạm vào da thịt, những vết roi đó nhanh chóng biến thành màu tím đậm. 

Ren chỉ cần đặt roi xuống, châm một điếu thuốc, nghỉ ngơi một hoặc hai phút rồi tiếp tục quy trình tiếp theo. 

"Chia chân ra!"

Cô gái ngoan ngoãn dang rộng hai chân, không chút dè dặt để lộ toàn bộ âm hộ. Vòng eo phẳng của cô ấy thon thả và hấp dẫn, đôi mông hơi lồi được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen óng ả, tỏa sáng vẻ trưởng thành dưới ánh đèn. 

Hai môi lớn màu nâu nhạt, lồi hẳn ra, che kín lỗ âm đạo. 

Cặp đùi thon dài trắng như tuyết đầy đàn hồi, cặp mông tròn trịa và mềm mại trắng như ngọc. 

Ren vừa lấy ra một chiếc bao cao su, đeo vào cán gỗ của roi rồi nhét vào âm đạo của cô gái. Ren vừa xoay cán roi, cô gái cũng khẽ vặn vẹo, rên rỉ “Ờ, ừ” qua chiếc quần lót trong miệng, lỗ âm đạo tiếp tục phun ra một vệt dịch âm đạo. 

Nhân Cương dùng điếu thuốc đang cháy bắt đầu đốt cháy phần đùi trong trắng trẻo và mềm mại của cô gái. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô rút lui khó khăn nhất có thể. Khi cô quay lại, cơn đau rát tiếp theo theo sau. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Cuối cùng, tàn thuốc bắt đầu đốt cháy xương mu phía trên niệu đạo của cô. Lúc này, dương vật ngắn ngủi của Nhân Cương lại nhô lên cao.

Ren vừa đốt xong điếu thuốc, chiếc cán gỗ đưa vào âm đạo của cô gái cũng được rút ra. Cuối cùng, anh ta lấy chiếc quần đùi nhét trong miệng cô gái ra.

"Anh Cương, xin hãy tha cho tôi! Tôi sợ..." Cô gái thở hổn hển, hạ giọng. 

"Đứng dậy! Quỳ xuống," Nhậm Cương nói với cô gái có dương vật nửa cứng nửa mềm của mình. 

Cô gái cố gắng đứng dậy và chỉ ngồi ở mép giường. Cô nhìn thấy dương vật ngắn và mỏng của người đàn ông, màu đen và đỏ, một nửa lủng lẳng trước mặt cô. 

Cô gái lại quỳ xuống đất, dùng đôi tay mềm mại vuốt ve dương vật của người đàn ông. Vuốt ve một lúc, cô cúi đầu cọ má mình vào dương vật của người đàn ông cho đến khi đầu quy đầu của người đàn ông tràn ra chất nhầy trong suốt. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Nhậm Cương với ánh mắt cầu xin. 

Nhậm Cương tựa hồ thờ ơ, thấp giọng hỏi: "Con khốn này, nhìn lại mình đi và nói cho ta biết ngươi là ai!"

"Tôi là con chó cái, tôi là con chó cái!"

"Nói lại lần nữa đi!"

"Tôi là một con điếm, tôi là một con đĩ!"

"Nói lại lần nữa đi!"

"Tôi... tôi thật không biết xấu hổ." Mặt cô gái đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nói ra những lời vô cùng nhục nhã này. 

"Nằm xuống giường và trải rộng âm hộ của bạn ra! Để tôi xem!" Nhân Cương không làm phiền cô gái đang choáng ngợp trước sự sỉ nhục của anh. Anh chỉ tay về phía chiếc giường. 

Cô gái ngoan ngoãn đứng dậy, bước đến bên giường, nằm trên giường, từ từ co hai chân thon thả dang rộng sang hai bên, sau đó dùng ngón trỏ của cả hai tay nâng môi lớn lên, nhìn thoáng qua để lộ bộ phận sinh dục. 

Trên mu của cô gái không có nhiều lông mu, hai môi bé màu nâu nhạt cứng và kéo dài ra ngoài do tắc nghẽn, giống như một bông lan mới nở tạo thành hình chiếc loa kèn; âm vật màu hồng lộ ra ở phần giao nhau phía trên, trông như quy đầu nhỏ, hơi sưng; Cửa âm đạo không ngừng phun ra từng chút dịch âm đạo, mở ra co rút, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong thịt mềm màu đỏ nhạt. 

Tay Nhậm Cương tùy tiện nhéo nhéo âm vật của cô gái, thỉnh thoảng lại tát hai cái. Cô gái nhắm chặt mắt, nghiến răng chịu đựng, mặc cho sự thô bạo. 

"Này... này... ồ... ừm... ừm..." Dưới sự chơi đùa của Nhậm Cương, cô gái bắt đầu ngân nga. 

Nhân Cương tiếp tục chơi với cô gái. Anh ta liên tục giật lông mu của cô và vặn xoắn cặp mông trắng nõn của cô, tỏ ra hung dữ về mọi mặt. 

Nhậm Cương ngón tay trêu chọc môi âm hộ một hồi, nhéo vào âm vật, cuối cùng tiến vào trong khoang âm đạo trơn nhẵn. 

Cô gái vặn vẹo cánh tay mềm mại của mình một cách đau đớn, khi nghe thấy nụ cười dâm đãng của người đàn ông, cô bật khóc. 

Đột nhiên, tay Nhậm Cương véo thật mạnh vào âm đạo của cô gái, cô gái không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được cơn đau nhói khi xé nát âm đạo của mình. 

"Chết tiệt! Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô! Ai đã làm cô khóc? Đứng dậy! Cười cho tôi đi..." Nhậm Cương tiếp tục sỉ nhục cô gái. 

“…” Cô gái nén lại nỗi buồn và cơn đau nhói ở âm đạo, giả vờ duyên dáng vui vẻ với nụ cười trong nước mắt. 

Cô đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống đất, tựa đầu vào giữa hai chân Nhậm Cương, dùng gò má xinh đẹp nhẹ nhàng xoa dương vật hôi hám của anh. 

Cô xoa một lúc, dừng lại rụt rè nhìn phản ứng của người đàn ông, rồi tiếp tục xoa.

Nhưng ánh mắt Nhậm Cương lại không bao giờ nhìn cô. 

Dương vật của Nhân Cương nhảy lên dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô gái, tiếp theo là một dương vật khác. 

Cô gái tội nghiệp tưởng có cơ hội nịnh nọt anh nên vội cọ cằm vào dương vật căng cứng của Nhậm Cương. 

"Chết tiệt! Đồ đĩ!" Cằm cô gái cọ vào Nhậm Cương một cách đau đớn. Nhậm Cương giơ chân lên, mu bàn chân trần chạm vào chân cô gái. Anh cảm thấy âm hộ của cô gái mềm mại ấm áp, lông mu tê cứng và giòn như một con cừu. Đá lên rất thoải mái, hắn không khỏi muốn lại tới.

"Ừ... ừ..." Cô gái toàn thân nhảy dựng lên, chiếc cằm gợi cảm rời khỏi dương vật của Nhậm Cương. Cô ấy khỏa thân ngân nga và ưỡn mông lên không trung. Cô đỏ mặt và cố gắng không cử động nữa. 

Trong khi nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô gái, Nhậm Cương giơ ngón chân cái lên, móc vạt mỡ ở hai bên âm đạo của cô gái rồi vuốt ve qua lại. 

Anh ta dùng ngón chân trải rộng môi lớn của cô gái và đùa giỡn với âm vật của cô gái. Những ngón chân của anh khiến phần thân dưới của cô gái bắt đầu vặn vẹo không ngừng, tinh dịch không ngừng tràn ra, chảy xuống chân anh.

Cô gái sợ hãi nhìn Nhậm Cương với đôi mắt to đầy nước. Cô ấn mạnh mông xuống và đặt âm đạo của mình lên ngón chân Nhậm Cương. Sau đó, cô cẩn thận di chuyển mông qua lại và đặt âm đạo lên những ngón chân đang chơi đùa với môi âm hộ của mình. 

Nhân Cương đưa ngón chân cái của mình vào âm đạo của cô gái và chơi đùa vài lần. Sau đó anh ta rút ngón chân ra, duỗi thẳng ngón chân và lại chỉ vào âm đạo của cô. Lần này, Nhân Cương đã sử dụng 80% sức mạnh của mình.

"A..." Cô gái nghiêng đầu, lăn sang một bên. Cô đau đớn đến mức không còn sức để giả vờ là một người phụ nữ ngoan ngoãn.

Cô dùng cả hai tay che kín âm đạo của mình, hai bắp đùi trắng nõn khép chặt để kẹp chặt cánh tay. Cô lăn sang bên này rên rỉ vài tiếng vì đau, rồi lăn sang bên kia rên rỉ vài tiếng. 

"Con điếm! Con mèo của ngươi ngứa quá à? Ta đá ngươi hai cái nữa! Giúp ngươi hết ngứa! Thế nào? Đứng dậy!" Nhậm Cương đứng dậy, đi tới trước mặt cô gái, cúi xuống nhéo núm vú của cô.

Nhậm Cương vừa nói vừa kéo cô gái lên khỏi mặt đất và đẩy cô xuống giường. Sau đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân thon thả của cô và yêu cầu cô dang rộng đùi.

“Ừ…” Cô gái theo bản năng muốn kẹp hai chân mình lại, nhưng vừa mở ra, cô liền không thể khuất phục được sức mạnh của người đàn ông. Trên đùi cô gái đã hoàn toàn mở ra, môi âm hộ xinh đẹp hơi hé mở, tỏa ra ánh sáng tà ác. Giữa đám lông mu dày đặc, âm vật màu hồng đứng thẳng trước mặt Nhậm Cương. 

Cô gái cảm thấy vô cùng nhục nhã, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng trắng nõn mím chặt môi.

Cô còn chưa kịp phục hồi tâm trạng xấu hổ, ngón tay của người đàn ông đã chạm vào âm đạo của cô, lan sang trái phải tạo thành hình chữ V.

"A!..." Cô gái rên rỉ, muốn siết chặt đùi mình nhưng lại không dám. Ngón tay của người đàn ông tùy ý xâm chiếm làn da mềm mại của cô, xoa bóp âm vật đang căng cứng và cương cứng của cô...

Âm hộ cô gái đỏ bừng do bị kích thích hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông. 

Tay còn lại của Nhậm Cương cũng đưa về phía ngực cô, nhào nặn bộ ngực của cô, véo núm vú nhô ra do bị kích thích giữa các ngón tay của anh, đồng thời ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn và vuốt ve chúng. 

"Cái gì? Chịu không nổi nữa rồi? Nếu muốn thì cứ cầu xin tôi!" Nhân Cương nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào âm hộ của cô gái. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... làm ơn... làm ơn... đưa nó cho tôi.” Cô gái yếu ớt giãy giụa vài lần, sau đó cơ thể dần mềm nhũn ra. Mông cô vô thức nâng lên về phía dương vật ép vào cửa âm đạo, hai chân cô càng ngày càng dang rộng, âm đạo bắt đầu co giật nhẹ.

Cô gái nghiến răng, cố gắng kìm nén cơn ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể. 

Nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được loại cảm giác mạnh mẽ đến từ nơi chí mạng của một người phụ nữ trưởng thành này? 

Ngày càng nhiều nước rỉ ra khỏi phần thân dưới của cô, và lớp phòng thủ bên trong của cô sụp đổ. 

Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng. 

Nhậm Cương không vội tiến vào. Anh ta dùng tay giữ dương vật của mình và cọ xát quy đầu của mình vào môi âm hộ của cô gái. 

Vì âm đạo của cô gái dính đầy chất dịch dính nên cô không khỏi phát ra tiếng “cạch cạch” khi bị quy đầu của người đàn ông cọ xát.

"A... Anh Ren... đừng... ahh... ahhh... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... tôi... ngứa quá... tôi... ahhh..." cô gái cầu xin như thể đang mơ.

Cô vô cùng khó chịu. Quy đầu của người đàn ông mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho phần dưới cơ thể cô, nhu cầu sinh lý mạnh mẽ không ngừng xâm chiếm cơ thể cô. 

Cô lại phải cầu xin Nhân Cương. 

“Con đĩ…” Nhậm Cương cầm dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của cô gái rồi đâm thật mạnh. Với một tiếng “cạch”, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"A..." Cô gái đột nhiên cảm giác được một con cặc nóng hổi và cứng ngắc lấp đầy âm đạo của mình, cảm giác sung mãn dâng lên, cô không khỏi hét lên. 

Mông của Nhân Cương di chuyển lên xuống và dương vật của anh ta liên tục bơm vào và ra khỏi âm đạo của cô gái. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực đâm vào rồi rút ra thật mạnh để đạt được mục đích hành hạ cô. 

Làn da mềm mại của âm đạo cô gái quấn chặt quanh dương vật của người đàn ông. Khi dương vật được đẩy vào và ra, nó sẽ được kéo vào và ra, lật đi lật lại. 

Dòng tinh dịch vô tận lại tràn ra, khi dương vật di chuyển ra vào, nó bị ép ra khỏi khe hẹp ở điểm giao nhau giữa làn da mềm mại và dương vật. 

Sau khi bộ phận sinh dục ma sát, nó biến thành một chất sền sệt màu trắng, chảy xuống đáy chậu đến hậu môn. 

Vùng lõm ở giữa đáy chậu nhô lên xẹp xuống tạo ra âm thanh “bốp, bốp” khi va chạm với da. 

Đầu óc cô gái trở nên trống rỗng, mọi dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào âm đạo. Phản ứng bản năng bắt đầu chậm rãi xuất hiện, càng lúc càng mạnh, không ngừng lao thẳng vào đầu cô. 

Tuy nhiên, sự dè dặt và lòng tự trọng của một người phụ nữ đã buộc cô phải kìm nén sự vui mừng do niềm vui đó gây ra. Cô cố gắng chịu đựng nó một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi khoái cảm càng sớm càng tốt. 

Nhưng trái ngược với mong đợi, cảm giác đó không những không biến mất mà càng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"A...ahhhh...ahhhh..." Phần thân dưới của cô gái không thể phân biệt được với sự đau đớn, trái tim cô cảm thấy phần thân dưới của mình lúc trống rỗng và lúc đầy đặn. Cảm giác tuyệt vời này lần lượt đến trong lòng cô. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, há miệng thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ nguyên thủy. 

Nhậm Cương nghe được cô gái rên rỉ, càng hưng phấn, co giật càng lúc càng mạnh. 

Cơ thể cô gái bị va chạm nâng lên nâng lên khiến cặp vú trắng nõn trước ngực chuyển động lên xuống rồi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Trong khi Nhậm Cương đang co giật, anh ta đưa tay nắm lấy ngực cô gái và không ngừng xoa bóp. Anh véo, xoa xoa núm vú khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Hai núm vú trở nên to và đỏ, cương cứng và cứng ngắc. 

Nhậm Cương vẫn liều mạng đâm tới. Lúc này, toàn thân cô gái đã nóng bừng, nhịp tim đập dồn dập, cô khó có thể chịu đựng được nữa. 

"Ồ..." Nhậm Cương hừ một tiếng, động tĩnh liền dừng lại.

Cô gái nằm trên giường thở hổn hển. Cổ tử cung của cô rất nóng và ngứa. Một cảm giác không xác định lan từ trái tim cô đến toàn bộ cơ thể cô. Cơ thể cô run lên mấy lần. Toàn bộ máu trong cơ thể cô đều dồn lên não. Cơ đáy chậu của cô co bóp đều đặn, thật ngoạn mục. Niềm vui đẩy cô lên đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch khác bắt đầu lao ra cùng với cơn cực khoái dâng trào. Tinh dịch tươi nóng vừa xuất tinh đã bị ép ra khỏi lỗ và chảy ra bên ngoài âm đạo của cô. Nó có màu trắng nhạt và trộn lẫn với nhau, không thể phân biệt được đâu là tinh dịch, đâu là tinh dịch. 

"Tiểu Phong, ngươi nhớ thường xuyên gọi điện cho ta, ngươi rảnh rỗi cũng có thể tới trường chúng ta tìm ta, đừng quên ta, nhớ chứ?" Lâm Địch bất đắc dĩ nắm lấy tay Tiêu Phong, tiếp tục nói với nàng. 

"Anh sẽ làm, em đừng lo lắng. Sau khi anh rời đi, em phải yên tâm nghỉ ngơi hồi phục sức khỏe, cố gắng xuất viện càng sớm càng tốt, em biết đấy." Tiêu Phong nhẹ nhàng ôm Lindy hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau đó anh buông Lindy ra, cùng Tiêu Tiểu Tình và Tiêu Nhạc Nhi bước ra ngoài. 

Lindy nhìn bóng lưng Tiêu Phong, hốc mắt đột nhiên đỏ lên, cô cố gắng không rơi nước mắt. 

"Bố, sao bố lại cặp kè với cô gái khác nhanh vậy? Xem ra dì nói đúng, dạo này bố càng ngày càng vô tư rồi." Tiểu Lạc Nhĩ bĩu môi bất mãn. 

"Le'er, chẳng trách bố. Thực ra con cũng không muốn điều này, nhưng cô ấy nhất định là bạn gái của bố. Con biết đấy, bố luôn mềm lòng nên miễn cưỡng chấp nhận cô ấy." Tiêu Phong nói nhảm với Nhạc Nhi. 

Tiêu Tiểu Tình ở một bên không khỏi hung ác nhìn hắn một cái, không chút lưu tình nói: “Anh ơi, em thấy anh không những ngày càng vô tư mà còn càng ngày càng vô liêm sỉ, em nghĩ mặt anh ngay cả đạn cũng không thể xuyên thủng.”

"Này, Tiểu Tình, em là em gái anh à? Em đã bao giờ nói như vậy về anh trai của mình chưa?" Tiêu Phong thất vọng trừng mắt. 

Tiêu Tiểu Tình không để ý tới lời phàn nàn của anh, đưa tay ôm lấy Tiểu Nhạc Nhi nói: "Leer, đừng nghe lời nói bậy bạ của cha con, chúng ta đi mặc kệ ông ấy đi..."

Tiêu Phong đột nhiên từ phía sau hai người nói: "Tỷ tỷ, Lệ Nhi, ngươi ra ngoài chờ ta. Ta có chút việc, lập tức ra ngoài tìm ngươi."

“Bố, bố định làm gì nữa?” Nhạc Nhi quay lại nhìn Tiêu Phong bất mãn hỏi.

"Bố có việc quan trọng phải làm, con và dì ra ngoài đợi bố. Mẹ sẽ ra ngay." Tiêu Phong vẫy tay chào hai người rồi bước nhanh về phía phòng trực của y tá.

"Le'er, đi thôi. Em không cần phải nhìn. Tên xấu xa đó của em chắc chắn lại đi từ biệt người yêu y tá nhỏ của mình rồi." Tiêu Tiểu Tình kéo Nhạc Nhi bước ra khỏi bệnh viện.

Tiêu Tiểu Tinh suy đoán là chính xác. Tiêu Phong nhớ rõ sau khi xuất viện anh vẫn chưa nói lời từ biệt với Hoàng Lỗi. Anh đã lợi dụng cô. Sẽ là quá đáng nếu nói lời tạm biệt mà không nói lời tạm biệt, vì vậy Tiểu Phong đã đến chào tạm biệt Hoàng Lôi.

Tiêu Phong đi tới phòng y tá, đứng ở cửa nhìn vào phòng. Ngay sau đó, một y tá nhỏ xinh đẹp bước tới và lịch sự hỏi: "Thưa ông, tôi có thể giúp gì cho ông?"

"Ồ, y tá cô, tôi muốn tìm Hoàng Lỗi." Tiêu Phong nhếch mép cười nói.

Cô y tá nhỏ bị nụ cười quyến rũ của Tiêu Phong choáng váng, có chút lơ đãng. Một lúc sau, anh mới định thần lại, khi nhìn thấy đôi mắt cười nửa miệng của Tiêu Phong, anh không khỏi đỏ mặt. 

"Bạn đang tìm ai? Có chuyện gì vậy?" Cô y tá nhỏ nén sự ngượng ngùng của mình lại, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tiểu Đan, để ta tới, hắn đang tìm ta." Hoàng Lỗi cũng nghe được âm thanh, lúc này đi ra. Sau khi nhìn rõ là Tiêu Phong, anh vội vàng nói với y tá tên Tiểu Đan, vội vàng bước ra ngoài, kéo Tiêu Phong đi. 

Tiêu Phong đi theo Hoàng Lỗi. Khi Hoàng Lỗi dừng lại, Tiêu Phong mới nhận ra hai người đã đến bên ngoài nhà vệ sinh nữ. 

"Phong, sao anh lại đến phòng y tá tìm em?" Hoàng Lôi có chút bối rối hỏi. 

"Hôm nay ta xuất viện, lúc chuẩn bị xuất phát, ta nhớ tới còn chưa chào hỏi ngươi, liền tới đây để tạm biệt." Tiêu Phong duỗi tay ôm lấy Hoàng Lôi vòng eo thon gọn, nhẹ giọng nói. 

“Phong, đừng, người ta sẽ nhìn thấy anh…” Hoàng Lỗi đỏ mặt, cố gắng từ chối cái ôm của Tiêu Phong. 

"Tiểu Lôi, đừng sợ, ta vừa mới nhìn thấy, hiện tại ở đây không có ai cả, sau khi ta xuất viện, có lẽ còn rất lâu nữa chúng ta mới có thể gặp lại, cho nên hiện tại chúng ta cần phải thoải mái." Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Hoàng Lôi, trong lòng Tiêu Phong sôi lên hưng phấn, không nhịn được ôm lấy Hoàng Lỗi. Anh đẩy cửa nhà vệ sinh nữ, ôm Hoàng Lỗi vào trong. 

"Phong... anh đang làm gì vậy... để tôi đi nhanh. Đây là nhà vệ sinh nữ. Anh mau ra ngoài, nếu không sẽ rất nguy hiểm nếu có người nhìn thấy." Hoàng Lôi đỏ mặt nói với Tiêu Phong. 

"Sợ cái gì? Sẽ không có người phát hiện." Tiêu Phong đẩy Hoàng Lôi vào buồng vệ sinh, chen vào sau, dùng tay trái đóng cửa buồng vệ sinh lại. 

"Tôi ghét điều đó, trời đang ban ngày mà bạn lại như thế này, thậm chí còn chạy vào nhà vệ sinh nữ. Nếu có người tìm thấy bạn thì làm sao tôi có thể gặp được ai?" Hoàng Lôi căng thẳng thở hổn hển, thân hình bụ bẫm dưới bộ váy y tá màu hồng không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Tiêu Phong đẩy Hoàng Lỗi vào tường, vừa hôn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, vừa đưa tay xuống dưới Hoàng Lỗi, vén chiếc váy y tá màu hồng của cô lên. 

Tóc của Hoàng Lôi được buộc đặc biệt và được che bởi chiếc mũ y tá màu hồng. 

Sau nhiều lần bị Tiêu Phong khai thác những ngày này, khuôn mặt được chỉnh sửa cẩn thận toát lên vẻ trưởng thành độc đáo của một thiếu nữ, đôi mắt to tròn tỏa ra ánh nhìn phóng túng dưới hàng lông mi dài, thân hình cao lớn và bụ bẫm, một cặp ngực đầy đặn nhô ra trên ngực bộ đồ y tá mỏng màu hồng, một đôi chân dài đầy đặn dưới váy ngắn mặc một đôi tất trắng trong suốt, đôi dép quai cao gót màu trắng khiến Hoàng Lôi càng thêm cao và bụ bẫm. 

Tiêu Phong đưa tay tới ngực Hoàng Lỗi, nhẹ nhàng mở khóa kéo trên ngực cô. Một cặp ngực đầy đặn đột nhiên nhảy ra ngoài như không thể kiềm chế được. Chúng thậm chí còn cương cứng và thẳng hơn dưới chiếc áo ngực lụa trắng. Khe nứt sâu đặc biệt bắt mắt. 

Hoàng Lôi quay người lại, đôi mắt đẹp mở to xấu hổ, chẳng bao lâu sau cô lại chìm đắm trong kỹ năng hôn điêu luyện của Tiêu Phong. 

Mấy ngày qua, cô đã học được kỹ năng hôn ướt át tuyệt đỉnh của người đàn ông này. Lúc này, lưỡi của anh nhanh chóng xuyên qua kẽ răng của cô, tùy tiện tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô, điều này chẳng mấy chốc khiến cô bị kích thích. Cô không khỏi thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của mình, vô tình kết nối với môi và lưỡi của anh, quấn lấy và mút lấy. 

"Phong... không... sẽ có người nhìn thấy..." Hoàng Lôi trong lòng vẫn duy trì một tia lý trí, lo lắng bị người khác bắt gặp, nhưng sự lo lắng cùng khoái cảm thể xác này lại biến thành cảm giác ngoại tình càng mạnh mẽ hơn, đánh vào trái tim thiếu nữ của cô, khiến cô có chút ham muốn. 

Với đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại thoải mái, miệng Cherry hơi hé ra, Hoàng Lôi tận hưởng cảm giác kích thích ấm áp khi Tiêu Phong mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

"Nếu như sợ người khác nhìn thấy, xin để ta sớm làm đi..." Tiêu Phong thở hổn hển, ôm chặt Hoàng Lỗi. Bàn tay dâm đãng của anh luồn vào trong chiếc váy y tá màu hồng của Hoàng Lôi, đẩy chiếc áo ngực lụa trắng của cô lên. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra, lập tức bị bàn tay dâm đãng của Tiêu Phong đùa giỡn. 

Một bên ngực mềm mại, tròn trịa lập tức bị Tiêu Phong hoàn toàn nắm giữ. Trong khi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp của cô, anh vuốt ve núm vú mỏng manh và không được bảo vệ một cách dâm đãng. 

Tiêu Phong tham lam vuốt ve bộ ngực của Hoàng Lôi như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực. Bộ ngực thanh tú ngây thơ phô bày sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết dưới sự vuốt ve, nhào nặn của bàn tay dâm ô của Tiêu Phong. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, xoay chuyển núm vú anh đào, Hoàng Lôi có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu căng cứng và nhô lên. 

Với sự siết chặt của cơ thể mạnh mẽ của Tiểu Phong, bộ ngực thanh tú như quả anh đào của Hoàng Lôi hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của anh. 

Tiêu Phong không ngừng xoa bóp bộ ngực không có khả năng tự vệ, bộ ngực căng tròn, đàn hồi không ngừng bị véo, xoa. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh ấy cũng dùng ngón cái và ngón trỏ để trêu chọc núm vú vốn đã cao một cách khiêu dâm.

“Maple, em không thể làm thế được! A!” 

Hoàng Lỗi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt hạnh nhân mùa thu lại và quay đầu vào trong. Đôi má dịu dàng trắng như ngọc như mỡ cừu của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc của Bạch Triết cũng đỏ bừng xấu hổ. Cô thở gấp và thở hổn hển. Cô tựa đầu yếu ớt vào vai Tiêu Phong, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết càng thêm dài và duyên dáng. 

Dưới sự tấn công điêu luyện và khéo léo của người đàn ông yêu quý trước mặt, núm vú nhạy cảm của cô bắn ra những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. 

"Ruoxi! Hôm nay tôi muốn gửi đến em lời từ biệt khó quên nhất!"

Tiêu Phong vừa nói vừa tăng tốc xoa xoa ngực Hoàng Lỗi. Hoàng Lôi chỉ có thể cố gắng rút móng vuốt của hắn ra mà không dám phản kháng hay cầu xin sự thương xót, bởi vì cô sợ vừa mở miệng sẽ rên rỉ không khống chế được, nên cô nghiến răng nghiến lợi cố gắng đè nén từng đợt khoái cảm kỳ lạ và tê dại truyền ra từ ngực mình. 

Nhưng ngay khi cô ngẩng đầu thẳng lưng, cố gắng kìm lại sự trêu chọc, Tiêu Phong đột nhiên dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhanh chóng véo hai quả anh đào nhỏ của cô, sau đó dùng hai ngón tay véo thật mạnh. Một cơn đau đột ngột bùng lên khiến Hoàng Lôi phát ra tiếng rên rỉ chán nản. Khóc, nhưng trước khi cảm giác đau đớn hoàn toàn lắng xuống, một niềm khoái cảm kỳ lạ và tuyệt vời đến tê dại đã dâng lên từ trái anh đào. Đầu tiên nó lao tới trán, sau đó lan ra khắp cơ thể. Hoàng Lôi ngẩng đầu nhắm mắt lại, phát ra một thanh âm nghẹn ngào khiến lòng người rung động...

Cho đến lúc này, Tiêu Phong vẫn chưa buông ngón tay ra, nhưng Hoàng Lôi vừa thả quả anh đào nhỏ ra vừa thở phào nhẹ nhõm, Tiêu Phong lại kẹp quả anh đào nhỏ của mình lại, nhưng lần này anh lại kẹp quả anh đào và kéo về phía trước. Đúng lúc hắn đang định tách quả anh đào ra thì hắn thả tay ra, để cặp đậu đỏ nhỏ tội nghiệp co lại, màn trêu chọc tàn bạo này khiến cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Lôi run rẩy mấy lần. Cô khẽ rên lên, rồi toàn bộ cơ thể săn chắc của cô mềm nhũn ra. Cô ngả đầu ra sau và dựa vào vai Tiêu Phong. Sau đó cô nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt khép hờ như đang mơ, nói: "Không... Phong... xin tha cho tôi..."

Tiêu Phong nhìn vẻ mặt mơ màng và bối rối của Hoàng Lôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh lại một lần nữa ôm lấy cặp ngực xinh đẹp nặng trĩu của Hoàng Lôi, bắt đầu chậm rãi vặn vẹo thưởng thức cặp quả anh đào nhỏ ngày càng cương cứng. Hoàng Lôi bất an giãy giụa, sau đó nhẹ nhàng nói như thở dài: "A... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy."

Nhìn thấy cô gái sắp bị mình chinh phục, đôi tay Tiêu Phong càng trở nên linh hoạt như cá gặp nước. Một tay anh vẫn đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa và hoàn hảo của Hoàng Lôi, tay kia trượt xuống phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của Hoàng Lôi. Tuy nhiên, do bộ quần áo của y tá, móng vuốt chỉ muốn trực tiếp từ thắt lưng vào trong váy của hắn nhất thời không thể thành công, nhưng hắn cũng không vội, bởi vì hơi thở hổn hển của Hoàng Lôi cùng đôi chân thon dài không ngừng cọ xát lúc này lộ ra Hoàng Lôi đã bị hắn kích thích.

Bàn tay thô ráp của Tiêu Phong không ngừng chuyển động khiến Hoàng Lỗi rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nhắm chặt mắt, đôi môi xinh đẹp gợi cảm hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đột nhiên cô ngửi thấy mùi thơm tao nhã trên tóc Hoàng Lôi. Anh ta có thể tiếp tục say sưa trong trạng thái hoàn toàn vị tha này, nhưng Hoàng Lỗi vặn vẹo cơ thể trong cơn quên lãng, và mái tóc rối bù đã cắt anh ta ra từng mảnh. Hai má anh ngứa ngáy vì bị gãi nên phải quay đầu lại để chải mớ tóc rối. Vào lúc này, anh chợt nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Hoàng Lôi. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ẩn dưới hàng mi dài có vài giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Vẻ mặt buồn bã và bất lực như một thiên thần bụi bặm ngay lập tức làm lay động trái tim dâm đãng của Tiêu Phong. 

"Sao vậy, Nhược Hi, ta có làm tổn thương ngươi không? Nếu ngươi không muốn, ta lập tức dừng lại!"

Tiêu Phong vừa nói vừa dùng đầu lưỡi liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt Hoàng Lỗi. Sau đó hắn liếm sống mũi thẳng tắp xinh đẹp của Hoàng Lôi. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên làn môi trên đỏ mọng đầy quyến rũ, rồi ấn vào cái miệng nhỏ gợi cảm muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh, chờ đợi bốn đôi môi thật chặt chạm nhau. Sau khi nhận được nụ hôn, Tiêu Phong dùng đầu lưỡi thăm dò mở răng của cô gái ra. Không ngờ, vào thời điểm hai đầu lưỡi chạm nhau lần đầu tiên, Hoàng Lôi bỗng nhiên giống như một con thú cái đang động dục. Cô không chỉ chủ động đáp lại nụ hôn của Tiêu Phong mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng của Tiêu Phong một cách thèm khát. 

"Người xấu, ngươi thật ác độc! Làm người ta khó chịu quá..."

Hoàng Lôi cảm giác được Tiêu Phong đột nhiên rút lui khỏi móng vuốt của Lư Sơn, điều này khiến trái tim mùa xuân không thể khống chế của cô cảm thấy trống rỗng và lạc lõng. May mắn thay, nụ hôn ướt át của người đàn ông lại làm dịu đi ham muốn bên trong cô. 

Tuy nhiên, cô ngay lập tức phát hiện ra rằng ý định thực sự của người đàn ông này là rút lui để tiến lên. Một bàn tay dâm đãng thực sự đã mở chiếc quần lót ren giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc tất trắng trong suốt của cô và nhào nặn những cánh hoa mỏng manh của cô. Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Lôi khẽ run lên, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ xúc động của mình.

Tiêu Phong vòng tay ôm lấy eo Hoàng Lôi, nâng mông cô lên. Anh vén vạt váy của cô y tá qua eo và hông cô. Đồng thời, anh nhanh chóng thả dương vật nóng bỏng và cuồng nhiệt của mình ra, cọ xát qua lại vào háng mềm mại của Hoàng Lôi.

"Mời vào..." Hoàng Lỗi thở hổn hển, một tay ôm bồn cầu trong phòng tắm, một tay kéo chiếc quần lót ren màu trắng của cô xuống. Quần lót của Hoàng Lôi đã ướt đẫm. Cô quay đầu lại nhìn Tiêu Phong đang nâng cặp mông tròn trắng như tuyết của mình lên.

Tiêu Phong nhìn thấy cặp mông mập mạp của Hoàng Lôi kẹp giữa âm hộ đầy đặn của cô. Hai môi lớn màu hồng của Hoàng Lôi đã hé mở một chút, lông mu đen mềm mại dính chặt với tinh dịch phía trên lỗ âm đạo. Đó là cái lỗ đít nhỏ nhắn hình hoa cúc xinh đẹp của Hoàng Lôi, hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết xòe rộng, vòng eo thon và tấm lưng trắng như ngà của Hoàng Lôi, mái tóc dài như sa tanh xõa trên bờ vai mịn màng của anh. 

Tiêu Phong gầm lên, đẩy dương vật to lớn của mình lại gần. Đầu tiên anh nhúng quy đầu to lớn của mình vào tinh dịch của Hoàng Lôi và trượt nó lên xuống khe hở của cô. Hoàng Lôi hai tay ôm bồn cầu, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, tận hưởng sự ma sát giữa hai mông. Khi quy đầu của Tiêu Phong lướt qua, nước tình của Hoàng Lôi càng chảy nhiều hơn, cô không khỏi rên rỉ: "Ôi...ah...ah...ừm...thật thoải mái..."

Cuối cùng, Tiêu Phong cũng đặt quy đầu to lớn lên âm vật đang cương cứng của Hoàng Lôi và bắt đầu xoa bóp nó. Phần nhạy cảm nhất đã bị tấn công. Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Lôi run lên vì hưng phấn. Một lượng lớn tinh dịch của cô tràn ra, làm ướt đẫm dương vật dày đặc của Tiêu Phong và thậm chí cả bìu dái của anh. 

Nhận thấy cơ hội đã đến, Tiêu Phong dùng tay giữ lấy dương vật của mình, dùng quy đầu to lớn bóp mở môi âm hộ và cơ lớn ướt át của Hoàng Lôi, đồng thời đưa dương vật dày đặc vào cuối cùng phát ra âm thanh "xèo xèo".

"A... ồ..." Hai người đồng thời kêu lên. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy dương vật của mình tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô. Phần thân dưới của Hoàng Lôi sưng tấy và tê cứng vì bị nhồi nhét. Tiêu Phong không vội co giật. Đầu tiên anh đưa tay tới ngực Hoàng Lỗi và cởi áo ngực của cô ra. Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Hoàng Lôi lộ ra hoàn toàn. Núm vú hồng hào của cô cứng lại vì phấn khích.

Tiêu Phong chắp hai tay vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại. Anh cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi. Thấy Tiêu Phong bất động, Hoàng Lôi chủ động đẩy cặp mông trắng nõn của cô ra sau. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn dương vật to lớn của mình ra vào trong âm hộ màu hồng của Hoàng Lôi. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang được xoay ra vào. Hoàng Lôi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp vú nặng nề của cô cũng lắc lư theo. 

Những cú đâm của Tiêu Phong trở nên nhanh hơn, và cặp mông béo của Hoàng Lôi mỗi lần chạm vào bụng anh, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng "Rầm... Rạch". 

Hoàng Lôi lúc này hưng phấn đến mức không thể kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. 

Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa tung. Lúc này, Hoàng Lôi sắc mặt đỏ bừng, tràn đầy xuân khí, người đầy mồ hôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi và nheo lại thành một khe hở. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé ra, cô rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ... à... à... à..."

Tinh dịch của Hoàng Lôi thấm qua khe hở giữa hai người và thấm vào cặp đùi trắng nõn của cô, khiến cặp đùi trắng như tuyết của Hoàng Lôi dính chặt. Tiểu Phong liên tục đánh vào cặp mông tròn trịa của Hoàng Lôi, mỗi lần dương vật to lớn của anh ta lại đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Hoàng Lôi. 

Ham muốn của Hoàng Lôi cũng tăng lên đến cực điểm. Cô quay người lại nhìn Tiêu Phong với vẻ dịu dàng và hài lòng, rồi lè lưỡi sen thơm ngát hướng dẫn Tiêu Phong hôn mình. Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, môi họ dính vào nhau. Hoàng Lôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Tiêu Phong, trộn lẫn với miệng anh. 

Bàn tay to lớn của Tiêu Phong đang xoa nắn bộ ngực của Hoàng Lôi, dương vật cương cứng của anh không ngừng ra vào khe hở ướt át của Hoàng Lôi. 

Đúng lúc hai người sắp đạt đến cao trào thì bên ngoài nhà vệ sinh đột nhiên vang lên tiếng bước chân, sau đó là tiếng cửa mở ra. 

Thân thể của Hoàng Lôi và Tiêu Phong đồng thời cứng đờ, ngừng chuyển động. Trong cơn chấn động và kích thích đột ngột, Hoàng Lôi không còn chịu nổi khoái cảm tích tụ trong cơ thể nữa. Cô phát ra một tiếng hét bị kìm nén và ngay lập tức đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch phun ra, ngoài ý muốn xuất hiện một tia hiếm hoi. Các khớp ở phần dưới cơ thể của họ ngay lập tức bị tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi.

Tiêu Phong bị chất lỏng nóng hổi của cô xịt vào, anh không quan tâm đến người bên ngoài. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của Hoàng Lôi, đâm mạnh như vũ bão. Đột nhiên, có một âm thanh dữ dội "Rạch, cạch, cạch".

"A... a... ừm... ồ..." Hoàng Lôi bối rối hét lên trước cú va chạm đột ngột và dữ dội của Tiêu Phong. Tôi đã quên mất rằng có ai đó trong nhà vệ sinh. 

"Ai ở trong đó? Bạn ổn chứ?" Một giọng nói trong trẻo vang lên cùng với tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Hoàng Lỗi vội vàng lấy tay che miệng, nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến cô phải kìm nén tiếng rên rỉ. 

Một tiếng rên rỉ như đau đớn và ngây ngất rơi vào tai người bên ngoài khiến vị khách càng lo lắng, tiếng gõ cửa càng gấp gáp.

"Anh bị sao vậy? Có vấn đề gì không? Có cần tôi giúp không?" 

Tưởng bên ngoài có người nghe nhưng anh ta lại tức giận đụ cô y tá xinh đẹp trong nhà vệ sinh. Dương vật của Tiêu Phong không khỏi trở nên dày hơn và cứng hơn. Anh không khỏi thở dốc và đẩy mạnh hơn. Dương vật nóng bỏng của anh nhanh chóng bị ép ra vào dưới sự bôi trơn của tinh dịch. Trong lúc nhất thời, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, âm thanh rất lớn. 

"Là y tá trưởng..." Hoàng Lôi bỗng nhiên thấp giọng thở dốc: "Phong, lần này ngươi giết người... a... a..."

Khi Tiêu Phong nghe nói người bên ngoài là y tá trưởng, nghĩ đến bộ dáng quyến rũ của Kiều Tín, trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh không nhịn được nhanh chóng bơm mấy cái, khiến Hoàng Lỗi lại rên rỉ. 

Kiều Tâm ở bên ngoài dần dần cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy cô chưa từng trải qua chuyện quan hệ nam nữ nhưng những âm thanh bên trong khiến cô càng tin rằng đó là một cặp vịt trời đang ngoại tình bên trong. Điều này chợt khiến cô nhớ đến lần cô và các chị em ở ký túc xá lén lút xem phim người lớn ở trường đại học. Nghe tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông từ bên trong truyền đến, Kiều Tân không thể chịu đựng được. Cô không khỏi thở dài: "Ngày nay người ta kỳ quặc đến mức đi vệ sinh làm chuyện như vậy, nhưng việc này thật sự rất thú vị. Nếu là tôi..." Khuôn mặt của Kiều Tân đột nhiên nóng bừng. Cô không thể tin được mình lại có ý nghĩ như vậy, nhất là vừa rồi cô nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Phong từng cứu cô. 

Ngay lúc Kiều Tâm đỏ bừng mặt, đang suy nghĩ lung tung thì người trong toilet đột nhiên bị kéo ra từ bên trong, cảnh tượng bên trong hoàn toàn lộ ra trước mắt Kiều Tín. Cảnh tượng dâm dục trong nhà vệ sinh khiến Kiều Tín sững sờ một lúc, đầu óc cô trống rỗng, cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt...

Hoàng Lỗi chống tay lên bồn cầu, bộ đồng phục y tá trên người cô hoàn toàn kéo xuống đến vòng eo thon thả. Một cặp ngực tròn trắng như tuyết lơ lửng trên không, đung đưa qua lại dưới tác động của người đàn ông phía sau. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô vặn vẹo đầy dục vọng để đón nhận những cú thúc của người đàn ông phía sau. Hai chân thon dài mang đôi tất trắng trong suốt của cô dang rộng ra, để lộ ra âm đạo dâm đãng của cô. 

Người đàn ông đứng phía sau điên cuồng lao tới chính là khuôn mặt tuấn tú vừa hiện lên trong đầu anh. Tiêu Phong tà ác liếc nhìn Kiều Tín, sau đó ôm lấy cái mông tròn trịa của Hoàng Lôi, điên cuồng đâm vào. 

Nhưng dưới ánh mắt kinh ngạc của Kiều Tín, khoái cảm tích lũy bấy lâu nay phun trào như núi lửa. Cô rên rỉ, cơ thể run rẩy, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra...

Hoàng Lôi cảm thấy tinh dịch nóng và ướt đang phun vào sâu trong âm đạo của mình. Cô nóng đến mức toàn thân run lên như bị điện giật. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Hoàng Lỗi được xuất viện nhẹ nhàng ngã xuống bồn cầu, rên rỉ yếu ớt. 

Tiêu Phong cũng hài lòng rút dương vật to lớn ướt át của mình ra, bôi tinh dịch dính trên quy đầu lên cặp mông trắng nõn của Hoàng Lôi. 

Khi Qiao Xin nhìn thấy dương vật dày đặc của Tiểu Phong vẫn chưa mềm ra sau vụ nổ, cô lập tức thốt lên một tiếng trầm thấp. Tuy nhiên, giọng nói của cô tuy trầm nhưng vẫn khiến Hoàng Lỗi tỉnh lại sau cơn say. Khi cô nhìn lại, cô nhận ra rằng bộ dạng dâm đãng của mình đã hoàn toàn bị phơi bày trước mặt Kiều Tân. Cô không khỏi kêu lên, vội vàng sắp xếp lại quần áo. 

Kiều Tân đỏ mặt, trừng mắt nhìn Tiêu Phong đầy hận thù rồi nhanh chóng chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 ngươi là ác ma

Tiêu Phong đi ra khỏi bệnh viện thời điểm, phát hiện Tiêu Tiểu Tình đã lái xe tới cửa bệnh viện. Tiểu Lạc Nhĩ đang nằm trên cửa kính xe công với vẻ mặt chán nản, nhìn về hướng lối vào bệnh viện. Khi nhìn thấy Tiêu Phong, hắn lộ ra vẻ mặt hưng phấn rõ rệt, nhưng hắn nhanh chóng biến mất nụ cười trên mặt như nhớ ra điều gì đó, miệng nhỏ rụt lại cái đầu nhỏ. 

Mở cửa xe bước vào xe, Tiêu Phong nhìn thấy chị gái và con gái đang phớt lờ mình với vẻ mặt bất mãn. Biết mình đã khơi dậy sự oán giận của hai người đẹp, anh vội vàng cười xin lỗi với hai người rồi nói: "Các bạn chờ một chút. Vừa rồi tôi đang trò chuyện nên quên mất thời gian, về nhà thôi!"

"Hừ, cha hư, hắn rõ ràng là muốn làm chuyện xấu, hắn nói trong lúc trò chuyện quên mất thời gian, đó là nói dối..." Tiêu Nhạc Nhi bất mãn lẩm bẩm. 

"Le'er, đó là lỗi của bố. Đáng lẽ bố không nên để con đợi lâu như vậy. Về đến nhà con có thể trừng phạt bố bằng mọi cách, nhưng đừng tức giận nhé." Tiêu Phong nghiêng người về phía trước mỉm cười với Nhạc Nhi. 

Hắn có thể dò xét suy nghĩ của người khác, tự nhiên biết Tiêu Tiểu Tình cùng Nhạc Nhi cũng không phải thật sự tức giận. Đó chỉ là sự thỏa thuận giữa hai người để cho anh ta một bài học bằng cách bỏ mặc anh ta. Biết chuyện này Tiêu Phong tự nhiên nghĩ ra biện pháp làm cho Leer vui vẻ. 

Xét cho cùng, Leer có bản chất nữ tính. Sau khi được Tiêu Phong dỗ dành một lúc, cô nhanh chóng quên đi hành vi xấu của Tiêu Phong và thỏa thuận liên minh với dì của mình. Cô vặn người trèo lên ghế cười với Tiêu Phong. 

Tiêu Tiểu Tình không nói nên lời liếc nhìn hai người, sau đó nghiêm mặt nói với Tiêu Nhạc Nhi: "Nhạc Nhi, ngồi xuống, nếu không lát nữa sẽ bị cảnh sát giao thông bắt."

Tiểu Lạc Nhĩ làm mặt xấu, chỉ vào Tiểu Phong và Tiểu Tiểu Thanh, lè lưỡi và ngoan ngoãn ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

Tiêu Phong cười khổ, nhắm mắt lại, dựa vào ghế nghỉ ngơi. 

"Sư phụ, có người đang theo dõi ngài!" Giọng nói của Dragon Girl đột nhiên vang lên trong đầu anh. Tiêu Phong chợt mở mắt, quay đầu nhìn về phía sau. 

"Có chuyện gì thế, anh trai!" Tiêu Tiểu Tình vẫn luôn âm thầm chú ý tới Tiêu Phong, nhận ra hắn có gì đó kỳ lạ, quan tâm hỏi thăm, mặc kệ nàng vẫn còn tức giận với hắn. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn, có lẽ tôi quá nhạy cảm." Tiêu Phong tự nhiên không muốn em gái mình lo lắng, thản nhiên nói. 

"Chủ nhân, xin hãy chú ý đến chiếc Volkswagen màu đen thứ ba phía sau xe. Khi chúng tôi ra khỏi bệnh viện, chiếc xe này đã bám theo chúng tôi." Tiêu Phong dễ dàng tìm được chiếc xe có kỹ năng theo dõi cực tốt dưới sự nhắc nhở của Long Nữ. Nếu không có Long Nữ nhắc nhở, hắn sẽ không bao giờ nghĩ sẽ có người theo dõi mình. 

Nhìn phương tiện theo dõi từ phía sau đang cắn đuôi mình, trong mắt Tiêu Phong lóe lên tia lạnh lùng, trong đầu nhanh chóng nghĩ đến danh sách những người có thể đang theo dõi mình. 

Nghi phạm đầu tiên là Nhân Cương. Anh ta đã dạy anh ta một bài học ở hộp đêm. Mặc dù không có bằng chứng nhưng rất có thể anh ta là thủ phạm gây ra vụ tai nạn xe hơi của mình. Anh bất ngờ được cứu sống trong vụ tai nạn xe hơi và hồi phục và được xuất viện. Tôi đoán tin tức này không thể giấu được người đàn ông có đôi tay và đôi mắt tuyệt vời này. Chỉ từ việc anh ta chỉ đạo vụ tai nạn và hiện tại không để cảnh sát bắt được manh mối nào, có thể thấy nghị lực của anh ta không thể nào so sánh được với người thường. 

Nhậm Cương sẽ không bao giờ có thể nuốt được tiếng thở phào nhẹ nhõm này đối với chính mình, người đã mang đến cho anh sự sỉ nhục lớn nhất trong cuộc đời anh, vì vậy nếu không thể tự sát ngay lập tức, anh nhất định sẽ lên kế hoạch tiếp theo để đối phó với chính mình. 

Về phần Chu Nhan, vị bác sĩ trưởng bị hắn đánh đập dã man trong bệnh viện, tôi tin rằng hắn không có dũng khí đi theo hắn. 

Khi đó khả năng thứ hai có thể là cảnh sát. Có lẽ họ muốn truy tìm thủ phạm của vụ tai nạn xe hơi vừa qua thông qua chính họ. Để tìm ra thủ phạm thực sự đằng sau hậu trường, cô gái tảng băng trôi của Thẩm Băng Băng có thể thực sự sẽ theo dõi anh ta. 

Trong lúc đầu óc đang quay cuồng, Tiêu Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm vào chiếc xe theo dõi phía sau. Anh ta không nhắc nhở Tiêu Tiểu Tình loại bỏ kẻ truy đuổi, bởi vì anh ta thích loại bỏ mọi nguy hiểm từ trong trứng nước để tránh những hối tiếc không đáng có trong tương lai. 

Như ai đó đã từng nói, tôi không bao giờ ôm hận, vì nếu có hận thù thì lúc đó tôi sẽ trả thù. 

Tình hình hiện tại cũng vậy. Tiêu Phong sẽ không bao giờ dung thứ cho sự tồn tại của những yếu tố không ổn định đe dọa đến sự an toàn của bản thân và gia đình. 

"Em gái, chúng ta đang bị theo dõi, nhưng em đừng vội, cứ theo lời anh lái xe đi, anh sẽ xử lý bọn họ một cách tự nhiên." Tiêu Phong nhanh chóng nói cho Tiêu Hiểu Tình tình huống, sau đó bắt đầu chỉ đạo Tiêu Hiểu Tình lái xe một vòng. 

Sau sự lo lắng ban đầu, Tiêu Tiểu Tình nhanh chóng thả lỏng người và lái xe thuận lợi về phía một con đường vắng vẻ theo chỉ dẫn của Tiêu Phong. 

Xe từ từ dừng lại, Tiêu Phong mở cửa bước xuống xe, tựa hồ đang thản nhiên đi đến trước một siêu thị nhỏ ven đường, nhưng không ai có thể nhận ra cơ bắp dưới quần áo của anh đang căng cứng, ánh mắt đang tìm kiếm khung cảnh xung quanh. Sau khi nhìn thấy chiếc xe phía sau dừng lại, sự chú ý đang phân tán của anh lập tức tập trung lại. Anh ta toát ra khí thế sắc bén, như thể bị biến thành một công cụ giết người có thể giết người bất cứ lúc nào. 

Tiêu Phong không có đi vào siêu thị mà nhanh chóng quay lại lối vào siêu thị, bước nhanh về phía chiếc xe phía sau. Chuyển động đột ngột khiến những người trong xe không kịp phản ứng, chỉ nhìn Tiêu Phong đến gần. 

Đưa tay gõ cửa sổ xe mấy cái, Tiêu Phong dựa vào trong xe, yên lặng chờ đợi. 

Người trong xe hạ cửa kính xuống, giả vờ bối rối nhìn Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn tài xế trong xe. Anh ta là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, vẻ ngoài bình thường và không có gì khác thường. Tuy nhiên, Tiêu Phong nhìn thấy trong mắt tài xế hiện lên một tia bình tĩnh như nước, không hề phù hợp với vẻ nghi ngờ trên mặt anh ta. 

Tiêu Phong không nói gì. Anh ta chỉ giơ tay phải lên và đấm thẳng vào mặt đối thủ. Có tiếng xương gãy giòn vang lên. Sống mũi của tài xế rõ ràng bị sập, một dòng máu đột nhiên bắn ra. Người đàn ông choáng váng trước cú đánh bất ngờ của Tiêu Phong. Anh ta bịt mũi và hét lên. 

Tiêu Phong mở cửa xe, loạng choạng ngồi vào ghế phụ, đóng sầm cửa lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lạnh như băng của người đàn ông, giọng điệu kỳ lạ nói: “Nói cho tôi biết, ai bảo anh đi theo tôi.”

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi tùy ý đánh người, ta đi báo cảnh sát..." Người đàn ông cố chịu đựng trên mặt đau nhức kịch liệt, mơ hồ hét lên. Tuy nhiên, trong mắt anh lại ẩn chứa một tia hoảng sợ không rõ. Đương nhiên, tất cả những điều này không thể giấu được Tiêu Phong, người có khả năng theo dõi linh hồn con người. 

"Hừ, ta nghĩ ngươi thật sự không muốn chết cho đến khi đến Hoàng Hà." Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt Tiêu Phong, hắn vung lòng bàn tay ra như tia chớp. Với hai âm thanh giòn vang, khuôn mặt người đàn ông đột nhiên sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Một dòng máu chảy ra từ khóe miệng anh. Người đàn ông rên rỉ, há miệng và nhổ ra hai chiếc răng. 

Đối mặt với thủ đoạn tàn ác của Tiêu Phong, trong mắt hắn lần đầu tiên hiện lên một tia sợ hãi. 

Tiêu Phong lạnh lùng liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: “Ta khuyên ngươi hợp tác một chút, kẻo sau này phải chịu thiệt thòi. Đừng tưởng ngươi không nói cho ta biết, ta không biết là ai phái ngươi tới, ta chỉ muốn nghe chính ngươi xác nhận.”

Một tia giãy dụa hiện lên trong mắt người đàn ông, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng một cảm giác sợ hãi. Anh ta dường như đã nghĩ đến điều gì đó khủng khiếp, và cúi đầu hoảng sợ, im lặng và không chịu nói.

"Xem ra ngươi vẫn không muốn tin lời ta nói." Tiêu Phong liếc nhìn anh một cách mỉa mai, lạnh lùng nói: “Lưu Bưu, thường gọi là Bưu Tử, vốn là nhân viên bảo vệ trong một khách sạn. Sau này, dưới sự giới thiệu của một người bạn, anh ta đi theo ông chủ hiện tại Nhậm Cương. Trong một dự án cải tạo thành phố cũ, vì có một thanh niên không hài lòng với điều kiện bồi thường của công ty phá dỡ nên đã cầm đầu gây rối và bị anh đâm chết. Sau này nhờ hoạt động của Nhậm Cương không những không xảy ra chuyện gì mà còn được Nhậm Cương đánh giá cao, trở thành người đánh giá cao anh ta. tài xế của anh ấy…”

“Anh không biết những gì tôi nói có đúng không?” Tiêu Phong chế nhạo, sau đó nói ra vài điều ác độc mà Lưu Bưu tưởng chừng sẽ thối rữa trong bụng cả đời. Lưu Bưu hoàn toàn suy sụp, sắc mặt tái nhợt lẩm bẩm: "Đừng nói nữa, ta đã nói, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện, ngươi là ác quỷ..."

Lưu Bưu nhanh chóng kể chi tiết chuyện gì đã xảy ra khi Nhậm Cương chỉ thị cho anh ta đi theo Tiêu Phong và luôn chú ý đến chuyển động của Tiêu Phong, cũng như việc Nhậm Cương chỉ thị cho cấp dưới tên Zhuzi dùng ô tô tông Tiêu Phong. Anh ta thậm chí còn giải thích chi tiết Nhân Cương sở hữu những ngành nào và có bao nhiêu cấp dưới. 

Sau khi nghe Lưu Bưu thú nhận, Tiêu Phong đã sử dụng phương pháp tìm kiếm linh hồn mà Long Nữ đã dặn dò trong đầu để tìm kiếm linh hồn của Lưu Bưu. Anh ta phát hiện ra rằng Lưu Bưu không hề giấu giếm anh ta điều gì. Có vẻ như đối phương thực sự bị năng lực quái dị của Tiêu Phong dọa sợ, không dám giấu diếm điều gì. 

Sau khi xác nhận lời nói của Lưu Bưu, Tiêu Phong rút lại phương pháp truy hồn, đồng thời xóa bỏ hoàn toàn ký ức về trải nghiệm của Lưu Bưu trong khoảng thời gian này. Với sự tồn tại ngang ngược như Long Nữ, Tiêu Phong đương nhiên có thể làm những việc này một cách dễ dàng. 

Sau khi xuống xe của Lưu Bưu, Tiêu Phong lấy điện thoại di động trong túi ra, bật chức năng phát lại của máy ghi âm. Giọng nói hoảng sợ của Lưu Bưu lập tức từ bên trong truyền ra: “Có thứ này, Nhậm Cương có thể chịu đựng cũng đủ rồi.” Tiêu Phong trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng, Thời Tư Nhiên đi về phía xe của Tiêu Tiểu Tình. 

"Bố, bố ổn chứ?" Tiêu Phong vừa lên xe, Tiêu Nhạc Nhi liền nóng lòng nhìn Tiêu Phong từ trên xuống dưới, quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, bố sao có thể xảy ra chuyện gì? Hiện tại người có thể làm tổn thương được con cũng không có bao nhiêu." Tiêu Phong tự hào nói. 

Tiêu Tiểu Tình lắng nghe cuộc trò chuyện giữa anh trai cô và Nhạc Nhi mà không lên tiếng, nhưng nhìn cách cô thường xuyên nhìn Tiêu Phong qua gương chiếu hậu có thể thấy cô quan tâm đến Tiêu Phong đến nhường nào. 

Vừa về đến nhà, Tiểu Lệ Nhi liền lao vào toilet. Lúc này Tiêu Tiểu Tình mới quan tâm hỏi: "Anh, anh thật sự không sao chứ? Đừng giấu chúng tôi điều gì, sợ chúng tôi lo lắng cho anh."

"Anh thực sự không sao đâu. Nếu em lo lắng, sao anh không cởi hết quần áo ra cho em kiểm tra." Tiêu Phong vừa nói vừa cười giả vờ cởi quần áo. 

"Ai muốn kiểm tra ngươi, ca ca, ngươi bây giờ càng ngày càng vô đạo đức." Tiêu Tiểu Tình sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng như được bôi một chút phấn hồng, trông quyến rũ khó tả. 

Tiêu Phong nhìn mái tóc đen như mây của em gái mình buông xõa trước bộ đồ OL đen tuyền. Đường viền cổ áo khoét sâu hoàn toàn nâng cao cơ ngực trắng như tuyết của cô, ép ra một khe núi không đáy. Vẻ đẹp thật ngoạn mục. 

Tiêu Phong chợt cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Không cần suy nghĩ, anh đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, kéo cơ thể cô vào lòng, áp chặt cô vào người mình, dùng bộ ngực rộng và rắn chắc của em gái mà siết chặt bộ ngực cao và đầy đặn của em gái. 

"Em gái, em thật xinh đẹp!" Tiêu Phong thanh âm trầm thấp nhưng lại tràn đầy tà khí. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Hãy để em đi!" Tiêu Tiểu Tinh hô hấp gấp gáp, khuôn mặt trắng nõn như bốc cháy. Cô không hề cảm thấy ghê tởm trước hành vi báng bổ của Tiêu Phong mà trái lại có một chút vui mừng và mong đợi. 

Dường như đã nhiều năm rồi anh không yêu, vì anh đang chờ đợi khoảnh khắc này. 

Nhìn vào đôi mắt đen quyến rũ sâu thẳm như bầu trời đầy sao và nụ cười đẹp trai gần như tà ác của anh trai cô, trong lồng ngực Tiêu Tiểu Tình tràn ngập niềm vui thỏa mãn khi thực hiện được ước nguyện, cảm giác tội lỗi cấm kỵ và cảm giác ngọt ngào thú vị trong tâm trạng căng thẳng của cô đan xen. 

Tâm trí cô bị kích động, khiến cô trông có vẻ bối rối. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái và cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi từ ngực mình, Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh đã quên mất luân lý đạo đức của mình từ lâu, dùng đôi môi nóng bỏng bịt miệng cô em gái trong lòng. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cạy mở miệng em gái cô, chui vào trong miệng đuổi theo chiếc lưỡi mịn màng của cô. 

Thân thể Tiêu Hiểu Tình cứng đờ dưới nụ hôn bá đạo của Tiêu Phong, sau đó từ từ mềm nhũn ra. Hai cánh tay buông thõng hai bên người cô từ từ nâng lên đặt lên eo Tiêu Phong, nhẹ nhàng ôm lấy lưng anh trai cô. Nụ hôn tiếp tục, cánh tay của Tiêu Tiểu Tình càng ngày càng cứng. Cuối cùng, có vẻ như cô ấy muốn hòa nhập cơ thể mình vào cơ thể anh trai mình. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, đẩy cơ thể cô lên. Trong khi hôn cô say đắm, anh vấp vào cửa phòng ngủ. Sau đó anh đá cửa phòng ngủ đóng lại, quay người ép em gái mình vào khung cửa. Anh thở hổn hển buông môi cô ra, hôn lên chiếc cổ và cơ ngực trắng như tuyết của cô như những hạt mưa. 

"Ừm... ồ... anh trai... đừng... ồ..." Tiêu Hiểu Tình thở hổn hển nhanh chóng, lỗ mũi mơ hồ rên rỉ, một tay ấn vào ổ khóa, và khóa cửa lại một tiếng. 

Đôi chân thon dài cong lại móc chặt vào eo của mỗi người anh em, cả người như một cái túi treo trên người Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng tay cởi áo khoác của Tiểu Thanh, sau đó kéo gấu áo sơ mi lụa ra khỏi váy, đặt bàn tay to lớn của mình lên cái bụng non nớt của cô để khám phá. 

Tiêu Tiểu Tình mờ mịt nhìn anh trai cô cởi cúc áo sơ mi của cô, đẩy chiếc áo lót quanh bộ ngực đầy đặn của cô lên trên ngực cô, vùi đầu vào đó mà mút. 

Một làn sóng xuất thần và khoái cảm thấu xương khiến cô chợt ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc xuyên thấu xương. 

Trong khi Tiêu Phong đang mút bộ ngực hoàn hảo của em gái mình, anh thả tay ra dưới chiếc váy hẹp, chui vào chiếc quần lót nhỏ bên trong và nhẹ nhàng vuốt ve gò má đầy đặn phủ đầy lông mu bên trong. 

"Bố, bố đang làm gì trong phòng vậy? Mau mở cửa ra..." Giọng nói trong trẻo của Tiểu Leer ngoài cửa vang lên, khiến hai anh em đang đắm chìm trong đam mê lập tức tỉnh dậy. Họ nhìn nhau và không khỏi đỏ mặt. Sau khi hoảng loạn tách ra, mỗi người vội vàng sắp xếp quần áo. 

Nhìn cha và dì bước ra khỏi phòng ngủ, Leer nghi ngờ nhìn họ. Cô cẩn thận, rất nhanh phát hiện dì cô tóc có chút lộn xộn, quần áo cũng có chút lộn xộn, trên mặt vết đỏ còn chưa tiêu tan. Điều này khiến cô dường như hiểu ra điều gì đó trong lòng, ánh mắt cô nhìn cha và dì cũng trở nên mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Thị trưởng xinh đẹp nhất

"Anh, Nhạc Nhi, em có việc phải về công ty, em đi trước, có thời gian sẽ tới gặp anh." Tiêu Tiểu Tình xin lỗi vì ở công ty có chuyện, chào hai người rồi vội vàng rời khỏi nhà Tiêu Phong. 

"Tôi đi tắm!" Ánh mắt dò xét của Tiêu Lệ Nhi khiến hắn nhất thời cảm thấy khó chịu. Nói xong, Tiêu Phong đi vào phòng ngủ tìm quần áo để thay. 

“Bố ơi, bố có muốn con xoa lưng cho bố không?” Tiểu Nhạc Nhi thò đầu nhỏ vào phòng ngủ nói với Tiêu Phong đang thay quần áo. 

"Không được! Nhạc nhi, ngươi đi xem TV đi. Phim hoạt hình sắp bắt đầu rồi." Tiêu Phong từ chối lời cầu hôn của con gái. Tuy rằng đề nghị này khiến hắn có chút cám dỗ, nhưng lý trí lại cho phép hắn giết chết ý tưởng cấm kỵ này. 

"Tôi không còn là trẻ con nữa, ai sẽ xem phim hoạt hình!" Tiểu Lạc Nhĩ lẩm bẩm bất mãn nhưng vẫn quay lại ghế sofa và bật TV. 

"Kính thưa quý vị khán giả, đã đến giờ tin tức địa phương. Hãy để tôi kể cho các bạn nghe một tin tức. Vào lúc 10 giờ sáng nay, Tòa án Nhân dân số 1 của thành phố này đã công khai xét xử vụ án tham nhũng và hối lộ của cựu Phó Giám đốc Cục Đất đai và Tài nguyên Huang. Cùng có mặt tại phiên tòa còn có Phó thị trưởng thành phố này, Lưu Nhược Thị, Thị trưởng Liu. Thị trưởng Liu phụ trách công tác tư pháp của thành phố chúng tôi. Vụ án tham nhũng và hối lộ này đã bị truy tố thành công dưới sự bảo trợ của Thị trưởng Liu. Chết tiệt Nó. Thị trưởng Liu là một người lính và chính trực, có thể nói rằng Thị trưởng Liu luôn là hình mẫu cho các công dân nữ trong thành phố của chúng ta. Không chỉ ở thành phố này, mà một tạp chí bán chạy nhất ở Châu Á cũng đã đăng tải những việc làm của Thị trưởng Liu và gọi ông là thị trưởng xinh đẹp nhất với bộ ngực đẹp nhất Châu Á.

"Ba, lại đây xem đi, bà nội đang ở trên TV!" Leer hét lên đầy phấn khích trong khi nhìn chằm chằm vào TV.

Tiêu Phong nghe xong, bước ra ngồi xuống cạnh Nhạc Nhi, nhiệt tình nói: "Bà thực sự là bà của con. Nhìn xem, bà đã bước ra. Bà quả thực là mẹ của ta. Cháu gái của bà dù đã già như vậy nhưng vẫn rất xinh đẹp. Con gái yêu của mẹ, con có nghe thấy không? Ngay cả những tạp chí hàng đầu ở Châu Á cũng bình luận rằng bà của con là thị trưởng xinh đẹp nhất Châu Á."

"Đúng đúng, trên TV không phải nói bà nội có danh hiệu ngực đẹp nhất châu Á sao? Ngực của bà quả thật rất đẹp. Bố ơi, bố có nghĩ sau này ngực con sẽ đẹp như bà ngoại không?" Tiểu Lạc Nhĩ duỗi thẳng bộ ngực vốn đã khá lớn của mình và hỏi Tiểu Phong đầy mong đợi.

"Được, ta nhất định sẽ... Ân... Nhạc nhi, cha đi tắm!" Tiêu Phong nhìn thân hình trẻ trung của con gái, tim đập thình thịch, vội vàng đứng dậy đi về phía phòng tắm.

Tiêu Phong vừa mới cởi quần áo, mở vòi hoa sen. Những người trong phòng tắm bị đẩy ra một tiếng, Leer mặc áo sơ mi trắng nửa tay và quần đùi bước vào.

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, vội vàng tắt vòi phun, sờ lên giọt nước trên mắt, ngạc nhiên hỏi: "Nhạc Nhi, sao con lại vào? Bố còn đang tắm, mau ra ngoài!"

"Bố, con muốn xoa lưng cho bố. Lần trước chúng ta không tắm cùng nhau sao? Kể từ khi bố nhập viện chúng ta chưa tắm cùng nhau. Hôm nay con phải tắm cùng bố." Tiểu Lạc Nhĩ vừa nói vừa đưa tay cởi cúc áo sơ mi của anh.

Tiêu Phong nhìn Nhạc Nhi cởi áo sơ mi và quần đùi, sau đó anh mới nhận ra bên trong quần áo của Nhạc Nhi hoàn toàn có một khoảng chân không. Sau khi cởi áo sơ mi và quần soóc, thân hình xinh đẹp và gập ghềnh của con gái anh hoàn toàn hiện ra trước mặt anh, điều này lập tức khiến tim anh đập nhanh hơn và dương vật anh dựng đứng lên.

"Le'er, con đang làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào đi. Ta là cha của con, con đã lớn rồi, sau này chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa. Con có hiểu rằng nếu con như thế này, cha con sẽ không muốn con." Nhìn thấy phản ứng của cơ thể anh, Tiêu Phong đột nhiên có chút tức giận, nói chuyện với Nhạc Nhi cũng tức giận.

Tiểu Lê Nhi nghe được lời nói của Tiêu Phong có vẻ giật mình, sau đó sắc mặt tái nhợt, lồng ngực phập phồng, không nói một lời, mở phòng tắm bước ra ngoài.

"Lê Nhi, ngươi đi đâu vậy?" Tiêu Phong hối hận nhìn thấy con gái mình mất khống chế cảm xúc, vội vàng ôm lấy Nhạc Nhi hỏi.

"Hãy để tôi yên và để tôi đi! Tôi là một kẻ vô liêm sỉ và tôi sinh ra thấp kém! Cha tôi không muốn tôi hay yêu tôi nữa. Cho dù ông có ủng hộ tôi, ông cũng sẽ đuổi tôi đi... Mẹ tôi ngay khi sinh ra đã giao tôi cho người khác. Không ai cần tôi. Sau này tôi chỉ có thể dựa vào chính mình. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ... Tôi sẽ tự kiếm sống. Riêng tôi, dù không biết gì, liệu tôi có thể làm gái mại dâm và xem mỗi ngày có thể đón khách không? Hoặc là tôi có thể tìm một người tốt bụng thương hại tôi và mua chuộc tôi ngay lập tức không..." Leer hét toáng lên với Tiêu Phong, và tất cả sự oán giận tích tụ kể từ khi biết về trải nghiệm cuộc sống của anh đều bùng phát.

May mắn thay, tường của căn hộ này được cách nhiệt tốt nên tôi không sợ người bên ngoài nghe thấy.

Tiêu Phong ôm đứa con gái mất kiểm soát của mình, không ngừng an ủi: “Bố đừng nói nữa, bố không có ý đó. Con là một thiên thần nhỏ trong sáng và ngây thơ. Nhưng nếu chúng ta tiếp tục phát triển như thế này, nếu người khác phát hiện ra, cuộc đời của con sẽ kết thúc. Con sẽ không có bạn bè, bị xã hội gạt sang một bên, đi đến đâu cũng bị người khác chỉ trích.”

Bạn nên sống hạnh phúc dưới ánh mặt trời, không nên xa lánh xã hội và sống cô độc mãi mãi.

Bố lúc này đang rất sợ hãi, sợ rằng bố sẽ không kiềm chế được bản thân mà làm điều gì đó còn tệ hơn cả dã thú với con.

Thực ra, bố rất yêu con... Từ ngày chúng ta gặp lại, mẹ không thể không yêu con... Con là kẻ đạo đức giả, con là một con vật... Ngày nào con cũng vậy... Con khao khát cơ thể của mẹ... Mẹ khao khát được chiếm hữu con... Con gái của mẹ là của con và sẽ không được trao cho bất cứ ai... Giống như những gì con đã nói với mẹ ngày hôm đó, con cũng yêu mẹ, và con không muốn mẹ rời xa con...

Nhưng cứ tiếp tục như vậy là sai, xã hội không dung thứ được. Chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm. Bạn đã bao giờ nghĩ liệu chúng ta có thể chịu được áp lực lớn như vậy nếu bị chỉ trích hàng chục năm hay không? "

“Con không quan tâm đâu bố. Tôi không cần bất kỳ trạng thái nào. Chỉ cần im lặng đi cùng em là anh bằng lòng rồi... Chúng ta không nói thì ai biết được?" Khi Tiêu Nhạc Nhi nghe Tiêu Phong nói yêu cô, anh lập tức im lặng.

"Thằng ngốc, trên đời không có bức tường nào kín gió, giấy không thể chứa được lửa." Tiêu Phong lắc đầu nói. 

Không phải ông độc ác hay không yêu con gái mình, mà là ông biết phải làm gì để yêu con và làm gì để hại con. 

“Sau đó chúng ta có thể tìm một nơi không ai biết đến và sống ẩn dật. Chỉ cần em có thể ở bên anh, dù có đi đâu em cũng sẽ đi cùng anh. Anh thực sự không thể sống thiếu em. Bạn nói bạn không muốn tôi một lần và bạn nói bạn không muốn tôi hai lần. Bây giờ tôi sẵn sàng làm điều đó, còn bạn vẫn không muốn tôi. Bạn có biết không? Đối với tôi, điều đó còn đau đớn hơn cả việc đánh đập, mắng mỏ, thậm chí giết chết tôi. Bạn có thực sự tàn nhẫn như vậy không? Bởi vì anh quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác về chúng ta, anh không muốn sống một mình trên thế giới này... Không phải anh đã nói rằng em là tài sản quý giá nhất trong cuộc đời anh, vậy tại sao anh lại bằng lòng để em ra đi? Các ngươi đều là đang lừa dối ta, một chút cũng không yêu ta." Tiểu Nhạc Nhi rưng rưng nước mắt nhìn Tiêu Phong, nước mắt tựa hồ tùy thời đều có thể lăn xuống.

Tiêu Phong sửng sốt. Vốn là một cô bé mười ba tuổi vô tư, ngây thơ nhưng cô con gái quý giá lại ẩn giấu trong lòng một thế giới tình cảm phức tạp và phong phú như vậy. 

Đây chắc chắn không phải là sự bốc đồng của cô mà là một quyết định được đưa ra sau vô số cuộc đấu tranh nội tâm. 

Nếu như hắn thật sự có tính cách bướng bỉnh như vậy, vậy thì hắn sẽ dùng cả đời... Hắn trong lòng kinh ngạc chậm rãi nói: “Ba thật sự không biết ngươi quyết tâm lại kiên định như vậy. Thật là mỉa mai. Tôi nói tất cả là vì con, và tôi tự thuyết phục mình rằng mọi thứ đều vì tương lai của con... Và bây giờ con gái tôi thực sự đã nói với tôi rằng nếu không có tôi, con bé sẽ không có tương lai. Điều duy nhất cuối cùng tôi không tính đến là cảm xúc của bạn ..."

Nhạc Nhi bị Tiêu Phong ôm trong lòng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn hỏi: “Bây giờ thì sao? Bạn sẽ xem xét cảm xúc của tôi chứ? Bạn có sẵn sàng chấp nhận tôi không?"

"Được rồi em yêu, anh hứa với em rằng anh sẽ luôn coi trọng cảm xúc của em nhất và không bao giờ đưa ra quyết định thay em nữa. Giống như anh đã hứa với em, anh sẽ bảo vệ em đến hết cuộc đời... Anh sẽ tự mình bảo vệ em, và anh sẽ không bao giờ lười biếng tìm người làm việc đó cho mình. Bạn có hài lòng với điều này không?" Tiêu Phong cuối cùng quyết định thỏa hiệp. Bây giờ chuyện đã xảy ra, anh không muốn trốn tránh cảm xúc của mình nữa.

"Hmm... cậu có giữ lời hứa không?" Sắc mặt Tiêu Lệ Nhi bỗng nhiên sáng sủa lên, nở nụ cười vui vẻ.

"Ừ, lời nói của quân tử thật khó nghe." Tiêu Phong nghiêm túc gật đầu.

"Vậy sau này đừng ức hiếp ta... Nếu ta phạm sai lầm, ngươi sẽ bao dung ta, cũng đừng tức giận ta." Le'er vẫn có chút lo lắng nói thêm. 

"Được rồi được rồi... Anh hứa, anh sẽ biến thiên thần nhỏ của anh trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới." Tiêu Phong hứa: “Bố thật tốt bụng, con yêu bố nhiều lắm”. Cô hào hứng kiễng chân lên và trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Tiêu Phong thực sự cảm thấy hơi khó chấp nhận lòng tốt của mỹ nhân khi mang thai Nephrite và mỹ nhân ưu ái Ruosi. Tuy nhiên, ông cũng lo lắng con gái mình còn nhỏ nên chỉ nếm thử. 

"Tuy nhiên, có một số điều bố vẫn phải nói."

"Ngươi nói..." Tiêu Nhạc Nhi ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong. 

"Trước mặt người khác, chúng tôi chỉ là cha con. Chúng ta không nên có những hành động quá thân mật giữa những người yêu nhau ở nơi công cộng, kể cả trong xe hơi”.

“Khi nào điều đó sẽ xảy ra?” Lê Nhi có chút thất vọng hỏi. Tuy rằng đây là lựa chọn của chính cô, nhưng nếu phải sống ẩn dật như vậy cả đời... cô lo lắng mình không làm được. 

Tiêu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Ít nhất cho đến khi chúng ta tìm được giải pháp cho vấn đề này, chúng ta phải giữ nguyên như thế này.”

Le'er nghĩ điều đó có lý và gật đầu đồng ý. 

“Vậy bây giờ chúng ta có thể tắm chung được không?” Leer hưng phấn nói. 

"Được rồi, mấy ngày nay ngươi mệt mỏi rồi. Tốt nhất là ở trong nước. Hấp và ngâm có thể làm giảm mệt mỏi ..." Tiêu Phong gật đầu đồng ý. 

"Nào, để anh cõng em vào." Tiêu Phong đột nhiên ôm lấy Nhạc Nhi. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Nhạc Nhi đầu tiên là giật mình, sau đó vui vẻ đặt một đôi chân ngọc lên trong tay Tiêu Phong như một con chim, dang rộng hai tay ôm lấy Tiêu Phong, như muốn tuyên bố mình sở hữu hắn. 

Từ khi sinh ra đến nay, đây là lần đầu tiên Leer được hắn ôm làm người lớn, tâm tình của nàng tự nhiên rất khác thường. Leer chỉ thích được bố chiều chuộng. Cô đã mơ ước được anh bế từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, từ hôm nay trở đi, kiểu chiều chuộng này sẽ mang một ý nghĩa mới, nhưng kiểu thân mật thể xác này vẫn mang lại cho cô cảm giác thân mật bẩm sinh. 

Người ta nói giữa một số người có từ trường hút và tương ứng với nhau nên họ yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cho đến nay, các chuyên gia vẫn chưa thể tranh luận liệu hiện tượng này là do sự hiểu biết ngầm về tâm trí hay do thể chất gây ra. 

"Cha, vào trong để con xoa bóp cho." Sau khi được Tiêu Phong cho vào bồn tắm, Leer ngọt ngào nói khi nhìn thấy cha cô đổ nước vào bồn tắm. 

"Được rồi, sao con không mát-xa cho bố đi? Bố sợ ba không chịu nổi sẽ ăn thịt con.” Tiêu Phong tựa hồ cũng hiểu được hành vi của con gái mình giống một trò trêu chọc hơn. 

“…Tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ không quá thú tính đến mức ăn thịt cậu ngay lập tức.”

“Tch, chúng ta không chắc ai sẽ ăn ai.” Nhạc Nhi đưa tay kéo Tiêu Phong. Tiêu Phong không kịp giữ chân, "bụp" một cái ngã vào bồn tắm. 

"Lạc Nhi, con nhẹ nhàng một chút, con không sợ bố ngã đánh con sao?" Mặc dù bị phân tâm bởi sự tiếp xúc toàn diện với làn da mịn màng của con gái, nhưng ông lại lo lắng hơn về nỗi sợ hãi sẽ đè bẹp con gái mình. 

"Không sao đâu, không sao đâu, đó không phải việc của tôi. Bạn vừa làm rất nhiều nước bên ngoài. Nguyên nhân là do sàn quá trơn. Tôi đã nói với anh là phòng tắm thiếu thảm chống trượt nên tôi lại trách Le'er." Le'er cố tình giả vờ khó chịu. 

"Đúng vậy. Ngày mai chúng ta sửa ở đây rồi ở nhà kiểm tra xem có nguy hiểm gì về an toàn không." Tiêu Phong gật đầu. 

"Được rồi, bố đừng lo lắng về điều đó vào lúc này. Con có một tâm nguyện muốn cha giúp con thực hiện." Nhạc Nhi nói, mặt có chút nóng lên. 

“Dù ước muốn của con là gì, chỉ cần bố có thể đạt được, bố nhất định sẽ giúp con thực hiện được.” Tiêu Phong tò mò nhìn con gái mình.

"Vậy ta đã nói rồi, ngươi không được phép cười." Leer có chút lo lắng hỏi Tiêu Phong.

“Được rồi, tôi hứa sẽ không cười…” Nhưng đôi mắt anh đã phản bội anh. 

"Bố, bố có thể... làm với con một lần... giống như... giống như bố đã làm với chị Giai Giai không? Nghĩ đến thôi là người ta đã đỏ mặt rồi... Tôi sẽ không nói nữa." Dù sao thì tôi cũng chưa thực sự trải qua chuyện đó, dù có nói ra cũng chỉ có thể đỏ mặt, nhưng quả thực rất xấu hổ. 

Tiêu Phong sửng sốt, cười ngượng ngùng: "A, haha... Thì ra Le'er của chúng ta thật... bạo dạn... Ối... Được rồi, được rồi, ta không cười ngươi nữa..." Tuy nhiên, Le'er xấu hổ vì cười nên lặng lẽ nhéo eo hắn nên không nói nữa.

"Bạn có ổn không? Bố?" Cô ném chiếc khăn tắm đi và nói một cách nũng nịu trong khi dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay trái của Tiêu Phong. 

Cô ấy đã cố gắng hết sức. Nếu lần này cô không thể cống hiến hết mình cho cha mình, cô không biết sẽ phải mất bao lâu. 

"Ồ, tôi đã làm phiền bạn đến chết. Quên đi, hôm nay ta chỉ làm với ngươi một lần thôi, con mèo tham lam này." Tiêu Phong cũng có chút cảm động. 

"Tôi không phải là một con mèo nhỏ tham lam. Tất cả điều này là vì lợi ích của riêng bạn. Thật sự là..." Cô lẩm bẩm một mình, nhưng cha cô lại thực sự đồng ý, điều này khiến Le'er thực sự nhẹ nhõm. 

Tiêu Phong nói hắn đang định đón con gái đi ra ngoài. Leer thấp giọng hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy? Bố à?"

"Trở về phòng ngủ, còn muốn trong phòng tắm có chút nhiệt tình sao?" Tiêu Phong cười nói. 

"Chà, tôi không phản đối, vậy thôi... Tôi nghĩ phòng tắm khá tốt, được chứ?" Leer cho rằng phòng tắm khá rộng và cảm thấy thích thú hơn khi ở trong phòng tắm. 

“Không, bây giờ anh không thể đứng vững được nữa. Ở đây trơn trượt. Lỡ như lại ngã nữa thì sao?" Tiêu Phong phản đối.

"Đây, đây, bố đi." Leer chỉ vào bồn tắm và nói. 

"Có nước trong đó. Cẩn thận nếu nó thấm vào mà không chảy ra ngoài, vi khuẩn sẽ sinh sôi." Tiêu Phong thắc mắc sao hôm nay mình lại có nhiều ý tưởng lạ lùng đến vậy.

"Vừa rồi tôi đã tháo vật cản. Không sao đâu. Làm ơn đi. Nếu bẩn thì tôi sẽ dọn sạch. Thà làm bẩn ga trải giường còn hơn là làm bẩn ga trải giường..." Le'er nhấn mạnh. 

"Ồ, được rồi, tôi sợ bạn." Tiêu Phong xoay người đi ra cửa phòng tắm. 

"Bố, bố đi đâu thế?" Leer có chút lo lắng. 

"Lấy bao cao su." Tiêu Phong thản nhiên nói. 

"Tôi đã nhìn thấy rồi. Ở nhà không có bao cao su." Le'er nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Cái quái gì vậy?"

“Không sao, ít nhất là không phải hôm nay.” Cô nắm tay anh và nói với vẻ đỏ mặt. 

"Chuyện gì vậy? Hôm nay tiểu tử ngươi đã làm cái trò ác gì vậy? Hết lần này đến lần khác, không ngừng nghỉ?" Tiêu Phong có chút tức giận, không biết vì sao tiểu tử này lại thành ra như vậy, nghĩ lần này không thể chiều chuộng nàng nữa, liền bắt tay hắn, chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Bố, con thực sự không có yêu cầu nào khác. Chỉ hôm nay thôi, xin hãy nghe con... được không? Từ giờ trở đi, con sẽ nghe lời bố, cứ coi như con đang cầu xin bố đi..." Nhạc Nhi nói, nắm tay Tiêu Phong gần như cầu xin. 

Tiêu Phong thấy con gái mình không có vẻ như đang làm phiền một cách vô lý, cũng biết có thể có nguyên nhân, liền thở dài nói: "Nói cho ta biết, tại sao lại thế này? Nếu không mặc nó, con không biết sẽ xảy ra chuyện gì sao? Con biết ta sợ đến mức nào... Nếu ta có con... sẽ có rất nhiều vấn đề, áp lực trong lòng cũng sẽ tăng lên. Đó sẽ là gánh nặng lớn cho thể xác và tinh thần của con. Bố không thể làm hại con được..."

Leer lắc đầu: "Không, chỉ lần này thôi, xin anh..." Tiêu Phong có chút bối rối, không biết tiếp theo con gái mình sẽ làm gì. 

"Đừng nói nhảm. Lỡ như em có bầu không được đi học thì sao? Hay là em muốn thử phá thai? Nếu chỉ vì kích động thì anh thất vọng về em quá..." Tiêu Phong cũng không phải không có cố chấp. Anh ấy hy vọng sẽ bóp chết nó từ trong trứng nước. Uống thuốc và tính toán thời gian an toàn là không an toàn, đặc biệt uống thuốc tránh thai thường xuyên có thể gây hại cho cơ thể; ông không muốn con gái mình mang thai bằng xương bằng thịt của mình sớm như vậy, bởi vì... ông lo lắng đứa trẻ sinh ra sẽ bị dị tật bẩm sinh. 

"Không, bố...con thực sự không làm điều đó bởi vì...con nghe người ta nói...có người nói máu...máu này tốt cho sức khỏe nam giới, con không dám nói...nhưng, con thực sự không có gì để đưa cho bố...Con nghĩ vài lần đầu đã có tác dụng? Và ở đây, nó dễ lau chùi hơn trên giường... ...Được rồi... Nếu bố lo lắng, con nghe nói sau đó có thuốc có thể dùng làm biện pháp tránh thai..." Leer cảm thấy xấu hổ gần chết. Cô đã nói rất nhiều lời đáng xấu hổ nhưng lời nào cũng xuất phát từ tận đáy lòng. Cô là một cô gái cô đơn và thực sự muốn trao tất cả những gì có thể cho anh, người cô yêu thương nhất. 

"Tiểu tử ngốc, những lời này không có cơ sở đáng tin cậy, về sau đừng nghe bọn hắn nói nhảm, ngươi không thể tùy tiện uống thuốc tránh thai." Tiêu Phong chợt nhận ra sau khi nghe đứa trẻ lắp bắp nói ra nguyên nhân. Suy nghĩ của cô... Tiêu Phong cảm thấy có chút buồn bã, nhưng lại càng vui mừng và tự hào...

"Trực tiếp vào... nhiều nhất là đến cuối cùng... chỉ cần đợi đến khi cậu chuẩn bị... đeo vào hoặc rút ra... chỉ lần này thôi, tại sao tôi không cầu xin cậu? Nếu có người nói là tốt thì ít nhất sẽ không có hại gì. Không phải là tốt sao? Tôi sẽ không nói dối cậu. Bây giờ, đây là..." Nhạc Nhi lấy ra một chiếc bao cao su từ dưới chiếc khăn tắm mà anh ta mang theo lúc đầu nhét vào tay Tiêu Phong, chờ anh đưa ra quyết định. 

Sau đó Tiêu Phong mới nhận ra mình đã hoàn toàn hiểu lầm Nhạc Nhi. Sự bướng bỉnh của cô ấy... có lẽ thực sự giống cô ấy, bướng bỉnh không kém... Đột nhiên, Tiêu Phong dường như hiểu ra một sự việc đầy bụi bặm trong quá khứ. 

Anh không thể đáp lại tình cảm của con mình. Mặc dù nghe có vẻ khó xử nhưng vì đã đi xa đến mức này nên anh ấy đã không còn kiêu ngạo nữa. Anh đặt chiếc khăn tắm xuống đáy chậu rồi ôm chặt con gái. 

Tiêu Phong duỗi tay thô bạo ôm lấy bộ ngực ngày càng đầy đặn của Lệ Nhi. Anh nhìn thấy cặp thỏ trắng có độ đàn hồi vừa phải, liên tục thay đổi hình dạng trên tay. 

"Hmm... ừm... trời... ồ... đau quá..." Le'er, người đang trải qua khoái cảm gấp đôi, đã bắt đầu xúc động. 

Tiêu Phong cũng hưng phấn. Ông chậm lại chuyển động của tay và bắt đầu thay đổi tư thế, hôn lên nụ hoa đỏ tươi đã sũng máu của con gái, cắn và mút nhẹ. 

"A! Bố! Ồ... ừm... Le'er... ừm... xấu hổ quá..." Le'er ôm cổ Tiểu Phong, đẩy ngực cô về phía trước. Dù chưa quen với cảm giác tê dại này nhưng cô vẫn kẹp chặt hai chân mình. 

Tuy nhiên, Leer vẫn hy vọng có thể cống hiến tất cả cho người đàn ông mình yêu. Hai cơ thể không ngừng vướng víu, cọ xát cho đến khi cả hai đều cảm thấy có chút hụt hơi. 

"Thật xin lỗi, Nhạc nhi... Hôm nay ta không chuẩn bị kỹ càng... Mùi vị của ta có thể không thơm..." Nhạc nhi xin lỗi nói, vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của cha mình, trong mắt sáng lên vẻ dịu dàng của mẫu thân. 

"Cô gái ngốc nghếch, làm sao có thể sai được... Hương thơm say đắm chính là hương thơm độc nhất của con tôi... Tôi thậm chí còn say..." Môi Tiêu Phong như nước chuồn chuồn, nụ hôn dày đặc và tinh tế phủ lên ngực Nhạc Nhi. 

“Trên người nàng không có chỗ nào không thơm…” Tiêu Phong mỉm cười hôn dọc theo cơ thể con gái. Mưa xuân làm ướt bộ ngực, cái bụng mịn màng và cái rốn thanh tú của cô, đồng thời dùng tay vuốt ve chiếc eo thon của cô... Tiêu Phong biết làn da của con gái mình rất trắng, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, cô gái lại sáng mịn như sền sệt, khiến máu trong lòng anh dâng trào đến mức sôi sục. Anh thực sự yêu cô và sẵn sàng hy sinh tất cả vì cô. 

Kiểu tán tỉnh khiến máu người chảy máu này khiến thân thể càng ngày càng nhạy cảm của Le'er, theo bản năng xấu hổ nhắm mắt lại, hai tay đặt lên vai và gáy của Tiêu Phong, như thể không chịu chào đón anh. 

"Hmm... ừm... à... Tôi không muốn nó ở đó... cảm giác khó chịu ..." Le'er run rẩy như thể toàn thân bị một dòng điện bất ngờ đánh vào. 

"Ba, ngươi thật tệ, ngươi không nói cho ai biết, suýt nữa... Suýt chút nữa..." Leer rốn đột nhiên bị tấn công, nàng gần như không kiềm chế được trước khoái cảm tuyệt vời. Cô xấu hổ nói rằng hình như mình đang rỉ ra vài giọt nước tiểu, nhưng cô không biết rằng mật hoa này khác với nước tiểu thường ngày của cô. 

Tiêu Phong nhìn thấy trinh tiết mới nở của con gái mình, khép chặt như giọt sương thu hải đường. Mùi thơm trinh nữ êm dịu xộc vào mũi và không có mùi gì khiến anh không khỏi lè lưỡi liếm liếm âm vật cương cứng và lộ ra ngoài của Le'er. Điều này khiến tiểu trinh nữ gần như đạt đến cao trào lần nữa mà không hề đề phòng. 

"Ừm... đừng... đừng ức hiếp người khác..." Nhạc Nhi cảm thấy ngứa ngáy khô khốc. Cô không thể diễn tả chính xác cảm giác đó nhưng nó khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Không sao đâu, đó là nước khi con hưng phấn chảy ra, không có bẩn... Con không cần phải ôm vào, nếu ôm vào sẽ khó chịu hơn. Con không nhịn được... Bây giờ bố muốn thưởng thức, thơm thật đấy..." Tiểu Phong nói rồi nháy mắt với Nhạc Nhi. 

"Đó là... tôi vừa mới lau chùi nó. Không phải nó có mùi hơi kỳ lạ sao?" Nhìn thấy cha cô dường như đang muốn ám chỉ điều gì đó, cô có chút lo lắng. 

“Vừa rồi cậu lén bôi nước hoa ở ngoài rồi mới vào phải không?” Tiêu Phong căn bản không nghĩ tới chuyện này, chỉ là trong lòng cô có chút áy náy. 

“Không, có lẽ là vì cô ấy luôn có mùi thơm.” Cô gái tinh nghịch ôm người yêu và trêu chọc anh. 

"Chồng... anh cho rằng Nhạc Nhi là một tên xấu xa đòi tình dục... À, thật ra thì tôi..." Lời còn chưa dứt, anh đã bị sự tấn công bằng môi và lưỡi của Tiêu Phong làm say mê. Anh thậm chí còn không muốn lãng phí thời gian để nói chuyện. Cơ thể của họ dường như được quấn vào nhau một cách hoàn hảo. 

Lúc này, cảm giác xấu hổ của hai người đã hoàn toàn bị ngọn lửa rực cháy trong lòng nuốt chửng, mối hận đạo đức thế gian bị ném từ trên trời xuống. 

"Tôi hiểu... Ngay từ đầu tôi đã hiểu rồi... Nhưng lúc đó tôi vẫn có chút sợ hãi, nghe có vẻ hơi đáng sợ, nhưng thực sự tôi cũng có chút sợ hãi. Nếu sau này tôi hủy hoại cuộc sống của anh thì sao?"

"Không hề. Chỉ cần mỗi ngày đều ở bên cạnh ngươi, ta liền hài lòng. Tuy rằng trước kia có chút cố ý, nhưng về sau ta sẽ thay đổi... Mà Leer lại thích như vậy... Được ngươi yêu thích, ta cũng rất thích..." Leer ngượng ngùng nói. 

"Con yêu, mẹ sẽ yêu con, yêu con thật tốt, sẽ không để con phải chịu oan ức. Kỳ thực, mẹ cũng thích con thể hiện chút tính khí nóng nảy với mẹ. Con đã kìm nén nhiều năm như vậy. Để bảo vệ bản thân, nếu con không bướng bỉnh và cố chấp hơn, con sẽ không phải là Le'er như ngày hôm nay. Bố ơi, đừng thay đổi con để không giống con. Chỉ cần con mỗi ngày thấy con khỏe mạnh và vui vẻ, bố sẽ hài lòng."

"Ha ha, ngươi thật tốt bụng, kỳ thật cũng không tệ..." Kỳ thật, Nhạc Nhi tự nhiên biết, nếu không phải nàng càng thêm ương ngạnh bướng bỉnh như cha nàng nói, nàng đã bị người ức hiếp từ lâu rồi. 

Dù tính cách này đã khiến cô đau khổ rất nhiều nhưng cô vẫn cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu không có sự ngu ngốc dai dẳng này, có lẽ kiếp này cô đã nhớ cha mình.

"Bố!" Hóa ra Tiêu Phong nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô gái đã rất ướt. Anh ta một tay ôm người khổng lồ nóng bỏng hung dữ và đã dựa vào lối vào của Con đường mật Đào Viên, chuẩn bị đi, nhưng anh ta đã bị sự sống và cái chết ngăn cản.

"Nó vẫn còn đau à?" Tiêu Phong đổi sang tư thế nửa quỳ, dang rộng hai chân của con gái ra. Tiêu Phong thấy nàng có vẻ căng thẳng, không khỏi có chút thương hại hỏi. 

"Không sao đâu, con không sao đâu, con muốn bố hôn con... Con yêu bố, bố ạ." Để che giấu sự căng thẳng trong lòng, Le'er duỗi tay phải ra và giữ nó bằng các ngón tay đan vào nhau, hy vọng dùng điều này để giúp bản thân có thêm can đảm để đối mặt với thời khắc sắp tới. 

Tay còn lại của Le'er trượt xuống và nhẹ nhàng chạm vào dương vật to lớn của cha cô. Nhiệt độ nóng bức khiến cô có chút sợ hãi, đầu óc trống rỗng. 

Những đường gân nổi lên và khẩu pháo cứng như sắt. Nó đã được đốt nóng đến đỉnh điểm bởi dòng máu sôi sục trong cơ thể anh. 

Khi tiến sâu hơn từng inch một, nó tiếp tục tấn công các thành phố và vùng lãnh thổ. 

Thần kinh của cô gái không ngừng chịu đựng sự tra tấn, và cô đang mong chờ khoảnh khắc đó càng sớm càng tốt. 

"Cục cưng, thư giãn đi. Không sao đâu. Nó đã ướt rồi, chỉ đau một lúc thôi sẽ ổn thôi." Thấy con gái đang rất căng thẳng, Tiêu Phong không ngừng siết chặt những ngón tay đan vào nhau, siết chặt bàn tay.

Bản thân Tiêu Phong cũng rất căng thẳng. Dù sao, anh và Le'er đã vượt qua ngưỡng này và sẽ không bao giờ có thể quay trở lại thế giới ngây thơ ban đầu, nhưng anh vẫn có một chút hy vọng... Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, mái tóc đen như đen và dày như mây, xòe trên làn da như mỡ cừu và bạch ngọc, bộ ngực đứng kiêu hãnh, và hai chấm trên đỉnh vòng cung quyến rũ biến thành màu đỏ hồng dâm đãng do bị kích thích dục vọng;

Vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa, những đường cong săn chắc kéo dài đến tam giác trinh nữ bí ẩn... Tiêu Phong chắc chắn không phải là cậu thiếu niên ngây thơ năm đó, nhưng hôm nay anh cảm thấy hồi hộp hơn lần đầu tiên năm mười ba tuổi, như thể quay lại cảnh tượng năm đó. Anh thậm chí còn không thể kiềm chế được bản thân để bình tĩnh lại. Anh tự nhủ: Nếu mình muốn có được cô ấy thì Le'er chỉ thuộc về mình mình. Không ai có thể mang cô ấy đi, không ai có thể...

Quy đầu của Tiêu Phong cọ xát bên ngoài âm đạo của Le'er hai lần. Anh nghĩ đã đến lúc đúng lúc. Anh ta dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của mình và đưa gần hết nó vào cùng một lúc, cuối cùng chạm vào rào cản trinh tiết ... Tiểu Phong cảm thấy như thể mình đã gặp phải một chướng ngại vật. 

Anh chưa kịp hỏi, Leer đã theo quán tính chuyển động của anh và nhẹ nhàng duỗi thẳng eo cô mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Hừm..." Le'er không dám hét lớn, nhưng vào lúc đó, cô thực sự cảm thấy cơ thể mình như bị xé toạc từ giữa, đồng thời cô cũng có cảm giác khó chịu khi bị vật thể lạ chặn lại. Nó không thoải mái như cô nghe thấy. 

Leer chỉ có thể im lặng chịu đựng, không ngừng tự nhủ rằng đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Những giọt nước mắt phấn khích của cô không khỏi lăn dài, cuối cùng cô đã trao nó cho người đàn ông mình yêu. 

Dù có khúc mắc nhưng cuối cùng anh ta cũng bắn trúng họng súng… Đủ loại cảm xúc ùa vào trong lòng anh, tất cả đều bị chôn sâu trong tiếng rên rỉ nghẹn ngào với những cảm xúc phức tạp đó. 

Tuy nhiên, cô biết rằng thứ duy trì cuộc sống của họ sau này không chỉ là mối quan hệ huyết thống đơn thuần mà còn có thêm một loại tình cảm khác khiến người ta ám ảnh suốt đời. 

"Ơ? Le'er, có đau không?" Tiêu Phong rõ ràng cảm nhận được thân thể con gái mình co giật, vẻ mặt đau đớn không thể chịu nổi không thoát khỏi tầm mắt. 

"Nó đã chảy máu rồi. Cách này không có tác dụng đâu. Nếu bị nhiễm trùng do vi khuẩn thì sẽ rất tệ." Anh sợ làm tổn thương cơ thể cô, sợ bị vi khuẩn lây nhiễm nên muốn đứng dậy xử lý. 

"Đừng đi, bố... không sao đâu, không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi, ôm con, ôm chặt con nhé?" Leer xúc động rưng rưng nước mắt, không để người đàn ông rời xa mình. 

Mặc dù cơn đau gần như không thể chịu nổi và những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên trán, cô vẫn cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. 

Le'er vòng tay qua vai cha cô và không để ông rời đi. Cảm giác này thật tuyệt vời, thật cảm động đến nỗi cuối cùng cô cũng được hòa nhập với người mình yêu. Cô cảm thấy rất hạnh phúc vì cuối cùng cô cũng trở thành người yêu của anh. 

"Làm ơn, đừng rời xa tôi. Le'er sợ rằng đây là một giấc mơ. Khi bạn rời đi... tôi sẽ tỉnh dậy và cho Le'er một ký ức trọn vẹn và đẹp đẽ, được không? Làm ơn." Nghe được lời cầu xin đầy nước mắt của con gái, trái tim Tiêu Phong chợt dịu lại. Ông quên mất rằng con mình tuy bề ngoài mạnh mẽ và độc lập nhưng bên trong lại mong manh và kiệt sức. 

Làm sao anh có thể để cô thất vọng và lo lắng lần nữa? 

"Bố sẽ không đi, bố sẽ không đi đâu cả... Thôi, ngoan nhé... Đừng sợ, đây không phải là giấc mơ, bố sẽ luôn ở bên cạnh con, và sẽ không bao giờ để con phải chịu bất cứ sự bất công nào nữa... Không bao giờ..."

"Ừ... cảm ơn bố. Bố có biết không? Nếu... nếu ngày đó bố không cần con, con thực sự không biết mình sẽ làm gì. Bây giờ con thực sự tin rằng trên thế giới này có thần thánh... Con quan tâm đến rất nhiều chúng sinh trong bóng tối, và trong những hoàn cảnh tuyệt vọng, con luôn cho họ một tia hy vọng và một lối thoát, để họ hiểu rằng cuộc sống là quý giá và hạnh phúc là quý giá. Giờ đây con cuối cùng đã tìm được hạnh phúc của mình... Cảm ơn bố thân yêu của con."

Le'er bám lấy người đàn ông đó, biết rằng nếu ông trời thực sự biết thì cô đã phạm một tội ác ghê tởm. Nếu bây giờ cô nói lời tử tế, không biết sau này có bị phạt nhẹ hơn không. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, anh không ngừng hôn lên má và ngực Tiêu Phong.

Tiêu Phong nghe nữ nhi bày tỏ tâm tình, cũng cảm thấy đây là có chút ý trời. Ít nhất không phải ông bố và con gái nào cũng có cơ hội được gắn kết thể xác và âu yếm nhau để bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

"Bố!"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Anh có nghĩ... ngực và mông của tôi sẽ to bằng chị Jiajia và dì của tôi không?" Le'er mặc dù đã phát triển tốt và có khuynh hướng của một con bò nhỏ, nhưng so với Tiểu Thanh Tiểu Vũ và Mi Gia Gia Yến Tử thì kém hơn rất nhiều nên cô luôn lo lắng về vấn đề này. 

"Đương nhiên là có. Le'er của tôi bây giờ mới mười ba tuổi, đợi mấy năm nữa chắc chắn sẽ rất lớn. Tôi nghĩ ở tuổi của cậu... kích cỡ hiện tại vừa vặn, không thể ôm chặt được, mấy năm nữa nhất định sẽ lớn hơn. Hehe... rất mong chờ."

Nhạc Nhi chăm chú nhìn vẻ mặt Tiêu Phong, như muốn biết lời nói của anh có bao nhiêu phần giả dối. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy hơi xấu hổ khi bố dần chuyển chủ đề để trêu chọc cô. 

“Tệ quá, xấu hổ quá…” Nhưng nghĩ lại, tôi quả thực vẫn còn trẻ, còn rất nhiều chỗ để phát triển. 

Trong khi trò chuyện như vậy, Le'er cảm thấy cơn đau rát dường như dịu đi, theo sau là những dòng nước suối tuôn ra và những cơn kích thích chua chát, ngứa ran, dường như nhắc nhở cô rằng cô đã sẵn sàng. 

"Em yêu, làm ơn di chuyển đi. Anh đỡ hơn nhiều rồi, ừm... chỉ một chút thôi... bụng anh sưng lên rồi... ừm...!" Ngay khi Tiêu Phong cử động, cảm giác đau nhức và tê dại trong cơ thể khiến cô cảm thấy không tự chủ được. Thật khó chịu, nhưng cô không thể nói thành tiếng vì đỏ mặt. 

"Muốn dừng lại không?"

"Đừng... Tôi rất quen rồi. Cố gắng một chút đi. Đừng... đừng giữ lại." Nhạc Nhi trìu mến nhìn vào mắt Tiêu Phong. Làn da ngượng ngùng và hồng hào của cô ấy thật đẹp. 

"Hãy đến và yêu tôi! Bây giờ tôi là người phụ nữ của bạn...Cuối cùng tôi cũng có thể nói điều này với bạn trực tiếp. Tôi thực sự rất hạnh phúc."

"Anh cũng yêu em, cục cưng của anh! Anh cũng vậy, cảm giác như đang mơ. Em quá hoàn hảo, anh cảm thấy thương hại em không đủ... Anh chỉ sợ nếu anh làm tổn thương em, liệu có còn đau không?"

"KHÔNG." Tuy vẫn còn có chút cảm giác, nhưng Nhạc Nhi vẫn lắc đầu. 

"Đừng quá căng thẳng, thả lỏng đi, nếu không rất dễ bị thương."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Cô hôn nhẹ Tiêu Phong và động viên anh tiếp tục. 

Chỉ cần ngươi vui vẻ và thích... Nhạc Nhi trong lòng thầm nghĩ, cố gắng thả lỏng bản thân, để hắn tiến sâu hơn vào cơ thể mình.

Tiêu Phong bỏ qua sự đắn đo của mình. Lúc này hai người đã quên hết mọi chuyện. Tiêu Phong quên mất người bên dưới chính là con gái ruột của mình, quên mất mối quan hệ huyết thống giữa hắn và cô, quên mất đạo đức, quên mất xấu hổ. Nhạc Nhi dùng cả hai tay ôm cổ Tiêu Phong, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cha, không ngừng mút chiếc lưỡi mà cha đưa vào miệng cô. 

Lúc này bọn họ đã quên mất thân phận của mình, hiện tại chỉ còn là bản năng nam nữ thuần túy. 

Họ chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Đạo đức, mối quan hệ cha con và những điều cấm kỵ loạn luân đã bị lãng quên từ lâu. Hai con người cô đơn chỉ có tình dục và ham muốn trong đầu. Tiêu Phong dần dần tăng tốc và điên cuồng cưỡi lên trong cơ thể Leer. 

"Hmm! Thật là... thoải mái... ừm... ồ... ừm..." Cô vẫn còn hơi choáng ngợp trước sự kết hợp đầu tiên. Khi cô dần dần quen với khoái cảm, cảm giác say sưa xen lẫn với một cảm giác mất kiểm soát khác, mạnh hơn rất nhiều so với cảm giác cô có khi thủ dâm trước đây. 

Tim Le'er lên xuống, cô không khỏi rên rỉ. Tiếng khóc giống như tiếng kêu xanh của bình minh mùa xuân, và giọng nói nhẹ nhàng, cảm động của chim cu khóc ra máu. 

À...thật...kỳ lạ. Rõ ràng là tôi có chút khó chịu, nhưng... tôi không khỏi muốn nhận thêm... Thật sự... thật thoải mái... nhưng thật lạ lùng. Tại sao... sao con có cảm giác không kìm được... Nếu nó bắn vào người bố, bố có giận không? 

Bạn có nghĩ tôi bẩn thỉu không? 

Le'er ngây thơ không hiểu được phản ứng sinh lý bình thường của anh mà chỉ chống lại phản ứng bình thường của cơ thể anh. Anh ta thậm chí không biết làm thế nào để giải tỏa sự vui mừng của Le'er. Anh kìm nén cảm giác muốn đi tiểu và thậm chí chân anh cũng hơi run, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để không hét lên. 

"Còn đau không? Le'er. Sao trông em khó chịu thế?" Tiêu Phong vẫn luôn theo dõi từng cử động của Nhạc Nhi, thấy bộ dáng khó chịu của cô, anh không khỏi hỏi. 

“Ta đang nhịn tiểu…” Nhạc Nhi có chút đỏ mặt nói lên cảm nghĩ của mình. 

"Đó là bởi vì tôi vẫn còn có chút khó chịu, không sao đâu, cậu không cần phải nhịn, là nước suối, là biểu hiện của cảm xúc, không cần phải nhịn..." Anh không muốn cười thành tiếng, đành phải nhịn cười, động tác chậm lại. Anh bế con gái lên và bắt đầu đẩy nhẹ. 

"Ồ..." Le'er đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mặc dù trong lòng cô vẫn đang chống lại cảm giác không kiềm chế được, nhưng cô không sợ làm bẩn ga trải giường, để lại dấu vết trong bồn tắm. Bây giờ cô nhìn thấy nụ cười trong mắt cha mình, biết hình như mình đang nói đùa nên cô thả lỏng rất nhiều, không còn có thể chống cự lại cảm giác kỳ lạ trong cơ thể. Lúc này cô mới bất ngờ phát hiện cảm giác nặng nề ban đầu đã biến mất, thay vào đó là những đợt sóng khoái cảm. Cô giống như đang ở trên bãi biển, cơ thể bị nước biển cuốn trôi và tát vào mặt, cơ thể cô dần chìm xuống nước. 

Thì ra... cảm giác làm tình quả thực rất tuyệt vời... Le'er, người lần đầu tiên ăn thử trái cấm, dần dần hiểu được ý nghĩa thực sự của khoái cảm, không khỏi bắt đầu ậm ừ khe khẽ: "Ừm... ồ... thật là... đẹp quá... ừm... à... ừm... nhanh lên..." Nghe thấy tiếng rên rỉ và sờ mó của con gái, Tiêu Phong hưng phấn tăng tốc độ ra vào, nhưng trong lòng lại cười khổ: Mình thật có năng lực, ta đụ con gái đến mức khoái cảm... Nhưng trong miệng cô thì thầm: "Hmm...ồ...ồ...cưng à...Em sướng quá...Anh yêu em..." Âm hộ Leer dần bắt đầu tiết ra nhiều dịch yêu hơn. Khi Tiêu Phong đẩy nhịp nhàng, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trầm thấp hòa cùng vết nước và máu rơi vào bồn tắm. 

Tiêu Phong quét sạch bao năm sa đọa và lấy lại khát khao, đam mê tình yêu. Cơ thể trinh nguyên mịn màng và săn chắc của con gái ông mang lại cho ông niềm khoái cảm tột độ trong cơ thể và trái tim. 

Mỗi lần anh đẩy vào, dương vật của anh sẽ được bao bọc bởi một luồng nhiệt trơn trượt trong âm đạo quanh co của Leer, khiến anh cảm thấy thoải mái toàn thân. Mặc dù nhiều năm qua hắn đã có rất nhiều phụ nữ nhưng hắn chưa từng nếm qua loại khoái cảm cô đặc và ướt át này. 

"Ô... cứng quá... trời ơi... à... sao có thể... à... à... à... sao có thể như thế này... đừng... đừng... à... lạ quá... à... và có một chút... ừm... à... ừm... Bố, con yêu bố, yêu bố, con yêu bố... Leer yêu bố...Woo..." Phần thịt mềm mại, ẩm ướt và dịu dàng trong âm đạo của Le'er cứ quằn quại và siết chặt cơ thể bố anh. Vừa khóc, anh vừa bộc lộ những cảm xúc không thể kiềm chế được trong lòng. Anh dùng hai tay ôm chặt lưng Tiêu Phong, sợ anh sẽ rời xa cô, sợ Nam Khả Nhất Mộng cuối cùng sẽ mất anh.

Tiêu Phong cũng quên mất chính mình đã cảnh cáo chính mình cần phải kiềm chế. Mỗi lần, anh ta mở và đóng toàn bộ dương vật, rồi rút toàn bộ dương vật ra. Đồng thời dùng hai tay xoa xoa cặp mông đang bắt đầu lớn của Leer. 

"Em yêu, em có biết bây giờ em trông hấp dẫn đến thế nào không? Ừm... cảm giác thật dễ chịu... Cơ thể em thật chặt và ấm áp, em có cảm nhận được không?"

"Chà, tôi cũng vậy... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt, cậu... to... quá lớn." Leer cảm thấy toàn thân mình dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể của hai người, thể lực suy kiệt trầm trọng.

Niềm vui dần dần tích lũy. Tiêu Phong nhìn thấy con gái mình thở hổn hển. Anh ta đã dùng hết sức lực của mình để đẩy trong hơn 20 phút. Anh ấn mạnh về phía trước, khiến quy đầu lần nào cũng ấn sâu vào tử cung của Leer. Anh ta nâng cái mông tròn trịa của Leer lên và xoa bóp thật mạnh, khiến quy đầu đối với trái tim của Leer xoay tròn và bị nghiền nát. 

"Ồ... đừng... dừng lại... Tôi không nhịn được nữa... ừm... ôi... em yêu..." Dưới sự trằn trọc và đẩy của Tiêu Phong, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Le'er vặn vẹo và co rút dữ dội, thành âm đạo bắt đầu co giật. 

"A, chậm lại, đừng... a... ôi... không... ôi... bố... hôn... bố..." Có thể dùng một từ để miêu tả cảm xúc hiện tại của cô, đó là cảm giác đau đớn và hạnh phúc trái ngược nhau. Suy cho cùng, Le'er vẫn là một cô gái trẻ mới trải qua bản chất con người. Cô đã mở ra cánh cửa dục vọng cấm kỵ, chỉ có thể dần dần chìm xuống. 

Tiêu Phong nhìn thấy vẻ đau đớn trên mặt con gái, vội vàng rút dương vật ướt đẫm máu và nước suối ra, dùng một tay nhanh chóng tác động, cuối cùng phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào ngực Leer. 

"Ồ... ồ..." Sau trận chiến như vũ bão, hai người tựa nhau vào bồn tắm, thở hổn hển. Tiêu Phong âu yếm vòng tay qua vai con gái, hôn lên chiếc cổ ngọc đỏ thẫm của cô để giúp cô bình tĩnh lại. 

Đây là lần đầu tiên Le'er, một người mẹ mới sinh, nhìn thấy tinh dịch và cô không khỏi trở nên rất hứng thú với chất lỏng màu trắng sữa phun ra từ cặc của cha mình. 

“Đây là của bố…” Leer đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ: Đây là hình dạng ban đầu của hắn sao? 

Dù đỏ mặt nhưng cô không khỏi tò mò dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch đặc quánh của cha mình lên ngực rồi đặt dưới mũi Qiong. Cánh mũi cô run nhẹ.

Có lẽ là do bố đã lâu không trút giận chăng?

Nhưng hình như càng dày thì càng... sau này con có sinh con cho bố... cho bố không? 

Le'er đỏ mặt và suy nghĩ lung tung, nhưng trên khuôn mặt cô dần dần nở một nụ cười vui vẻ. 

"Lê Nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tiêu Phong thở hổn hển, nhìn con gái mình đang mỉm cười, ngơ ngác bên cạnh, nhẹ nhàng gọi hai tiếng. 

"Không có gì, chỉ là có chút xúc động mà thôi, có lẽ hạnh phúc đến quá đột ngột, còn có chút không chân thực, ta thật sự không phải đang nằm mơ sao?" Sau niềm vui ấy còn mang theo chút mất mát và bối rối, khiến cho tiểu mỹ nhân với đôi mắt hạnh mờ nhòe trông có phần u sầu hơn. 

“Anh sẽ không đuổi em đi nữa phải không?” Cô cuộn tròn bên cạnh cha mình, nửa người nằm trong vòng tay của Tiêu Phong, ôm chặt lấy ông, cư xử như một đứa trẻ. 

"Bây giờ cậu đã hiểu ý tôi rồi, sao còn phải hỏi thêm nữa? Tôi như vậy làm cậu thấy bất an à?" Tiêu Phong nhẹ nhàng véo mũi con gái như một hình phạt cho sự thiếu tin tưởng của ông. 

Ông mở vòi nước rồi giúp con gái và chính mình rửa sạch máu và dịch tiết ở phần dưới cơ thể. 

“Con không dám nữa…” Nhạc Nhi tinh nghịch lè lưỡi, không nói nhiều, bằng lòng chịu sự thương xót của cha mình. 

"Bố, bố nghĩ khi nào chúng ta sẽ lấy lại được tiền thưởng? Với tiền thưởng, chúng ta sẽ trở thành tỷ phú." Tiểu Nhạc Nhi nằm trong lòng Tiêu Phong trên ghế sô pha, trong tay cầm tờ vé số phúc lợi jackpot, hưng phấn hỏi. 

“Ừ, ngày mai bố có thời gian sẽ đi thưởng. Sau khi nhận được tiền thưởng, trước tiên chúng ta sẽ mua nhà, tốt nhất là gần trường hơn, sau đó mua ô tô. Từ giờ trở đi, khi ra ngoài chơi, chúng ta sẽ không phải chen chúc trên xe buýt, con đồng ý không?” Tiêu Phong vuốt tóc Nhạc Nhi nói. 

“Cha nói gì thì làm, Le'er sẽ nghe lời bố trong mọi việc.” Tiêu Nhạc Nhi cười vui vẻ nói. 

Khi Xiao Feng và Leer đang nghĩ về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai, họ đột nhiên nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Họ nhặt nó lên và nhìn vào nó. Số hiển thị là Đinh Tiểu Đồng, họ vội vàng trả lời cuộc gọi. 

"Này, Tiểu Phong, sao mấy ngày nay cậu không nghe điện thoại? Có chuyện gì à?" Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói quan tâm của Đinh Tiểu Đồng vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Đồng, mấy ngày nay thật sự đã xảy ra chuyện, nhưng đã qua rồi, hiện tại ổn rồi, ngươi không cần lo lắng." Tiêu Phong có chút cảm động, trong đầu đột nhiên hiện lên khuôn mặt ôn hòa của Đinh Hiểu Đồng. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy, Tiểu Phong, xin em đừng giấu anh nữa. Anh vẫn không coi em là bạn sao?" Đinh Tiểu Đồng cảm thấy bực bội. 

"Tiểu Đồng, đừng suy nghĩ nhiều, mấy ngày trước ta bị tai nạn xe cộ, nhưng đã bình phục, xuất viện. Sở dĩ ta không nói cho ngươi biết, là vì sợ ngươi lo lắng." Tiêu Phong lo lắng giải thích.

"Cái gì? Chuyện lớn như vậy ngươi cũng không có nói cho ta biết, xem ra ta trong lòng ngươi vẫn không có địa vị gì." Đinh Tiểu Đồng giọng nói có chút thất vọng, dừng một chút rồi nói tiếp: "Quên đi, tôi gọi điện hỏi xem cậu có thời gian không. Tôi đã nói với bố tôi về công việc giáo viên của cậu rồi, ông ấy muốn gặp cậu, không biết khi nào cậu mới rảnh. Đến nhà tôi gặp tôi?"

“Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi gặp chú tôi, nhưng tôi chưa biết nhà cậu ở đâu?”

"Vậy sáng mai anh đón em ở nhà, em cho anh biết địa chỉ nhà em." Giọng nói của Đinh Tiểu Đồng có chút vui vẻ. 

Sau khi Tiêu Phong nói cho Đinh Hiểu Đồng biết địa chỉ nhà của mình, hai người lại trò chuyện thêm một chút về vết thương của Tiêu Phong, hẹn ngày hôm sau gặp mặt rồi cúp điện thoại. 

"Bố, đây là cuộc gọi của dì Tiểu Đồng à? Ngày mai dì ấy hẹn hò với bố phải không?" Tiêu Nhạc Nhi cảnh giác hỏi Tiêu Phong. 

"Cô bé ngốc nghếch, em đang nghĩ đâu vậy? Cô Tiểu Đồng mời tôi đến nhà anh ấy để nói chuyện về công việc của bố và việc học của cô. Những chuyện này cô Tiểu Đồng đã lo liệu cho chúng ta rồi."

"Nhưng tôi cảm thấy dì Tiểu Đồng cũng rất thích cậu, sau này cậu có ở cùng dì Tiểu Đồng không?" Leer chăm chú nhìn Tiêu Phong hỏi. 

"Le'er, ta nghĩ ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, được rồi, cha có chút đói bụng, chúng ta đi ra ngoài ăn cơm thì thế nào?" Tiêu Phong không muốn nhắc đến vấn đề này nữa, lập tức chuyển chủ đề. 

"Được rồi, ta cũng có chút đói bụng, ta muốn đi KFC, cánh gà rán, khoai tây chiên..." Tiểu Nhạc Nhi từ trong ngực Tiêu Phong nhảy ra, hưng phấn nói. 

"Không thành vấn đề, hôm nay con muốn ăn gì, bố đều đồng ý." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Ăn xong KFC ở bên ngoài, Tiêu Phong nhìn Nhạc Nhi ngủ say, sau đó lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ, ngồi xuống ghế sô pha. Anh bắt đầu suy nghĩ về sự việc rình rập mà anh gặp phải ngày hôm nay. Hiển nhiên, Nhậm Cương sẽ không bao giờ bỏ cuộc chỉ vì bị đánh một lần. Với tính cách của hắn, hắn nhất định sẽ không giết hắn một lần, sẽ tiếp tục làm lần thứ hai.

Trong trường hợp này, thay vì đợi đối phương xử lý, bạn cũng có thể chủ động ngăn chặn nguy hiểm từ trong trứng nước, kẻo sau này sẽ phải hối hận khi gây tổn hại cho những người xung quanh. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phong trên mặt hiện lên một tia lạnh lẽo, hắn đang nhanh chóng nghĩ biện pháp đối phó Nhậm Cương. Tuy rằng Nhậm Cương hiện tại rất mạnh mẽ, nhưng xét đến cùng, chỗ dựa lớn nhất của hắn vẫn là cha hắn. Nếu muốn giáng cho hắn một đòn chí mạng, không có gì đơn giản hơn là kéo cha hắn xuống. 

Đương nhiên, Tiêu Phong sẽ không nghĩ rằng cha của Nhậm Cương lại là một vị quan tốt lương thiện và chính trực. Với một đứa con trai như Nhậm Cương, Tiêu Phong sẽ không tin rằng mình chưa bao giờ sử dụng quyền lực để trục lợi. Vì vậy vấn đề bây giờ là làm thế nào để tìm ra bằng chứng phạm tội của cha Nhân Cương, trước tiên hãy kéo ông ta xuống, sau đó từ từ xử lý Nhân Cương. Chỉ cần phá hủy hậu trường của hắn, đối phó với Nhậm Cương sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Phong đứng dậy đi đến cửa phòng ngủ, mở cửa nhìn con gái đang ngủ say, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa đi ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi căn hộ, Tiêu Phong nhận ra bầu trời bên ngoài đột nhiên thay đổi. Bầu trời đêm u ám, thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên, theo sau là từng đợt sấm sét, phát ra âm thanh chói tai. 

Tiêu Phong nghiến răng lao vào mưa sương. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, thời tiết tháng 8 vẫn oi bức, cơn mưa lớn bất ngờ bao trùm cả thế giới trong màn sương mù đen. Rõ ràng là có ít người đi bộ hơn trên đường và đèn đường chỉ để lại quầng sáng trong phạm vi vài mét xung quanh khu vực xung quanh. 

Sau khi đến chi nhánh nơi cha Nhậm Cương ở, Tiêu Phong trốn vào một góc và quan sát tòa nhà chi nhánh. Vì trời mưa nên không có ai ra vào. Năm phút trước mới có xe cảnh sát đi ra, cũng không có gì bất thường. 

Hiện giờ anh chỉ còn cách phòng liên lạc ở cửa khoảng mười mét. Trong phòng đèn vẫn sáng, vị trí anh thường đứng trống không. Khoảng ba hoặc bốn bóng người đang di chuyển trong phòng liên lạc. 

Cánh cửa điện đã mở được một nửa. Tiêu Phong nhanh chóng băng qua đường tới cửa, xem xét tình hình trong phòng, cúi người chạy vào trong sân. 

Có hai tòa nhà phụ ba tầng ở bên trái và bên phải của khu nhà, hoàn toàn tối tăm. Cách cổng chính hơn 40m là tòa nhà chính của chi nhánh. Các tòa nhà bảy tầng được trải rộng và kết nối bằng các gian nhà hai tầng. Tiêu Phong không dám đi thẳng tới đó. Nhiều phòng ở tầng 1 và tầng 2 đã bật đèn, bãi đậu xe xếp hàng dài. 

Sau khi nhìn quanh, Tiêu Phong nhanh chóng chạy đến bên bức tường, đi về phía bức tường của tòa nhà. Trước đây anh đã ghi nhớ cách bố trí tòa nhà chính của chi nhánh và biết rằng căn phòng đầu tiên nối với gian hàng dọc bên trái là nơi những người dọn dẹp đặt cây lau nhà và các vật dụng khác. Thường không có ai đến đó vào ban đêm và nó không bị khóa. 

Tiêu Phong nhìn quanh, đứng dậy, nhẹ nhàng kéo mở lưới chống trộm hàn thép, dùng tay cắt kính, thò tay vào đẩy cửa sổ ra, nhảy vào, xoay người trở về vị trí ban đầu, cẩn thận nhìn căn phòng. Hai dãy kệ chứa đầy dụng cụ vệ sinh và một vài chiếc xô được xếp chồng lên nhau. Phía sau cánh cửa có một chiếc tủ gỗ cao bằng hai người. Cánh cửa bị gãy một nửa và anh không biết bên trong có gì. 

Tiêu Phong lặng lẽ mở cửa, rẽ sang bên phải. Có một phòng giặt. Bên cạnh góc đường là điểm đến lần này, cửa xả rác của tòa nhà. 

Nhắc đến cổng sắt, nó vừa mới được dọn dẹp, cũng không bẩn lắm. Vẫn còn vài mẩu giấy vụn và vài chiếc túi màu đen để đựng rác. 

Tiêu Phong bước vào, hít một hơi thật sâu, để Long Ngọc Khí lưu chuyển trong cơ thể, sau đó móc ngón tay vào vết nứt trên gạch rồi trèo lên. Khi anh đang đếm số bãi rác mình đi qua, văn phòng của Nhậm Chân nằm ở tầng sáu. 

Khi đến tầng sáu, Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, dùng một tay đẩy cánh cửa sắt ra một khe nứt. Sau khi nghe thấy không có động tĩnh gì, hắn giẫm lên bức tường gạch, dùng sức nhảy ra ngoài. Anh vẫn dùng tay giữ cánh cửa sắt rồi hạ xuống.

Anh đứng dậy và nhìn xung quanh. Vì là khu văn phòng lãnh đạo nên thường không có ai đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Nữ nhân cao quý

Văn phòng của Nhậm Chân ở căn phòng thứ hai phía bên phải. Trước khi lên, Tiêu Phong biết tầng sáu không có đèn, hẳn là không có người làm việc. Tiêu Phong đi tới cửa văn phòng Nhậm Chân, nhìn vào. Đó là một chiếc khóa chống trộm kép. Anh ta lấy trong túi ra vài lưỡi dao mỏng, nhét vào lỗ khóa, búng nhẹ rồi nhắm mắt lại, thả lỏng đầu óc. Những lưỡi dao truyền cảm giác đến tim tôi qua những ngón tay của anh. Tôi cẩn thận cảm nhận những thay đổi trong cái chạm nhẹ. Anh vặn tay nắm và cánh cửa mở ra đáp lại. 

Tiêu Phong nhanh chóng đi vào phòng, đóng cửa lại. 

Mặc dù bên trong rất tối nhưng nó không ảnh hưởng gì đến Tiêu Phong, người có đôi mắt thấu thị. Trong mắt anh, nhìn thoáng qua là rõ ràng. 

Sau khi nhìn rõ ràng, Tiêu Phong không khỏi kinh ngạc trước sự xa hoa của văn phòng. Tất cả đều là những đồ đạc mà anh chưa từng thấy trước đây. Có những chiếc đèn chùm ba tầng, những bức tường bọc nệm màu hồng và những chiếc ghế sofa bọc da hình bán nguyệt. Điều bắt mắt nhất là chiếc máy tính được đặt trên chiếc bàn lớn. Chiếc ghế bành cao dường như có thể ngồi được hai người. Một bộ đồng phục cảnh sát được treo trên lưng ghế. Phía sau là một tủ đựng sách ở hai tầng và một số đồ sứ ở hai tầng. 

Khi bạn đến gần hơn, có một số chiếc cúp có khắc dòng chữ như tiến bộ trong một năm nhất định.

Tiêu Phong không khỏi cảm thấy buồn cười. Chính con sói đội lốt người này đã gây ra biết bao nhiêu người đau khổ, biết bao người vô tội bị đối xử bất công, biết bao gia đình ly tán, vô gia cư. Nhưng trong mắt một số người, đó là tấm gương về sự chính trực và tận tâm vì công lý.

Mặc dù Tiêu Phong đã học máy tính ở trường nhưng cậu biết rằng với kỹ năng máy tính của mình, cậu có thể duyệt web và chơi game. Nếu anh ta muốn bẻ khóa bất kỳ mật khẩu nào thì điều đó là không thể. Và nếu có thứ gì đó vô hình ẩn giấu bên trong, nó có thể sẽ được tăng cường ở mọi cấp độ và anh ta sẽ không thể mở được mật khẩu. Hơn nữa, Tiêu Phong tin rằng Nhậm Chân sẽ không để chứng cứ phạm tội của mình ở nơi nào rõ ràng nên anh ta phớt lờ chúng và chỉ tìm kiếm những thứ được cất giấu ở một số nơi khó thấy. 

Tiêu Phong tìm kiếm rất lâu, phát hiện căn phòng này tuy là dãy phòng nhưng chỉ có hai phòng và một phòng tắm. Không có gì đáng nghi ngờ cả. 

Nhìn đồng hồ treo trên tường, đã mười giờ rồi. Anh phải ra ngoài trước mười một giờ. Liệu nó có trở nên vô ích không? Tiêu Phong mồ hôi chảy dài trên má. 

"Đừng nóng nảy, chuyện này càng xảy ra, bạn càng phải bình tĩnh." Tiêu Phong hít một hơi dài, nhắm mắt lại nhập định. Ý thức tâm linh của anh ấy mở rộng ra mọi hướng. Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng anh. Anh bước vào phòng ngủ và nhìn ra ngoài. Anh chợt hiểu ra. Vừa mới bước vào, hắn liền có một loại cảm giác kỳ lạ. Bức tường ở giữa, nhưng có vẻ như phòng ngủ nhỏ hơn, chỉ một chút thôi cũng khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Tiêu Phong đang gõ gõ lên bức tường bên trong, đúng như dự đoán, có những âm thanh trống rỗng phát ra từ nhiều nơi. 

Nhưng làm thế nào để bật nó lên?

Anh ngước lên và nhìn thấy cửa thoát gió của điều hòa trung tâm. Tiêu Phong không chút do dự nhảy lên mái nhà, một tay nắm lấy chao đèn cạnh lỗ thông hơi, tay kia đẩy nó ra. Lưới tản nhiệt trượt đi, để lộ một lối vào tối tăm. 

Tiêu Phong dùng lực trên tay, bước vào, đóng lưới thông gió lại, leo lên một mét, tìm một khoảng trống phía dưới. Anh nhìn xuống, hình như có một cái tủ, trên mặt đất có một chiếc thang ống lồng bằng hợp kim nhôm. Tiêu Phong nhảy xuống, phát hiện không gian rất hẹp, rộng khoảng sáu mươi phân. Khó có thể nhận thấy sự thiếu chiều rộng như vậy trong một căn phòng rộng hơn ba mươi mét vuông. 

Bên trong không bẩn nhưng những vết nứt trên gạch lộ ra ngoài. 

Có một chiếc két sắt nhỏ được đặt ở góc phía trước. Tiêu Phong lấy lưỡi dao ra, nhét vào, xoay đĩa số, áp tai vào nghe rồi xoay lưỡi dao mở két. 

Bên trong có vài xấp tiền và một túi giấy kraft. Tiêu Phong đặt tiền sang một bên rồi mở túi ra. Bên trong có một tập tài liệu, một cuốn album ảnh và một cuốn sổ tay. Anh đang định nhìn kỹ hơn thì tim anh chợt đập mạnh. Âm thanh mở khóa phát ra từ bên ngoài. Tiêu Phong vội vàng nhét mọi thứ vào túi nhựa đựng sơ đồ bố trí, quàng quanh eo, nhanh chóng trèo lên, nhìn xuống qua lỗ thông hơi. 

Tiêu Phong thở dài, nghe thấy hai người đang nói chuyện bước vào, anh gọi điện thoại ở bên ngoài rồi vào phòng ngủ. 

Người đàn ông phía trước khoảng năm mươi tuổi, mặc quần áo thường ngày màu đen và cắt tóc húi cua. Hắn thoạt nhìn rất có khí lực, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lại có một tia lạnh lùng. 

Phía sau anh ta là một người phụ nữ, khoảng bốn mươi tuổi, mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đỏ nhạt đơn giản, che đi thân hình bụ bẫm, một cặp kính gọng vàng trên chiếc mũi thẳng, đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen. 

Tiêu Phong đang định nhìn lại thì người đàn ông vô tình hay cố ý nhìn về phía lỗ thông hơi. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại để ngăn người đàn ông cảm nhận được ánh mắt tò mò của mình. 

Khi Tiêu Phong mở mắt ra lần nữa, người đàn ông đã ôm lấy cô, ngã xuống giường, hôn cô say đắm. Người đàn ông hôn xuống má cô. Người phụ nữ duỗi thẳng chiếc cổ trắng ngần và nhắm mắt lại. Chỉ trong chốc lát, Tiêu Phong dường như nhìn thấy ánh mắt đau đớn của cô. 

Người đàn ông xé quần áo của người phụ nữ, người phụ nữ đột nhiên run rẩy nói: "Giám đốc Nhậm, đừng ở đây nữa, tôi có việc phải làm." Thì ra anh ta chính là Nhậm Chân. 

Nhậm Chân thở hổn hển ngồi thẳng dậy nhìn người phụ nữ bên dưới, sau đó từ trong túi lấy ra một chiếc lọ nhỏ, lấy ra một viên thuốc, đưa vào miệng rồi đặt lên người người phụ nữ. Hai người tiếp tục hôn nhau cuồng nhiệt. Người phụ nữ dường như đã nuốt phải thứ gì đó, trên mặt dần dần hiện lên vẻ bất đắc dĩ. Cô lật người, chủ động trấn áp Nhâm Chân.

Tiêu Phong không dám nhìn nữa. Có tiếng nam nữ hôn nhau, tiếng người cởi quần áo. Tiêu Phong nghe thấy tiếng người phụ nữ hét lớn từ phía trên. Điều này khiến Tiêu Phong chợt nhớ tới Yến Tử. Yến Tử cũng thoải mái như người phụ nữ này trên giường. 

Nói theo cách riêng của cô ấy, điều đàn ông thích là khi phụ nữ cư xử như quý cô ở bên ngoài và gái điếm ở nhà. 

Tiêu Phong có chút mất tập trung, quay mắt đi chỗ khác, nhưng thân thể trắng nõn của cô dường như vẫn đang run rẩy trước mắt anh. 

Tiêu Phong thầm chửi rủa, mong họ nhanh chóng hoàn thành công việc rồi rời đi. Anh ấy không muốn ở lại đây. Đang suy nghĩ thì điện thoại bên ngoài vang lên. Nhân Trinh chửi rủa, tách ra khỏi người phụ nữ và đi nghe điện thoại. 

Tiêu Phong lại nhìn người phụ nữ đang nằm ngửa trên giường, thân hình hồng hào dưới ánh đèn trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nghe thấy Nhâm Chân đang la hét chửi bới, tranh cãi với ai đó, một lúc sau, anh ta bước vào, mặc quần áo, người phụ nữ nói với giọng mệt mỏi: "Giám đốc Nhậm, đi, đi, nhanh lên." Nhậm Chân vỗ vỗ mông nữ nhân, "Chờ đã, chờ chút, ta đi làm một việc, ngươi đi ngủ trước đi, ta có thể không về."

Người phụ nữ sửng sốt, lớn tiếng nói: “Anh làm gì chọc giận tôi mà lại bỏ chạy, anh là đàn ông à?” Nhậm Chấn Nghị cau mày, không nói gì, càu nhàu bước ra khỏi phòng. 

Người phụ nữ dùng sức đẩy chiếc gối ra, nằm trên giường bắt đầu khóc, nhưng một lúc sau, cô ấy ngừng khóc, bắt đầu dùng tay chạm vào mình và phát ra một tiếng rên đói khát, vặn vẹo cơ thể, âm thanh ngày càng lớn hơn, và cuối cùng dừng lại bằng một tiếng hét. Cô lảo đảo bước vào phòng tắm tắm rửa rồi tắt đèn, dường như dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tiêu Phong không biết bây giờ là mấy giờ, chắc đã hơn mười một giờ rồi. Anh lặng lẽ mở nắp lưới và nhảy xuống. Chân anh chỉ cách giường một mét. Tiêu Phong nhìn người phụ nữ dường như đang ngủ say. Cơ thể cong cong của cô toát ra sự cám dỗ tột độ trong bóng tối. 

Anh không dám ở lại lâu nữa và đi về phía cửa. 

Vừa mở cửa, điện thoại đột nhiên vang lên, như đang vang vọng bên tai anh trong đêm tĩnh lặng này. Tiêu Phong dừng lại, quay người lại. Người phụ nữ đang ngồi dậy. Cô nhìn Tiêu Phong ở cửa nói: "Chết tiệt, anh về cũng không gọi điện cho em, sao anh không nghe điện thoại? Lại đây nhanh lên."

Tiêu Phong biết trong bóng tối cô không thể nhìn rõ anh, nhưng mấu chốt là chỗ đó không đúng. Đây là trong tòa nhà chi nhánh. Nếu có tiếng động gì, anh không biết mình có thể sống sót sau làn đạn hay không. 

Tiêu Phong đành phải đi tới bên giường. Người phụ nữ lao vào vòng tay của Tiêu Phong và kéo mạnh quần của Tiêu Phong. Tiêu Phong dang tay ôm lấy cô. Anh vừa định đưa tay tát vào gáy cô thì một đôi môi ẩm ướt đã hôn anh. Đầu óc Tiêu Phong trống rỗng. Sự thôi thúc được ở bên người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt khiến anh bất lực rên rỉ và đẩy người phụ nữ lên giường. 

Người phụ nữ duỗi cánh tay trắng như tuyết ra, móc cổ Tiêu Phong xuống. Tiêu Phong đè cô xuống, hai người lăn lộn trên giường. 

Tiêu Phong còn chưa kịp ra tay, nữ nhân đã chủ động đưa ra đôi môi mềm mại mịn màng của mình, chiếc lưỡi linh hoạt cạy mở miệng Tiêu Phong, tùy tiện khuấy động trong miệng hắn. 

Nhìn thấy nữ nhân chủ động như vậy, dục vọng ở bụng dưới Tiêu Phong bỗng nhiên bùng lên. Anh ta thô bạo kéo đai quần áo ngủ của nữ nhân ra, nắm lấy vạt áo phía trước đẩy sang hai bên, để lộ thân hình trắng nõn như tuyết và đầy đặn trước mắt. Mặc dù trong phòng không có ánh sáng nhưng Tiêu Phong lại có khả năng nhìn xa trông rộng. Ngay cả trong bóng tối, mọi thứ về người phụ nữ đó đều rơi vào mắt Tiêu Phong một cách tinh tế như ban ngày. 

Bộ ngực của người phụ nữ rơi vào mắt Tiêu Phong, khiến tim anh đập loạn xạ, không khỏi nuốt nước bọt. 

Anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực cao ngất ngưởng, lại phát hiện mình một tay không thể ôm nổi. Người phụ nữ dù nằm phẳng nhưng hai bầu vú vẫn như hai đỉnh núi cao vút, đứng kiêu hãnh không hề có cảm giác xệ xuống hay xẹp xuống. Chúng cao, tròn, mềm mại và đầy đàn hồi, giống như hai quả đào chín.

Bộ ngực của người phụ nữ trơn đến mức bạn có thể dùng tay véo chúng. Quầng vú màu nâu và núm vú màu hồng trên bầu ngực đó là đẹp nhất ở phụ nữ. Tiêu Phong không ngừng dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của người phụ nữ, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú đang dần cứng lại. Sau đó anh mở miệng ngậm một bên núm vú sưng tấy của người phụ nữ, mút và dùng răng cắn nhẹ. Ăn xong một cái, anh chuyển sang cái khác, liếm cho đến khi người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Tiêu Phong dùng một tay ở dưới quần lót trắng, hôn và cắn vào ngực người phụ nữ, xoa bóp âm đạo đầy đặn, mềm mại và ấm áp của người phụ nữ. Một lúc sau, Tiêu Phong cảm thấy ngón tay mình ướt và trơn trượt. Anh biết người phụ nữ xa lạ xinh đẹp và trưởng thành này đang bắt đầu có cảm xúc. Tiêu Phong từ bỏ bộ ngực như ngọn đồi của mình mà tập trung vào âm đạo của người phụ nữ. Anh Cô cởi quần lót của người phụ nữ và cúi đầu chiêm ngưỡng âm hộ gợi cảm của cô. Lông mu phồng lên của cô không nhiều nhưng rất rậm rạp, từ khe hở có một dòng nước mỏng chảy ra. Môi âm hộ của người phụ nữ dày và có màu đỏ sẫm. Người phụ nữ đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên để đưa khe hở ướt át lại gần mặt Tiêu Phong. Cô muốn Tiêu Phong thổi kèn cho cô. 

Phụ nữ dường như thích sự kích thích và hưng phấn tột độ do lưỡi đàn ông mang đến âm đạo của mình. Tiêu Phong đương nhiên hiểu ý của nàng. Anh ta không hề phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng với một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái như vậy. Tiêu Phong dùng lưỡi tách hai môi âm hộ của người phụ nữ ra khỏi bên dưới. Liếm ngược lên trên khe hở mềm mại và ẩm ướt của mình, người phụ nữ đột nhiên bị đẩy lên đỉnh điểm khoái cảm. Cô ấy vung eo thon và mông béo một cách vị tha. Tiêu Phong không ngờ người phụ nữ có vẻ ngoài quý phái này lại có thể dâm đãng như vậy. 

Có vẻ như dược tính trong cơ thể cô vẫn chưa bị loại bỏ hoàn toàn. Kết quả này khiến Tiêu Phong có chút vui mừng. 

Tiêu Phong không ngừng liếm, xoa bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ. Cuối cùng, khi người phụ nữ rên rỉ lớn hơn, anh ấn lưỡi mình vào âm vật nhô ra, vốn là nơi nhạy cảm nhất của cô. Trước khi Tiêu Phong có thể sử dụng kỹ năng lưỡi của mình quá nhiều, người phụ nữ đã giơ tay đầu hàng, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra và phun khắp mặt Tiêu Phong. 

Nhìn thấy quý phái thành thục nữ nhân đạt cực khoái, Tiêu Phong đứng dậy cởi quần lộ ra dương vật dày cộm sưng tấy: "...Giờ đến lượt ngươi giúp ta...Nào...Liếm cặc của ta thật tốt..."

Người phụ nữ đứng dậy, ngồi lên đùi Tiêu Phong. Cô dang rộng đầu gối và quỳ xuống hai bên đùi Tiêu Phong. Sau đó cô duỗi thẳng eo, giơ tay lên vuốt mái tóc dài buông xõa trước ngực ra sau đầu. Sau đó cô cúi xuống, vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ôm lấy cơ thể Tiêu Phong vì tắc nghẽn. Dương vật của anh ấy cương cứng và quy đầu to màu đỏ của anh ấy đầy chất tiết. Tiêu Phong đưa tay vuốt ve mái tóc dài của cô gái. Người phụ nữ hé đôi môi đỏ mọng, cắt bỏ tận gốc bao quy đầu của Tiêu Phong. Sau đó, cô lấy dương vật to lớn của anh ta với những đường gân lộ ra trong miệng. 

Quy đầu của anh chạm đến cổ họng của người phụ nữ, và cô không khỏi ho. Cô không ngờ dương vật của người đàn ông lại to đến thế. Người phụ nữ nuốt nước bọt nhẹ nhàng và từ từ dùng tay vuốt ve tinh hoàn của anh. Lưỡi của người phụ nữ không ngừng liếm vào quy đầu nhạy cảm của anh. Sau khi quen dần, người phụ nữ nuốt nước bọt nhanh hơn. Tiêu Phong cảm giác được dương vật của mình đang ở một nơi ấm áp và ẩm ướt, quy đầu vẫn đang bị tấn công. Nhìn thấy một nữ nhân cao quý như vậy quỳ trước mặt mình thổi kèn, sự kích thích tâm lý mạnh mẽ này khiến Tiêu Phong muốn bùng nổ. Người phụ nữ nhanh chóng nhổ ra dương vật dính đầy nước bọt của mình nhưng vẫn tiếp tục dùng tay vuốt ve nó. 

"...đẩy...đẩy...đẩy..." Những dòng tinh dịch màu trắng phun lên khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ. Người phụ nữ há miệng đón nhận tinh dịch do Tiêu Phong phun ra. Mãi cho đến khi Tiêu Phong phun xong, cô mới đứng thẳng lên, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt rồi đưa vào miệng. 

"Ngươi là ai? Ta biết ngươi không phải Nhâm Chân?" Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên trong bóng tối. 

Tiêu Phong trong lòng run lên, trầm mặc trong bóng tối không biết nên trả lời thế nào. 

Nữ nhân chờ một lát, trong bóng tối vang lên một thanh âm lạnh lùng nhàn nhã: "Quên đi, ta mặc kệ ngươi là ai, ngươi tốt hơn là bị tên dã thú Nhậm Chân kia sỉ nhục, hơn nữa ngươi cũng đã cho ta cảm giác hạnh phúc trước nay chưa từng có. Sau đêm nay, có lẽ chúng ta sẽ không có cơ hội gặp lại nữa, vậy nên chúng ta hãy hoàn toàn thưởng thức đi."

Người phụ nữ vừa nói xong lại cúi xuống, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy dương vật vốn đã yếu ớt của Tiêu Phong, há cái miệng nhỏ nhắn ra và bắt đầu mút. Tiêu Phong không khỏi hưng phấn khi nghe được sự nuông chiều và rơi vào lời nói của người phụ nữ, dương vật dày đặc của anh nhanh chóng sưng lên dưới cú bú của người phụ nữ. 

Đôi mắt của Tiểu Phong có khả năng nhìn trong đêm nhìn thấy người phụ nữ lặng lẽ cười khúc khích trong bóng tối, chải mái tóc dài, ôm bộ ngực khổng lồ bằng hai bàn tay mảnh mai, kẹp dương vật dài và dày của Tiểu Phong vào khe sâu, dùng mồ hôi từ khe hở để trượt qua lại. Thôi nào, khe ngực của phụ nữ ấm áp và mềm mại như ngọc, khiến Tiêu Phong cảm thấy đặc biệt thoải mái, điều thú vị nhất khi được bú vú là kích thích thần kinh thị giác. Nhìn thấy một người phụ nữ quý tộc dùng bộ ngực trắng như tuyết của mình để tự mình làm tình, chỉ riêng việc kích thích tâm lý thôi cũng có thể khiến một người đàn ông bình thường mất vũ khí.

Đương nhiên, Tiêu Phong sẽ không nhanh chóng giải trừ vũ khí, nhưng anh cũng cảm thấy dương vật của mình ngày càng to hơn trong khe hở của người phụ nữ. Tâm lý sa ngã cùng những động tác cường điệu khiến khuôn mặt trắng nõn của người phụ nữ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống, người phụ nữ dùng chiếc lưỡi mịn màng thơm tho liếm đôi môi khô khốc của mình, kẹp chặt hai cái đùi trắng như tuyết của mình giữa phần dưới. Cô đã có thể cảm nhận được dòng tinh dịch tràn ra từ khe hở, và chất lỏng nhờn dính đã chảy xuống đùi cô. 

Mặc dù ở trong bóng tối nhưng Tiêu Phong vẫn có thể nhìn thấy mọi hình ảnh phản chiếu sinh lý của người phụ nữ một cách chi tiết. Anh thở mạnh và chuyển sự chú ý sang người đẹp xinh đẹp và bụ bẫm này. Anh nhìn thấy mái tóc dài của người phụ nữ đen bóng và có mùi tóc. Khuôn mặt hồng hào rạng rỡ như hoa đào. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn anh chằm chằm trong bóng tối, như thể cô muốn nhìn rõ khuôn mặt mình trong đêm tối. 

Một tiếng rên trầm phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Bộ ngực đầy đặn ở phần thân trên của cô run lên nhẹ nhàng khi cô kẹp dương vật và di chuyển nó lên xuống cũng như hơi thở của mình. Người phụ nữ cúi đầu xuống và nhìn thấy chất nhầy trong suốt chảy ra từ đôi mắt quy đầu to màu đỏ của Tiêu Phong. 

Trong bóng tối, người phụ nữ "ah" một tiếng, tim đập nhanh hơn. Cô ngước nhìn Tiêu Phong, thả bộ ngực đang bóp chặt dương vật ra, duỗi đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn ra cầm lấy chiếc bao cao su dày dặn của dương vật và nghịch nghịch vài lần. Tay còn lại của người phụ nữ nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng trong bìu của Tiêu Phong. Tiêu Phong không khỏi ậm ừ an ủi: "Ồ... ôi... em ơi, sướng quá..." Người phụ nữ dường như có chút không chịu nổi sau khi nghịch bao cao su hơn chục lần. 

“Con cặc của anh thật sự to, dày và dài, trông to và dày hơn những người đàn ông Âu Mỹ đó.” Người phụ nữ đứng thẳng dậy, dang rộng hai đùi thon thả và ngồi xuống dưới bụng Tiêu Phong. Cô đưa tay tách môi âm hộ ẩm ướt, dùng tay kia xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của mình hai lần, sau đó đặt vào giữa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình rồi vuốt ve khe ngực sâu. 

"A... sưng quá, sắp nổ tung rồi..." Người phụ nữ hài lòng thở dốc, bắt đầu động đậy cơ thể lên xuống để ngồi dậy. Tiêu Phong đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, thỉnh thoảng xoa xoa cái mông đầy đặn của người phụ nữ. 

Trong đêm tối, trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ bị đè nén của nam nữ, trong khi những tiếng rên rỉ giao hợp không ngừng vang lên, biểu thị sự khốc liệt của trận chiến. 

Không lâu sau, cơ thể người phụ nữ run lên, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, cơ thể đột nhiên mềm nhũn ngã xuống trên người Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, đẩy cơ thể anh lên trên, đâm sâu dương vật vẫn còn cứng cáp của mình vào sâu trong âm đạo căng cứng của người phụ nữ. 

"A..." Người phụ nữ run lên mấy cái, không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể. Cô miễn cưỡng kéo mình lại và từ từ rút dương vật dày đặc của Tiểu Phong ra khỏi âm đạo. 

Dương vật khổng lồ chứa đầy tinh dịch phát ra âm thanh giòn giã khi thoát ra khỏi âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. 

Người phụ nữ quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của Tiêu Phong, cúi đầu ngậm bao cao su vào miệng vài cái, sau đó nhổ dương vật ra và thở hổn hển: “Anh thật mạnh mẽ, đứa bé lớn như vậy có thể trụ được lâu như vậy, vốn liếng như vậy, không có nữ nhân nào có thể cự tuyệt được anh!”

Người phụ nữ nói, xoay người lại. Cô quay đầu lại nhìn Tiêu Phong đang nâng cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên, "Nào, đụ em thật mạnh!" Tiêu Phong nhìn thấy âm hộ đầy đặn của người phụ nữ ở giữa hai cái mông béo, hai môi lớn màu hồng của người phụ nữ, dương vật hơi hé mở, âm hộ của cô ấy có lông mu đen và mềm đều bị tinh dịch dính vào nhau. Phía trên lỗ âm đạo là cái lỗ đít nhỏ hình bông hoa cúc xinh đẹp của người phụ nữ. Hai đùi thon dài trắng như tuyết của cô bị tách ra rộng rãi. Vòng eo thon thả và tấm lưng trắng như ngà của người phụ nữ thật thanh tú, mái tóc dài như sa-tanh xõa trên bờ vai mịn màng của anh. 

Tiêu Phong gầm lên, đưa dương vật to lớn của mình về phía trước. Đầu tiên anh ta nhúng quy đầu to lớn của mình vào tinh dịch của người phụ nữ và trượt nó lên xuống khe hở của cô ấy. Người phụ nữ đặt tay lên giường và rên rỉ trong khi tận hưởng sự ma sát phía sau mông mình. Khi quy đầu của Tiêu Phong lướt qua, chất lỏng tình yêu của người phụ nữ ngày càng chảy nhiều hơn, cô không khỏi rên rỉ: Ôi ôi...ah...ah...ừm...thoải mái quá...

Cuối cùng Tiêu Phong cũng đặt cái quy đầu to lớn lên âm vật đang cương cứng của người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp nó. Bộ phận nhạy cảm nhất bị tấn công, cơ thể thanh tú của người phụ nữ run lên vì hưng phấn. Một lượng lớn tinh dịch của cô tràn ra, làm ướt đẫm dương vật dày đặc của Tiêu Phong và thậm chí cả bìu dái của anh. Nhận thấy cơ hội đã đến, Tiêu Phong dùng bàn tay to lớn cầm lấy dương vật, dùng quy đầu bóp chặt môi âm hộ và môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ, đưa dương vật dày đặc vào cuối cùng phát ra âm thanh "xèo xèo". "A... ồ..." cả hai cùng kêu lên. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy dương vật của mình tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô, phần thân dưới của người phụ nữ sưng tấy và tê dại vì bị anh nhét vào.

Tiêu Phong không vội co giật. Đầu tiên anh đưa tay tới ngực người phụ nữ và ôm lấy ngực cô. Cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn của người phụ nữ rũ xuống vì cơ thể bị cúi xuống. Núm vú hồng hào của cô cứng lại vì phấn khích. Tiêu Phong đưa tay lên vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại. Anh cảm thấy mềm mại và đàn hồi.

Thấy Tiêu Phong không còn động đậy, nữ tử nóng nảy chủ động đẩy cặp mông trắng nõn của mình về phía sau. Tiêu Phong đầu tiên chậm rãi, sau đó nhanh chóng co giật con cặc to lớn của mình qua lại. Người phụ nữ cũng hợp tác vặn vẹo vòng eo thon gọn mềm mại, liên tục lắc lắc cái mông béo.

Tiêu Phong cúi đầu nhìn dương vật to lớn của mình ra vào âm hộ màu hồng của người phụ nữ, môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang ra vào. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ ngày càng to hơn, bộ ngực nặng nề của người phụ nữ lắc lư. Những cú đâm của Tiêu Phong trở nên nhanh hơn, cặp mông béo của người phụ nữ lần nào cũng chạm vào bụng anh, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng "Gurg...Gurg". 

Người phụ nữ lúc này đang hưng phấn áp mặt vào giường, đầu cúi xuống, mái tóc dài xõa tung. Lúc này, thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng tràn đầy xuân sắc, thân thể lấm tấm mồ hôi, đôi mắt đẹp mờ đi nheo lại thành một khe hở, đôi môi hồng nhuận hơi hé ra, rên rỉ "Ồ... ồ... ồ... à... à... à..."

Tinh dịch của người phụ nữ rỉ ra, thấm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại dọc theo khe hở giữa hai người, khiến đôi đùi trắng như tuyết của người phụ nữ dính chặt. Tiêu Phong đánh đi đánh lại vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Mỗi lần, dương vật to lớn của anh lại đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Người phụ nữ Ham muốn của cô cũng tăng lên đến cùng cực. Cô quay người lại nhìn Tiêu Phong với vẻ dịu dàng và hài lòng, rồi lè lưỡi sen thơm ngát hướng dẫn Tiêu Phong hôn mình. Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, môi họ dính vào nhau. Người phụ nữ đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Tiêu Phong và trộn lẫn với miệng anh. 

Tiêu Phong dùng đôi bàn tay to lớn xoa nắn bộ ngực của người phụ nữ, dương vật cương cứng của anh không ngừng ra vào trong khe âm đạo của người phụ nữ. Hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Sự hợp tác của họ ngày càng trở nên ngầm hơn. Người phụ nữ cảm thấy tinh dịch nóng và ướt phun vào sâu trong âm đạo của mình. Người phụ nữ bị bỏng. Toàn thân cô run lên như bị điện giật, thân hình trắng nõn và đầy đặn của người phụ nữ mềm mại nằm trên giường. Tiêu Phong cũng hài lòng rút dương vật to lớn ướt át của mình ra, lau tinh dịch dính trên quy đầu vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ. Sau khi cao trào, đôi mắt hình quả hạnh của người phụ nữ mờ đi, khuôn mặt tràn đầy thủy triều. Cô ấy dường như vẫn đang trải nghiệm niềm vui mãnh liệt.

Khi Tiêu Phong tỉnh dậy, người phụ nữ đã hôn mê. 

Tiêu Phong cười khổ đứng dậy, nhặt chiếc túi đựng vật liệu rơi trên mặt đất lên, nhìn cô. Lúc này, người phụ nữ mỉm cười. Vẻ ửng hồng kỳ lạ trên khuôn mặt cô vừa rồi biến mất và trở lại nước da ban đầu. 

Khi Tiêu Phong ra khỏi cửa sổ, mưa đã tạnh, bầu trời vẫn âm u. Tiêu Phong rời khỏi tòa nhà chi nhánh và vội vã về nhà. 

Sau khi về nhà, Tiêu Phong cởi chiếc túi ở thắt lưng ra. Vừa rồi hắn ở văn phòng Nhậm Chân không vội xem xét, không biết nó có tác dụng gì không. 

Anh mở tài liệu và sổ ghi chép và tìm thấy một số dữ liệu, địa chỉ và số điện thoại. Anh không thể hiểu được chúng. Anh đặt chúng lại và mở album ảnh ra lần nữa. Tim Tiêu Phong chợt đập nhanh, nhưng đều là hình ảnh nam nữ trên giường. Phụ nữ không hề đơn độc, chỉ có một người đàn ông duy nhất là Nhâm Chân. Từ họ, Tiêu Phong nhìn thấy người phụ nữ vừa rồi khỏa thân quỳ trên giường. Nhậm Chân ở phía sau nắm tóc cô, để lộ toàn bộ khuôn mặt của cô trước ống kính. Trên mặt người phụ nữ hiện lên vẻ đau đớn. 

Tiêu Phong có chút hiểu được. Anh cảm thấy người phụ nữ vừa rồi không được tự nhiên. Có lẽ Nhậm Chân đã uy hiếp cô bằng những bức ảnh mà cô không biết chụp. Ngoài ra còn có một số phụ nữ khác, tuổi từ mười bảy, mười tám đến bốn lăm hoặc sáu. Họ đều có một điểm chung, đó là nhan sắc, nhất là những người đã năm, sáu mươi tuổi. Ngoài nhan sắc, họ còn có khí chất cao quý ở lông mày, điều này hoàn toàn có được. 

Tiêu Phong không biết vì sao đối với người phụ nữ mình từng yêu, anh lại có cảm giác khó tả. Anh lấy ra một vài bức ảnh liên quan đến cô từ cuốn album ảnh và nhét chúng vào túi. 

Anh chợt nhớ ra mình quên bỏ tiền vào, nhưng Tiêu Phong lại không quan tâm đến tiền.

Tôi chỉ không biết liệu những thứ này có hiệu quả hay không. Tất nhiên, cho dù những thứ trong sổ không có tác dụng thì chỉ riêng những bức ảnh này cũng có thể khiến Nhân Trinh rơi vào scandal ảnh khiêu dâm. Tiêu Phong trong lòng có chút buồn cười. Trước đây, một ngôi sao Hồng Không và Đài Loan nào đó đã bị hủy hoại vì vụ chụp ảnh khiêu dâm, nhưng vẫn còn nhiều quan chức như Nhân Trinh thích tung ra một số bức ảnh khiêu dâm để chứng minh sự chinh phục của mình. 

Ai nên cho những thứ này? Nếu bị đưa đi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Tiêu Phong có chút lo lắng. Nếu có người bị Nhậm Chân mua chuộc, chứng cứ mà hắn thu thập được không những không có tác dụng mà còn có thể cảnh báo rắn. 

Nhưng nếu hắn tự tay giao ra, hắn hiện tại ở Thượng Hải đều không quen biết cấp cao nào, cũng không dám giao ra một cách hấp tấp. 

Tiêu Phong biết, một khi hắn tiết lộ thông tin này, nhất định sẽ gây bão ở Thượng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Sắc đẹp Canh

Tiêu Phong suy nghĩ một hồi, vẫn chưa quyết định được nên giải quyết những chuyện này như thế nào. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài việc đưa đồ vật vào Không gian Long Thần trước tiên. 

Những thứ nhạy cảm này chỉ có thể khiến người ta cảm thấy thoải mái nếu được đặt trong không gian của Long Thần. 

Chỉ cần có những thứ này trong tay, hắn có thể giáng cho Nhậm Chân và con trai hắn một đòn chí mạng bất cứ lúc nào. 

Sau khi cất đồ đạc đi, Tiêu Phong mới phát hiện quần áo trên người đã ướt đẫm. Anh cởi quần áo đi vào phòng tắm tắm rửa cơ thể, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cuộc hành quân tối nay nói chung là rất thành công. Nếu không có sự việc của người phụ nữ đó, có thể nói ca phẫu thuật này rất hoàn hảo và gần như vô hình. Tuy rằng có chút ngoài ý muốn, nhưng Tiêu Phong cảm thấy cho dù nữ nhân này biết về hắn, cũng sẽ không nói cho nàng biết sự có mặt của mình ở đó. Đây là lý do tại sao vừa rồi anh ấy lấy bức ảnh của người phụ nữ ra. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Phong không khỏi lại nghĩ đến người phụ nữ kia. Bây giờ nghĩ lại, khung cảnh trong phòng làm việc của Nhâm Chấn giống như một giấc mơ, đặc biệt là chuyện xảy ra với người phụ nữ đó, có thể nói là vừa gợi tình vừa kích thích. 

Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn sôi máu. 

Sáng sớm, Tiêu Phong bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Khi mở mắt ra, Tiêu Phong phát hiện một cái đùi trắng nõn mềm mại đặt trên người mình. Anh cẩn thận nhấc chân Leer ra rồi vội vàng ngồi dậy. 

Bên cạnh anh, Le'er đang ngủ say sưa, thân hình mảnh khảnh nằm trên giường, ôm một con thỏ lưu manh trong vòng tay mềm mại như bông sen. Rõ ràng có một khoảng chân không dưới bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng. Khi Tiêu Phong cúi đầu, hắn có thể nhìn thấy hai khối thịt mềm mại màu hồng trên ngực Nhạc Nhi, trông giống hai con thỏ trắng như tuyết hơn. 

Hai bắp chân trắng như tuyết và hai bàn chân trắng như tuyết dưới lớp váy ngủ trông đặc biệt quyến rũ. 

"Le'er, đã đến giờ dậy rồi!" Tiêu Phong đẩy Nhạc Nhi, đồng thời nhấc điện thoại lên, mở ra phát hiện là điện thoại của Tiểu Đồng, vội vàng nhận cuộc gọi. 

"Tiểu Phong, ngươi dậy rồi à? Ta đã xuống lầu rồi."

"A, Tiểu Đồng, ngươi đến sớm như vậy, xin chờ một chút, ta lập tức xuống." Tiêu Phong nghe tin Đinh Hiểu Đồng đã xuống lầu không khỏi xấu hổ. Anh vội vàng cúp điện thoại rồi nhanh chóng mặc quần áo. 

Sau khi mặc quần áo xong, Tiêu Phong phát hiện Nhạc Nhi vẫn đang ngủ say trên giường. 

"Le'er, đã đến giờ dậy rồi!" Tiêu Phong đưa tay lay lay vai Lệ Nhi. 

"Đừng làm ồn, tôi muốn ngủ!" Leer giơ tay lên vẫy tay, vặn người, thay đổi tư thế rồi tiếp tục ngủ trên giường. 

Một mảnh lưng lớn màu trắng như tuyết lộ ra từ bộ đồ ngủ rộng thùng thình phía sau, mơ hồ có sự pha trộn giữa ngây thơ và trưởng thành. 

"Nhi Nhi, ngươi tỉnh lại, tự mình làm điểm tâm đi. Ba đã ra ngoài trước rồi, nếu không có việc gì thì đừng ra ngoài chạy loanh quanh trong nhà." Tiêu Phong nhảy xuống giường, cẩn thận giải thích với Tiêu Nhạc Nhi. 

Khi Tiêu Phong đi xuống lầu thì đã hơn mười phút sau. Đinh Tiểu Đồng nhìn thấy Tiêu Phong bước ra, xuống chiếc BMW màu đen, liền giơ tay vẫy chào Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bước nhanh đi tới, không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy Đinh Tiểu Đồng hôm nay rõ ràng ăn mặc rất đẹp. 

Chiếc váy voan đen dài tới đầu gối. Cổ áo hở lớn hình chữ V để lộ xương quai xanh thanh tú. Bên dưới là một đôi sandal cao gót pha lê trong suốt. Những ngón chân thon dài và dễ thương, móng tay được sơn màu bạc. Cô ấy hoàn toàn thanh lịch và lười biếng. 

"Tiểu Đồng, thật xin lỗi, tối qua ngủ hơi muộn nên mới dậy, để em đợi lâu à?" Tiêu Phong đè nén sự đau đớn trong lòng, xin lỗi nói với Đinh Tiểu Đồng. 

"Không sao đâu, Tiểu Phong, tôi quá sốt ruột nên đến sớm một chút." Đinh Tiểu Đồng đỏ mặt, không biết là do ánh mắt rực lửa của Tiêu Phong hay vì nguyên nhân nào khác. 

"Đây là xe của bạn phải không?" Tiêu Phong liếc nhìn chiếc BMW phía sau Đinh Hiểu Đồng, ngạc nhiên hỏi. 

"Không, đây là xe của bố tôi, hôm nay tôi chỉ mượn tạm để đón em thôi." Đinh Hiểu Đồng lắc đầu, mở cửa xe, đối Tiêu Phong nói: "Đi thôi, bố ta còn ở nhà chờ."

Xe của Đinh Tiểu Thông chạy tốt, nhanh và ổn định. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh lái xe. 

"Tiểu Phong, ngươi còn chưa ăn sáng, chúng ta trước tìm một chỗ cho ngươi ăn sáng nhé?" Đinh Hiểu Đồng lo lắng nói với Tiêu Phong. 

"Không, cậu không muốn ăn sáng cũng không sao, nhưng chúng ta thực sự cần phải tìm một địa điểm. Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nên phải chuẩn bị một ít quà. Nếu chỉ đến thăm tay không thì sẽ có chút xấu hổ." Tiêu Phong chợt nhớ ra mình chưa chuẩn bị quà gì. 

"Không cần mang theo quà gì đâu, tôi mua quà bố sẽ không vui."

Tiêu Phong nghe được Đinh Hiểu Đồng nói, cũng không còn ép buộc, nhưng tự nhiên sẽ không có chuẩn bị. Trong không gian Long Thần của hắn có rất nhiều thứ tốt. Nhiều nhất, anh chỉ cần chọn thứ gì đó phù hợp và đưa cho anh ấy. 

Giao thông ở Thượng Hải vẫn dày đặc ô tô. Hơn nửa tiếng sau, xe tới trước một khu dân cư trông sang trọng. Lối vào có nhân viên bảo vệ túc trực, phương tiện ra vào phải dùng thẻ để nhận diện. 

Có vẻ như công tác an ninh ở khu dân cư cao cấp này cũng tương đối hoàn thiện. 

Đinh Tiểu Đồng lái xe vào gara rồi ôm Tiêu Phong lên lầu. 

Đi thang máy lên tầng năm, Đinh Hiểu Đồng mở cửa, quay người mỉm cười với Tiêu Phong: “Mời vào, Tiểu Phong, đây là nhà của ta, vào xem thử thế nào?”

Tiêu Phong đi vào phòng khách, chưa kịp xem xét cách bài trí trong phòng thì đã nhìn thấy một người phụ nữ có vẻ ngoài giống Đinh Hiểu Đồng đang bận rộn trong phòng khách. 

Chiếc váy cổ chữ V xẻ thấp màu xanh phấn để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ như tuyết của cô. 

Váy rất thấp và không đến đầu gối. 

May mắn thay, một đôi tất lưới đi từ dưới lên trên, che đi những chỗ mà chiếc váy ngắn không thể chạm tới. 

Vì ở nhà nên chân tôi chỉ đi một đôi dép bông xinh xắn. 

Nhìn giản dị và gợi cảm. 

Tóc hơi xoăn và lông mi cong. Với bộ dáng trẻ tuổi như vậy, Tiêu Phong nhất thời không biết đối phương là mẹ hay là chị gái Đinh Hiểu Đồng, nên không biết mở miệng thế nào. 

"Tiểu Phong, đây là mẹ Âu Dương Lan của ta." Nhìn thấy Tiêu Phong ngơ ngác, Đinh Hiểu Đồng vội vàng chỉ vào mỹ nữ bận rộn giới thiệu Tiêu Phong, sau đó nhìn thấy hai người đi vào mỉm cười nói với mẹ cô đang nhìn Tiêu Phong: "Mẹ, đây là Tiêu Phong, bạn học cấp hai của con."

"Ồ, Tiểu Phong, cậu đến rồi, vào ngồi đi. Tiểu Đồng chúng tôi ngày nào cũng nhắc đến cậu. Xem ra Tiểu Đồng nhiều năm như vậy không muốn yêu vì cậu phải không?" Âu Dương Lan nhiệt tình chào hỏi, mỉm cười nhìn Tiêu Phong từ trên xuống dưới, giống như mẹ chồng nhìn con rể vậy. 

Tiêu Phong nói xong một câu, mồ hôi đầm đìa, không nhịn được liếc nhanh về phía Đinh Tiểu Đồng vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt. 

"Mẹ, mẹ nói nhảm, con sẽ tức giận." Đinh Tiểu Đồng đỏ mặt nói. 

"Được được được, ta không nói nữa, ngươi đã làm hết, còn sợ ta nói ra..." Âu Dương Lam mặc dù thấp giọng lẩm bẩm câu cuối cùng, nhưng Đinh Tiểu Đồng vẫn nghe được. Nhìn thấy ánh mắt sát khí của con gái, Âu Dương Lan vội vàng nói với Tiêu Phong: "Tiểu Phong, đừng ngốc nghếch đứng đó, vào ngồi đi!"

"Cảm ơn dì đã làm phiền dì!" Thành thật mà nói, Tiêu Phong thực sự rất bối rối trước danh hiệu của Âu Dương Lan. 

Gọi là dì thì không thích hợp. Bởi vì khuôn mặt của cô ấy còn quá trẻ. 

Gọi tôi là chị. Sai tuổi. Nếu gọi cô là chị thì anh và Đinh Hiểu Đồng nên gọi như thế nào? 

Chỉ có tiêu đề dì có thể được sử dụng. Chỉ mong người phụ nữ không còn trẻ mà khao khát tuổi trẻ này sẽ không chán ghét. 

"Dì? Dì gọi cho con à? Trời ạ, cảm ơn Tiểu Phong. Con gọi dì như thế này được không? Nào. Ngồi xuống đi. Đợi một lát, lát nữa bữa trưa sẽ sẵn sàng." Khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Lan đột nhiên nở rộ như trăm bông hoa, cô cười rạng rỡ với Tiêu Phong. 

"Không sao đâu. Tôi không đói." Tiêu Phong mỉm cười nói. “Vì tôi đến vội nên không kịp chuẩn bị quà. Chuyện nhỏ thôi nhưng xin đừng bận tâm.”

Nói xong, Tiêu Phong đưa ra một mảnh giấy gấp đã chuẩn bị sẵn. 

"Đây là cái gì?" Âu Dương Lan cầm lấy tờ giấy với vẻ mặt tò mò. 

Cô chưa bao giờ nhận được món quà sinh nhật kỳ lạ như vậy. 

Có ai đó gửi một mảnh giấy làm quà không? 

Có thể là việc kiểm tra không thành công? 

Ngay cả Đinh Tiểu Đồng cũng vẻ mặt tò mò đi tới. Cô không nhìn thấy Tiêu Phong đang chuẩn bị quà trong xe mà đúng lúc này cô chợt nhìn thấy Tiêu Phong lấy quà ra. Cô không nhịn được nói: “Ở đây, để tôi xem giúp anh.”

"Không phải là cho cậu sao? Tôi không thể tự mình đọc được à?" Âu Dương Lan nắm lấy tờ giấy không buông. 

“Tôi sợ gặp phải những từ mình không biết sẽ xấu hổ.” Đinh Hiểu Đồng vẫn hận mẹ vì đã tiết lộ bí mật của mình trước mặt Tiêu Phong, đánh đập bà không thương tiếc, nhưng khi nhìn thấy Âu Dương Lan coi mình như bảo bối, cô đành phải buông tay. 

"Không thể nào." Âu Dương Lan không để ý tới lời nói của con gái, mở tờ giấy gấp lại, nhìn vào mấy dòng chữ viết trên đó. Mặt trên của tờ giấy có năm chữ "Súp trẻ hóa" được viết bằng chữ lớn hơn. 

"Súp trẻ hóa? Đây là cái gì?" Âu Dương Lan hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Nó như thế này, tôi rất hứng thú với y học cổ truyền Trung Quốc. Vô tình tôi nhận được bài thuốc cổ này và phát hiện ra nó có tác dụng thần kỳ đối với sức khỏe con người. Món canh trẻ hóa này thực chất được gọi là canh sắc đẹp. Khi dùng lâu dài, nó có thể kích hoạt tuần hoàn máu, loại bỏ cục máu đông và thông kinh. Máu và kinh nguyệt là hai cốt lõi của cơ thể con người. Khi máu được kích hoạt và dòng chảy kinh nguyệt được thông suốt, các chức năng khác nhau của cơ thể có thể hoạt động bình thường. Nó cũng có tác dụng dưỡng sinh. âm, nuôi dưỡng làn da và duy trì tuổi trẻ mãi mãi." 

“Khi sử dụng lâu dài, con người không những không bị già đi mà còn trông trẻ hơn. Vì vậy, món canh này còn được gọi là canh trẻ hóa”.

Tiêu Phong mỉm cười giải thích.

Công thức nấu súp này là một bí quyết giữ gìn sức khỏe của Đạo giáo. Đó là một công thức cổ xưa được Dragon Girl thu thập trong không gian của Long Thần. Theo chính Dragon Girl, tác dụng của phương thuốc cổ xưa này rất thần kỳ. Ngay cả ở thế giới nơi Dragon Girl sinh sống cũng đã thu hút được sự chú ý của các vị thần.

Vì vậy, khi ở trên xe, Tiêu Phong đã nghĩ đến việc đưa đơn thuốc làm đẹp này cho mẹ của Đinh Hiểu Đồng. 

Một số người có thể từ chối những chiếc ô tô sang trọng và BMW, còn một số người có thể từ chối những chiếc nhẫn và nhà kim cương. Tuy nhiên, người phụ nữ nào có thể từ chối để trẻ mãi?

Quả nhiên, đôi mắt Âu Dương Lan sáng lên. Ngay cả Đinh Tiểu Đồng cũng mở to mắt.

"Tiểu Phong, điều này có đúng không? Cậu thật sự có thể trẻ mãi không?" Âu Dương Lan nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, hưng phấn hỏi. 

"Tuổi trẻ vĩnh cửu có lẽ hơi cường điệu một chút. Tuy nhiên, chắc chắn có thể trì hoãn sự lão hóa." Tiêu Phong mỉm cười gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 mẹ ra tay

"Thật sao? Thật tuyệt vời, Tiểu Phong, anh yêu em nhiều lắm." Âu Dương Lan hưng phấn đến suýt chút nữa quên mất chính mình. 

"Không, ta rất thích món quà ngươi tặng ta. May mắn thay, khi nghe con gái và ông già nhắc đến ngươi đi dạy học, ta lại có suy nghĩ muốn ngươi đến ngồi ở nhà. Nếu không, ta đã không nhận được món quà tốt như vậy. Ta đã quyết định ngươi hoàn toàn có tư cách làm con rể của ta..."

Âu Dương Lan còn chưa nói xong, Đinh Hiểu Đồng đã nhéo cánh tay cô. 

"Sao lại nhéo tôi? Tôi đâu có nói gì sai!" Âu Dương Lan quay đầu nhìn Đinh Hiểu Đồng nói. 

“Đừng kích động, đừng nói nhảm nữa.” Đinh Tiểu Đồng nhắc nhở Âu Dương Lan. 

"Tôi hiểu rồi, tôi chưa nói gì cả." Âu Dương Lan hiểu biết gật đầu: "Tiểu Phong, canh này ta mỗi ngày có thể uống được không?"

"Ngươi không cần mỗi ngày uống, chỉ cần mỗi tuần uống hai lần, không đến một tháng, ngươi sẽ có thể thấy được tác dụng của món canh thuốc này." Tiêu Phong mỉm cười giải thích. 

"Ngày nào cũng uống? Ngày nào cũng uống. Cuối cùng anh cũng không thể gọi em là mẹ được, đến lượt em gọi anh là mẹ." Đinh Tiểu Đồng chán nản nói.

"Hehe, thế là tốt nhất." Âu Dương Lan nghe được Đinh Hiểu Đồng nói, không khỏi cảm thấy đắc ý, trên ngực uy nghiêm thân ảnh run lên cười. 

"Tiểu Phong, ta có thể uống món canh trẻ hóa này được không?" Đinh Tiểu Đồng bất đắc dĩ hỏi. 

Tiêu Phong gật đầu, sau đó lại lắc đầu. 

"Ý anh là gì? Tôi không thể uống được à?" Đinh Tiểu Đồng hỏi. 

"Bạn có thể uống nó. Nhưng không phải lúc này. Bạn còn rất trẻ, hiện tại là thời điểm mọi chức năng trong cơ thể đang phát triển và phát triển khỏe mạnh. Cho dù không có loại thuốc sắc này, bạn vẫn đang ở giai đoạn đẹp nhất của cuộc đời."

"Giống như một quả táo sắp chín, nó có thể tự chín. Tại sao bạn lại dùng thuốc trừ sâu để làm chín nó? Nếu bạn uống nước sắc này, chẳng những không có tác dụng tốt mà còn có thể làm rối loạn các chức năng khác nhau của cơ thể. Nó có lợi và không có hại."

"Có nghĩa là sau này cháu có thể uống rượu phải không? Ở tuổi như dì này?" Đinh Tiểu Đồng chỉ vào mẹ cô nói.

Tiêu Phong mỉm cười gật đầu. Anh nhận thấy Đinh Hiểu Đồng dường như trở thành một con người khác trước mặt mẹ mình. Cô ấy có vẻ đặc biệt vui vẻ và sôi nổi. Mối quan hệ giữa mẹ và con gái giống như những người bạn, rất tự nhiên. 

Âu Dương Lan tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi cho rằng dì là ai? Tin hay không thì tùy, ta làm xong công thức này liền đốt đi?"

"Sao mày dám." Đinh Hiểu Đồng trừng mắt nhìn mẹ không chịu thua kém, liếc nhìn Âu Dương Lan như muốn thử thiêu chết bà. 

"Xem tôi có dám không." Âu Dương Lan căn bản không để ý đến nữ nhi uy hiếp, cũng cao giọng nói. 

“Anh sẽ không dám.” Đinh Tiểu Đồng trợn mắt nhìn Âu Dương Lan với vẻ mặt kiên quyết. 

"Tôi dám..."

Tiêu Phong không khỏi choáng váng khi nhìn thấy hai mẹ con cãi nhau, không khỏi nở nụ cười gượng gạo. 

"Được rồi, anh không cãi nhau với em nữa, anh đưa Tiểu Phong đi gặp bố nó." Đinh Tiểu Thông không còn phải vật lộn với người mẹ tốt nhất của mình nữa. 

"Ai muốn cãi nhau với em, Tiểu Phong? Em cùng cô gái đến thư phòng gặp ông già trước. Đồ ăn sẽ sớm được chuẩn bị, lát nữa dì sẽ mời em ra ngoài ăn tối." Sau khi Âu Dương Lan và con gái kết thúc cuộc chiến, cô quay lại nhìn Tiêu Phong và nở một nụ cười quyến rũ. 

Đinh Tiểu Đồng dẫn Tiểu Phong lên lầu hai đi tới thư phòng. Ngôi nhà của gia đình Ding là một cấu trúc phòng hai tầng với hai tầng. 

Sau khi nhẹ nhàng gõ cửa, Đinh Tiểu Đồng giơ tay đẩy cửa thư phòng ra, dẫn Tiêu Phong vào thư phòng. "Bố, Tiểu Phong tới gặp bố."

Tiêu Phong vừa bước vào thư phòng liền nhìn thấy một ông già tóc bạc đang ngồi sau bàn viết gì đó. Nhìn thấy Đinh Hiểu Đồng và Tiêu Phong đi vào, anh ta cười nói: "Đồng Đồng, đây chính là Đinh Tiểu Đồng mà cậu nhắc đến trước mặt tôi. Nào, ngồi xuống ghế sô pha, tôi sẽ sớm ổn thôi."

"Chú, chú không cần lo lắng cho cháu, cháu đợi ở đây là được." Tiêu Phong khách khí nói với cha Đinh Hiểu Đồng rồi nhìn một lượt đồ đạc trong phòng.

Phòng học rất rộng và có nhiều giá sách trên nhiều bức tường trong phòng. Tất cả đều được xếp chồng sách ngay ngắn khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một núi sách. Tiêu Phong ánh mắt bị một câu đối trên tường bên phải thu hút, không khỏi cẩn thận nhìn một chút.

"Cái gì? Tiểu Tiểu cũng có hứng thú với câu đối à?" Đinh Trí Viễn nhìn thấy Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào câu đối trên tường hồi lâu, cuối cùng đặt cây bút trong tay xuống, bước tới mỉm cười hỏi Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lắc đầu cười nói: “Tôi không biết nhiều về câu đối, nhưng xét theo lối thư pháp của chú tôi thì câu đối này rất sắc nét, ý nghĩa của từ ngữ rất tinh tế, lại rất tự nhiên. Tôi nghĩ nó chắc chắn là do một họa sĩ nổi tiếng viết ra.”

Đinh Chí Viễn gật đầu tán thành, sau đó hỏi: "Tiểu Hiểu, em có thể biết câu đối này là của nghệ sĩ nổi tiếng nào không?"

"Con sẽ thử, nhưng con đã phạm sai lầm. Chú, xin đừng giễu cợt con." Tiêu Phong tiến lại gần hai bước, cẩn thận nhìn một lúc, trầm ngâm nói: "Mối đối này có chữ 'hào phóng'. Theo tôi biết thì chỉ có một người ký tên như thế này. Đó là Phương Đệ Sơn, một Liên Thành đến từ cuối thời nhà Thanh, người được mệnh danh là một người đàn ông đến từ Đại Pháp Sơn. Bức tranh này, "Người ta có thể sống lâu hơn bằng cách dựa vào vàng và đá, nhưng một người giỏi thơ văn không phải là một người mạnh mẽ" lẽ ra phải được khắc bởi một người đàn ông mạnh mẽ. Ngoài ra, từ đó có thể thấy Phương Địch Sơn còn giỏi khảo cổ học, thơ ca các loại.”

"Haha, Tiểu Tiểu lại có con mắt tinh tường như vậy, dường như có kiến thức sâu rộng về văn hóa cổ đại, thật sự là hiếm thấy." Đinh Chí Viễn vỗ tay cười nói.

“Bác thật hãnh diện, cháu chỉ mù quáng và chọc tức bác thôi.” Tiêu Phong khiêm tốn nói. 

"Haha, người trẻ không cần quá khiêm tốn, nếu không có một nền tảng nhất định về Trung Hoa học, làm sao có thể biết câu đối này là tác phẩm của Phương Địch Sơn. Mặc dù Phương Địch Sơn được mệnh danh là thánh nhân câu đối hiện đại, nhưng ngày nay cũng không có nhiều người thực sự biết đến ông ấy. Việc có thể gọi tên ông ấy trong một câu đã chứng tỏ các người phi thường đến mức nào."

"Cha, Phương Địch Sơn cũng không mạnh lắm phải không?" Đinh Tiểu Đồng ở bên cạnh xen vào. 

"Bạn biết gì không? Người này đến từ Phương Đệ Sơn, còn gọi là núi Đại Pháp, sinh năm 1873. Tên thật của ông là Phương Nhĩ Thiên, tên lịch sự là Dishan. Ông là người Jiangdu (nay là thành phố Dương Châu), tỉnh Giang Tô. Ông sinh ra trong một gia đình học giả (cha ông, Phương Bội Sầm, là một thí sinh thi hoàng gia ở Tongzhi và Dingmao vào thời nhà Thanh và dạy học tại địa phương trong nhiều năm). Ông giỏi thư pháp và câu đối. Ông là một học giả nổi tiếng, nhà thư pháp và người viết câu đối vào cuối triều đại nhà Thanh và thời kỳ đầu của Trung Hoa Dân Quốc.

Phương Đệ Sơn khi còn trẻ thông minh và thông minh. Anh ấy giỏi thư pháp. Ông thành thạo về chữ viết, thư pháp, hội họa và ấn bản sách cổ. Thư pháp của ông dốc và miền núi, ông giả vờ hoang dã và không kiềm chế, và ông phù phiếm, hài hước và nhếch nhác. 13 Khi còn trẻ, ông thi đỗ học giả và sau đó giảng dạy tại Học viện Quân sự Bắc Dương. Anh trở thành bạn và vợ ghẻ lạnh của Viên Khả Văn, con trai thứ hai của Viên Thị Khải, và trở thành bạn cũ của Trương Đại Thiên, một họa sĩ không mấy nổi tiếng vào thời điểm đó.

Phương Đệ Sơn rất giỏi làm câu đối, đặc biệt là câu đối khảm tên và câu đối thú vị. Anh ấy ngang hàng với Giải Kim thời nhà Minh và Cơ Vân thời nhà Thanh, đồng thời coi trọng trí tuệ và kỹ năng.

Những câu đối có gắn tên viết cho người khác đều là ngẫu hứng và chưa hề được soạn thảo. Chúng hoàn toàn tự nhiên và ý nghĩa của các từ cực kỳ chính xác. Họ thường lồng ghép những lời ám chỉ một cách tự nhiên mà không để lại dấu vết đục khoét. Chúng rất độc đáo và được gọi là "câu đối hiền triết" của Trung Hoa Dân Quốc vào thời điểm đó.

Ngoài ra, dấu ấn nhàn rỗi khắc trên người anh ta là “tham tiền và dâm đãng”, cho thấy anh ta là người quyến rũ và ngọt ngào. Nó từng nổi tiếng được so sánh với câu nói của Dương Hùng “Bạn nói về Thị Tú, và Thị Tú cũng nói về bạn” trong vở kịch “Núi Cuiping” với câu nói của cậu bé sách “Tôi nhớ Ping'er, nhưng Ping'er không nhớ tôi” trong vở kịch “Hoa anh đào”. Vì vậy, có thể nói việc lấy được bảo vật thư pháp của Phương Địch Sơn là cực kỳ hiếm. "

Đinh Trí Viễn nói lời này có chút tự hào, nhiệt tình nhìn những câu đối treo trên tường.

"Vậy câu đối này hẳn phải có giá trị cao?" Đinh Tiểu Đồng hỏi.

Đinh Trí Viễn lắc đầu nói: "Nếu nhìn từ góc độ nghệ thuật thì không thể nghi ngờ, câu đối này là bảo bối vô giá. Nhưng xét về mặt giá trị, vì tác phẩm của Phương Địch Sơn được lưu truyền nhiều hơn nên giá cũng không cao lắm, nếu có thể bán được mấy vạn tệ thì đã tốt rồi."

"Tiểu Tiểu, có vẻ như khả năng văn chương của bạn khá tốt. Tôi nghe nói Tongtong nói rằng bạn muốn xin việc ở trường chúng tôi. Có nghĩa là?" Đinh Trí Viễn chuyển sự chú ý từ câu đối sang Tiêu Phong, mỉm cười hỏi.

Anh khá hài lòng với chàng trai trẻ trước mặt. Anh ấy bây giờ không còn tính nóng nảy của chàng trai trẻ nữa mà trông hiền lành, điềm tĩnh và kiềm chế, điều này để lại ấn tượng tốt cho anh ấy.

"Vâng, chú ạ, cháu có ý định phỏng vấn để làm giáo viên, nhưng trước hết là cháu chưa tốt nghiệp trường chuyên nghiệp bình thường, thứ hai là cháu không có kinh nghiệm giảng dạy nên vẫn còn hơi lo lắng, cháu sợ mình sẽ phạm sai lầm." Tiêu Phong thành thật nói.

"Ha ha, ngươi không có kinh nghiệm thì có thể từ từ tích lũy, mấu chốt là thái độ của ngươi, ngươi đã có đủ tư cách giáo viên căn cơ." Đinh Chí Viên khá hài lòng với màn trình diễn của Tiểu Phong.

Trong lúc trò chuyện có rất nhiều thân mật, "Tiểu Tiểu, không biết ngươi có học cờ vua không, có hứng thú chơi mấy ván với lão phu ta không?"

"Vậy thúc thúc, ngươi phải cho ta thêm thời gian, cờ tướng của ta không tốt lắm." Tiêu Phong mỉm cười nói.

"Phải chơi cờ mới biết mình có giỏi hay không. Nào, chúng ta đi chơi cờ đi." Đinh Trí Viễn vui mừng khôn xiết, nóng lòng kéo Tiểu Phong đi đánh cờ.

Đinh Tiểu Đồng nhìn thấy hai người đang chơi cờ, quan sát một lúc. Cảm thấy hơi nhàm chán, cô rời khỏi phòng làm việc một mình và xuống nhà giúp mẹ nấu ăn.

"Con gái, sao con lại xuống đây? Con không cần đi cùng Tiêu Phong sao?" Âu Dương Lan mơ hồ hỏi khi nhìn thấy Đinh Hiểu Đồng đi xuống.

"Tiểu Phong bị cha lôi đi chơi cờ, ở đó tôi hơi buồn chán, không bằng sang đây giúp cậu."

"Nơi này ngươi không giúp được rồi, ta nói cho ngươi biết, Tiểu Phong này không tệ, ngươi phải nắm bắt được, cố gắng hạ hắn càng sớm càng tốt. Nếu không được, mẹ ta sẽ giúp ngươi." Âu Dương Lan vui vẻ nói.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Nếu mẹ ra tay, người bạn trai này sẽ là của mẹ hay của con?" Đinh Tiểu Đồng trợn mắt nhìn mẹ mình đang nói không mạch lạc, trong lòng cảm thấy bất lực.

“Tóm lại, con phải ra tay trước đối với một người ưu tú, nếu không bị người khác bắt cóc sẽ hối hận muộn màng. Sao con không đợi đến sau bữa tối, mẹ sẽ tạo cơ hội cho con ăn trước, sau đó nấu cơm chưa nấu chín thành cơm?” Âu Dương Lan nhiệt tình giúp đỡ con gái về ý tưởng.

“Mẹ ơi, có ai giống mẹ mà bắt con gái mình tự nguyện hiến thân cho một người đàn ông không?” Đinh Hiểu Đồng đỏ bừng mặt xấu hổ, hoàn toàn bị người mẹ tốt nhất của mình đánh bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 chú ý an toàn

Trong khi ăn, Tiêu Phong cảm thấy bầu không khí trên bàn ăn khiến anh cảm thấy khó chịu. Âu Dương Lan luôn giống như một bà mẹ chồng nhìn con rể, mỉm cười nhìn hắn, không ngừng thêm rau vào bát. Thái độ nhiệt tình của anh khiến Tiêu Phong thở dài không nhịn được, anh còn có chút lo lắng Đinh Chí Viễn ở bên cạnh sẽ vì điều này mà ghen tị. 

Khuôn mặt của Đinh Tiểu Đồng đỏ bừng vì xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình, cô liên tục đá Âu Dương Lan dưới bàn ăn để nhắc nhở cô đừng hành động quá đáng như vậy. 

Đinh Trí Viễn luôn nở nụ cười nhàn nhạt, thỉnh thoảng cùng Tiêu Phong trò chuyện về văn nhân cổ đại.

Sau bữa tối, Đinh Trí Viễn đang định dẫn Tiểu Phong đến thư phòng chơi cờ, Âu Dương Lan trừng mắt nhìn cô, nói với Đinh Chí Viễn: "Lão Định, cậu còn chơi cờ làm gì nữa? Không phải cậu nói buổi chiều cùng Lão Hạ bọn người hẹn nhau uống trà sao? Sao không đi nhanh đi? Đừng đến muộn để người ta phải chờ."

"A... ta hẹn lão Hạ đám người đi uống trà sao?" Đinh Trí Viễn nhìn Âu Dương Lan với vẻ mặt khó hiểu, nhưng khi Âu Dương Lan nhìn thấy anh bĩu môi với con gái mình và Tiểu Phong, đột nhiên vỗ trán đầy hiểu ý: "Đúng, đúng... nhìn vào trí nhớ của tôi, chiều nay tôi có một cuộc hẹn. Lão Hạ và những người khác đang uống trà, nhưng Lan Lan nhắc nhở tôi rằng tôi thực sự quên mất, Tiểu Tiểu, tôi, ông già hôm nay sẽ không đi cùng cậu. Trường học sẽ bắt đầu vào tháng sau. Cậu chỉ cần đến trường sau khi khai giảng, tôi sẽ giúp cậu xử lý." phần còn lại."

“Cảm ơn chú vì đã gây rắc rối cho chú.” Tiêu Phong đương nhiên nhìn ra được những động thái nhỏ nhặt giữa Âu Dương Lan và Đinh Trí Viễn, nhưng cũng không vạch trần. Hiển nhiên, Âu Dương Lam đang tạo cơ hội cho mình và Đinh Tiểu Đồng ở riêng, đương nhiên là vui vẻ.

"Không thành vấn đề, nhưng trở thành giáo viên sau khi nhất định phải nỗ lực. Đừng phụ lòng Đồng Đồng tâm nguyện." Đinh Trí Viễn liếc nhìn con gái, trong mắt hiện lên một tia yêu thương.

"Chú yên tâm, cháu nhất định sẽ cố gắng, không để chú và Tiểu Đồng thất vọng." Tiêu Phong vội vàng nói.

"Được rồi, tôi đã hẹn với một người bạn uống trà. Cậu ở lại nói chuyện vui vẻ với Tongtong. Hai người bạn học cũ sẽ gặp lại nhau, chắc có rất nhiều chuyện để nói, sau này nếu có cơ hội, cậu có thể chơi cờ với tôi, một ông già."

Âu Dương Lan nhìn Đinh Trí Viễn đi ra ngoài sau, đóng cửa lại đi về liền thấy Đinh Hiểu Đồng và Tiêu Phong đang chuẩn bị giúp dọn dẹp bát đĩa. Cô vội vàng bước tới chặn hai người lại rồi nói: "Được rồi được rồi, những chuyện này đừng lo lắng, tôi sẽ dọn dẹp ở đây. Nếu không có việc gì thì đến phòng ngủ của Đồng Đồng nói chuyện. Chúng ta đã lâu không gặp, nhất định có rất nhiều chủ đề để nói, nói chuyện bao lâu cũng không sao, tôi sẽ không nghe lén."

"Mẹ, mẹ lại nói nhảm nữa, con không để ý tới mẹ đâu." Đinh Tiểu Đồng đỏ mặt liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó quay người đi về phía phòng ngủ của mình.

Tiêu Phong liếc nhìn Âu Dương Lam, nhìn thấy ánh mắt khích lệ của đối phương, không thể không cười với cô rồi đi theo Đinh Tiểu Đồng vào phòng ngủ.

Đinh Tiểu Đồng đóng cửa phòng ngủ lại, quay người lại thấy Tiêu Phong đang mỉm cười nhìn mình. Anh không khỏi đỏ mặt, nhướng mày nói: "Sao em lại nhìn anh thế này? Trên mặt anh không có bông hoa nào."

"Trên mặt ngươi không có hoa, nhưng ngươi lại đẹp hơn hoa." Tiêu Phong mỉm cười đưa tay nắm lấy tay Đinh Hiểu Đồng.

Thân thể Đinh Tiểu Đồng run lên, nhưng cô cũng không có ý rút tay lại. Cô chỉ thì thầm: “Không, mẹ em còn ở bên ngoài!”

"Em sợ cái gì? Tôi nghĩ dì rất muốn tôi thân mật với em. Tốt nhất là dì có thể nấu cơm từ gạo sống, em có nghĩ vậy không?" Tiêu Phong mỉm cười ôm Đinh Hiểu Đồng vào lòng, một tay nâng chiếc cằm trắng nõn mềm mại của cô lên, ánh mắt rực lửa nhìn cô.

“Anh nói bậy, mẹ tôi sẽ không như thế này…” Hơi thở của Đinh Hiểu Đồng có chút gấp gáp, nhưng trong giọng điệu lại có chút thiếu tự tin. Rõ ràng Tiêu Phong đã nói sự thật.

"Nếu không phải như vậy, tại sao nàng lại cố ý tạo cơ hội cho chúng ta ở một mình? Nàng còn phái thúc thúc ra ngoài." Tiêu Phong từng bước một tiến về phía trước.

“Làm sao có thể…” Đinh Tiểu Đồng còn chưa nói hết lời, Tiêu Phong đã cúi đầu, đôi môi ấm áp của anh đã bịt kín khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Anh khéo léo cạy răng cô ra, chui vào miệng Đinh Tiểu Đồng để trêu chọc cô.

Đinh Tiểu Đồng thở dài, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tiêu Phong. Cánh tay cô không nhịn được vòng qua eo anh, ôm anh thật chặt, thở hổn hển và phục vụ.

"Anh có thích em thế này không?" Tiêu Phong buông ra Đinh Tiểu Đồng môi, trong mắt nhìn chằm chằm Đinh Tiểu Đồng.

Đinh Hiểu Đồng tựa hồ cảm giác được đáy mắt Tiêu Phong có một ngọn lửa đang thiêu đốt, thân thể nàng ở dưới sức nóng của ngọn lửa tan chảy như tuyết mùa xuân. Cô hoàn toàn bị ánh mắt quyến rũ của Tiêu Phong thu hút, chủ động hôn lên môi cô, thở hổn hển đòi hỏi nụ hôn nồng nàn của Tiêu Phong.

"Này... Phù..." Hai người thở ra rất nhanh, môi của Tiêu Phong và Tiểu Đồng mãnh liệt quấn vào nhau.

Hai người ôm nhau thật chặt, như muốn hòa quyện cơ thể của nhau vào cơ thể của mình. Tiêu Phong không ngờ Tiểu Đồng vốn hiền lành, ít nói lại đột nhiên trở nên ngông cuồng như vậy, khiến hắn cảm thấy kỳ lạ.

Tiêu Phong cảm giác được Tiểu Đồng Hương mềm mại cái lưỡi luồn vào trong miệng mình như một con rắn linh hoạt, kích thích thần kinh của hắn; Tiêu Phong không chịu thua kém, lè lưỡi, quấn lấy con rắn nhỏ mềm dẻo này, mất ngủ.

Tiêu Phong dần dần trở nên thô bạo. Tay phải của anh mạnh mẽ xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tiểu Đồng, trong khi tay trái từ trong ngực Tiểu Đồng tiến vào, xuyên qua quần lót của cô, nắm lấy ngực phải của cô, bóp thật mạnh. 

Ôi, cái chạm nhẹ mà cứng đó thật tuyệt vời. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não tôi, có lúc nào đó háng tôi dựng lên. 

Tiêu Phong sốt ruột đẩy Tiểu Đồng xuống giường, đưa tay cởi quần áo cho cô. Tiểu Đồng bỗng nhiên chật vật ngồi dậy, ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong, nhỏ giọng dụ dỗ: “Phong, ngươi có từng thích ta sao?” Tiêu Phong sửng sốt một lát. , rồi gật đầu, "Anh thích em, anh đã thích em từ lúc gặp lại em." Tiểu Đồng nghe xong, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Tiêu Phong, từ cái miệng nhỏ như xanh biếc thở ra một hơi, hơi thở hổn hển, toàn thân mảnh khảnh đều nóng bừng. 

Tiêu Phong thở hổn hển, áp sát về phía Tiểu Đồng trên giường. 

Tiểu Đồng dang rộng tứ chi, nhẹ nhàng nằm trên giường, dùng ánh mắt mê người nhìn Tiêu Phong, để Tiêu Phong lưu lại một chuỗi nụ hôn nồng nàn trên trán, mặt và cổ cô. 

Đáng tiếc, quần áo trên người đã ngăn cản Tiêu Phong tiến về phía trước. Xiaotong dường như đã hiểu được suy nghĩ của Tiểu Phong. Cô đỏ mặt ngượng ngùng cười với Tiêu Phong, hơi nâng thân trên lên, đồng thời dùng tay trái cởi khóa kéo váy dài sau lưng. 

Tim Tiêu Phong đập nhanh như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. Anh nín thở, vụng về cởi chiếc váy dài trên vai Tiểu Đồng, kéo đến tận thắt lưng. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một bức tượng bán thân màu đen, với hai đỉnh ngọc đầy đặn được nâng cao bởi chiếc cốc nửa cốc; Chiếc cốc được làm bằng vải mềm mượt, nhìn rõ hình dáng của hai núm vú. Hơi thở của Tiêu Phong trở nên dồn dập, miệng có chút khô khốc, ánh mắt dừng lại trên ngực Hiểu Đồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiêu Phong, Tiểu Đồng cười rạng rỡ, sau đó đưa tay tháo khóa thắt lưng trên lưng cô. 

Bộ ngực đen theo động tác của Tiểu Đồng rơi xuống, hai bộ ngực trắng nõn, săn chắc đột nhiên xuất hiện trước mặt Tiêu Phong. 

Nó thật đẹp. 

Giống như hai chiếc bát ngọc đảo ngược, bộ ngực của Xiaotong lộ ra hình dáng hoàn hảo, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Phía trên ngực, hai quầng vú hồng bao quanh hai quả đào đỏ tươi, đứng kiêu hãnh như muốn chứng minh cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bối rối nhìn chằm chằm thi thể của Tiểu Đồng, đang chuẩn bị lao vào hắn thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa sau vang lên. Tiêu Phong quay người lại nhìn Âu Dương Lan, người có chút chán nản xuất hiện ở cửa. 

Âu Dương Lan đang cầm trên tay một cái đĩa, trong đó có dưa hấu, cam và các loại trái cây khác. Sau khi nhìn rõ ràng tình huống trong phòng, hắn hiển nhiên có chút kinh ngạc. Sửng sốt một lát, hắn mới xấu hổ nâng khay trong tay lên, "Ta vốn muốn hỏi ngươi có muốn ăn chút hoa quả không, nhưng hiện tại xem ra không cần thiết, vậy thì ngươi có thể tiếp tục, cứ coi như ta chưa từng xuất hiện."

Đinh Tiểu Đồng xấu hổ hét lên ngay khi Âu Dương Lan mở cửa. Cô kéo một chiếc khăn tắm ra, che kín người và đầu, trông giống như một con đà điểu. 

Thấy Âu Dương Lan đóng cửa rời đi, Tiêu Phong lau mồ hôi lạnh trên đầu, đi tới khóa cửa lại. Bằng không hắn thật sự lo lắng Âu Dương Lam nếu hắn cùng Tiểu Đồng đột nhập vào thời khắc mấu chốt sẽ gặp rắc rối. 

Tiêu Phong vừa đi tới cửa, cửa lại bị đẩy ra. Âu Dương Lam nghiêng người vào trong, lo lắng cảnh cáo: "Tiểu Phong Đồng Đồng, các ngươi chơi vui vẻ, nhưng phải chú ý an toàn, nếu không lại tạo ra một tiểu gia hỏa khác sẽ phiền toái."

Sau khi nghe Âu Dương Lan nói, mồ hôi lạnh vừa mới lắng xuống của Tiêu Phong lại đột nhiên tuôn ra. Anh nhìn Đinh Tiểu Đồng thò đầu ra khỏi khăn, nhìn nhau không nói nên lời. Cả hai người đều có chút xấu hổ. 

Tiêu Phong khóa cửa lại. Để làm dịu đi sự xấu hổ do Âu Dương Lan xen vào vừa rồi, sắc mặt hắn biến đổi, giống như anh lợn, xoa xoa tay rồi lao về phía Đinh Tiểu Đồng. 

Tiêu Phong hưng phấn đến gần như ngất đi. Anh nhào vào ngực Tiểu Đồng, ngậm vú trái của cô vào miệng, liếm và mút. Đồng thời, anh không thiên vị thứ này hơn thứ khác. Anh dùng tay phải che ngực phải của Tiểu Đồng, bắt đầu vuốt ve, xoa bóp nhẹ nhàng. 

Tiêu Phong nhắm mắt lại, hít vào mùi thơm của thịt. Anh cảm giác như được trở về tuổi thơ và trong vòng tay ấm áp của người mẹ xinh đẹp. 

Tiêu Phong không mệt mỏi liếm mút ngực Tiểu Đồng. Thỉnh thoảng, anh sẽ đưa núm vú giống như quả anh đào vào miệng và nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng lưỡi đi vòng quanh quầng vú. Động tác của hắn rất nhẹ nhàng, bởi vì Tiêu Phong sợ làm mất lòng Tiểu Đồng. 

Dưới sự vặn vẹo nhẹ nhàng của anh, hai quả anh đào trên ngực Hiểu Đồng càng trở nên cứng hơn. Đồng thời, cô ậm ừ không chịu nổi: "Ừm... ừm... ừm..."

Nghe được tiếng rên rỉ mê hoặc của Tiểu Đồng bên tai, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tiêu Phong ngẩng đầu liếc nhìn Tiểu Đồng, chỉ thấy mặt cô đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, hơi thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường dưới người không chịu nổi. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tiểu Đồng, Tiêu Phong không nhịn được nữa, dùng hai tay đánh vào eo cô. Tiểu Đồng sốt ruột nâng hông lên, để anh nhẹ nhàng cởi chiếc váy quanh eo cô. Lúc này, Xiaotong chỉ còn lại tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tiêu Phong nhìn xuống pháo đài cuối cùng của Tiểu Đồng, nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng quấn chặt lấy âm đạo của cô. Đường viền màu đen hiện rõ và có một số vết nước ở trung tâm. 

Anh nín thở, đưa tay nắm lấy hai bên quần lót của mình rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Xiaotong hợp tác nâng âm đạo của cô lên, để Tiểu Phong trượt nhẹ nhàng chiếc quần lót của cô xuống phía trên đùi. Tiêu Phong cuối cùng cũng nhìn thấy bộ phận kín cực kỳ hấp dẫn của Tiểu Đồng: một khe da màu hồng quyến rũ nằm ngang qua. Lông mu dày hơi lộn xộn do không được cắt tỉa, có phần bị nước ngọc rỉ ra thấm đẫm, dính vào hai bên khe thịt. 

Háo hức kéo chiếc quần lót dọc theo đôi chân thon dài của Tiểu Đồng ném sang một bên, Tiêu Phong vội vàng tước vũ khí của mình. Khi con cặc dưới háng anh được cởi ra khỏi quần lót, nó đã cứng như cột, cứng đến mức sưng tấy. 

Trong lúc Tiêu Phong cởi quần áo, anh nhận thấy đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Đồng hé ra một khe nhỏ, lén nhìn trộm. Khi con cặc dày đặc của Tiêu Phong lộ ra ngoài không khí, anh nghe thấy Tiểu Đồng phát ra một tiếng kêu rất nhẹ. Có vẻ như kích thước của cô ấy khiến cô ấy sợ hãi một chút. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng dựa vào trên người Tiểu Đồng. Tiểu Đồng mở mắt ra, ngượng ngùng liếc hắn một cái, sau đó lập tức nhắm mắt lại. 

Nhận thấy vùng kín của Xiaotong đã đủ ẩm ướt, Tiểu Phong không ngần ngại nữa và dùng tay dẫn con cặc cứng như sắt của mình vào lỗ mật ong của Xiaotong. Khoảnh khắc thân dưới của hai người tiếp xúc, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể của Xiaotong đang run rẩy. 

Tiêu Phong không lập tức ra tay mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Tiểu Đồng. Đôi môi hơi thở hổn hển của Tiểu Đồng tự động đưa lên đón lấy cô. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo Tiêu Phong, âm hộ quấn quanh cơ thể Tiêu Phong và dùng lực kéo xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc được bôi trơn bởi chất lỏng ngọc bích và lấp đầy âm đạo của cô. 

"A..." Tiêu Phong và Tiểu Đồng đồng thời kêu lên một tiếng khe khẽ. Tiêu Phong cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào nơi ấm áp. 

"Wow, nó thực sự quá chặt." Tiêu Phong chỉ cảm thấy cặc mình bị da thịt bí ẩn bao bọc chặt chẽ, một cỗ khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não, suýt nữa khiến hắn “chết trước khi bắt đầu”. 

Mặc dù từ lâu cô đã nghĩ Tiểu Đồng là trinh nữ nhưng âm đạo của cô lại chật hẹp hơn cô tưởng tượng. 

Nhận thấy Tiểu Đồng hơi nhíu mày, Tiêu Phong nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Đồng, ngươi không sao chứ?"

Nghe được giọng nói quan tâm của Tiêu Phong, Tiểu Đồng ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn anh, dùng giọng nói nhẹ như muỗi: "Đây là lần đầu tiên của em, cho nên em cảm thấy có chút không thoải mái, và... còn... của anh... quá lớn..."

Nói xong cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Tiểu Phong, người vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo của mình, cảm thấy thích thú trước vẻ quyến rũ quyến rũ của Xiaotong. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh vòng tay quanh eo Xiaotong và bắt đầu co giật. 

"Hmm...ah...ah..." Tiểu Đồng nghiến chặt răng để không cho mình khóc thành tiếng, điều này sẽ khiến cô đỏ mặt. Cô không hề biết rằng điều này lại có tác dụng ngược lại. Nó như đổ thêm dầu vào lửa, càng kích thích ham muốn của Tiêu Phong, dấu vết thương xót cuối cùng dành cho cô cũng còn đó. Ham muốn mãnh liệt bị đốt cháy, Tiêu Phong hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Đồng, bắt đầu đâm cuồng nhiệt. Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng đập dồn dập, “pop”, “pop”, “pop”, như tiếng trống dồn dập, đập vào trái tim hai người. 

"A... Tiểu Phong... nhẹ nhàng một chút... a..." Tiểu Đồng tựa hồ có chút choáng váng, cái miệng nhỏ nhắn cắn một lọn tóc phát ra một tiếng cầu xin. Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. Hai tay cô kéo thật chặt cơ thể Tiêu Phong về phía mình, đồng thời, eo cô chuyển động dữ dội để đón nhận những cú chạy nước rút của Tiêu Phong hết lần này đến lần khác.

Lên xuống, qua lại, hai người càng ngày càng hợp tác ăn ý, lẫn nhau hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của đối phương. Những kỹ thuật như “chín cạn một sâu” và “ba cạn một sâu” hoàn toàn dư thừa. Lần nào họ cũng nhổ hết rễ rồi cắm sâu vào. 

Cặp mông đầy đặn của Xiaotong dường như được trang bị động cơ điện, nảy lên và lắc lư nhanh chóng, hoàn toàn phù hợp với mọi đòn tấn công của Tiểu Phong. 

“啊…啊……这下好深……啊……肖枫……啊……”强烈的快感终于让晓彤变得狂野起来,她不再刻意的压抑自己的情感,开始放声娇吟了起来。

看着身下的晓彤媚眼如丝,娇靥似火,娇喘微微,秀发披散发狠狂抽猛插起来。

“啊……啊……肖枫……我……不行了……啊……”随着晓彤一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出,与此同时肖枫只觉得肩膀一痛,差点没叫出声来。

Sau khi dùng răng để lại dấu ấn trên vai Tiêu Phong, Tiểu Đồng đạt đến cao trào, nhẹ nhàng ngã xuống giường, há miệng thở hổn hển. 

Tiêu Phong lặng lẽ nằm trên người Tiểu Đồng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô. Nghe tiếng thở gấp của cô, lòng anh trở nên trong trẻo. 

不知过了多久中清醒了过来来Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tiêu Phong thầm cười trong lòng, nhưng tay anh di chuyển trên ngực cô nhanh hơn, trêu chọc dục vọng của cô. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.会儿, 晓彤又双目赤红,媚眼如丝,她咬着肖枫的耳朵用腻得发甜的声音道:“肖枫,这次让我来服侍你吧？ ”说着她就搂着肖枫一翻身,变成了男下女上的姿势。

"Ồ... Tiểu Phong... ngươi thật tuyệt vời..." Tiểu Đồng tiếp tục đùa giỡn với Tiêu Phong, để Tiểu Phong cảm nhận được mặt hoang dã của mình. 

Trên mặt Tiểu Đồng hiện lên một tia xấu hổ, cô đặt hai tay lên ngực Tiêu Phong, dùng sức đẩy lên đẩy xuống.

“噗滋”, “噗滋”下颠弄,她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着,在空中荡起一片诱人的乳波。

Và mái tóc của cô được xõa lỏng, bay trong không trung theo chuyển động của cô, thêm một chút phong cách hoang dã. 

Tiêu Phong không khỏi vươn tay ôm lấy hai con thỏ ngọc đang đập trên ngực Hiểu Đồng. Đồng thời, anh cũng đẩy mạnh phần eo của mình lên trên. Theo nhịp điệu Tiểu Đồng ngồi xuống, mọi thứ dường như rất hài hòa. Tiêu Phong không khỏi khâm phục: "Tiểu Đồng... Ngươi thật tốt... Lại tới..."

Tiểu Đồng cười ngượng ngùng với Tiêu Phong, cúi xuống hôn Tiêu Phong, vặn eo cô càng nhanh hơn. 

Đột nhiên, tiếng "phù" "phù" vang lên, giường Simmons cũng phản kháng không chịu nổi, tiếng "phù" "phù" vang lên ầm ĩ. 

Dần dần, trên người Tiểu Đồng xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, khi cô cử động đầu, những giọt mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe khắp nơi.

Tiêu Phong rút tay khỏi ngực cô, quay người ôm eo cô đỡ cô.

"A...ừm...Tiểu Phong...ah...sao em không xuất tinh...Tôi...không thể làm điều đó lần nữa được..."

晓彤香汗淋漓,张着小嘴直喘大气。

Tư thế nữ hiệp sĩ này cho phép người phụ nữ đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn vì cô ấy có thể độc lập kiểm soát góc độ, sức mạnh và độ sâu. Nhược điểm của nó là đòi hỏi thể lực cao của người phụ nữ. Hiện tại Tiểu Đồng rõ ràng đã sắp hết sức lực, tốc độ ra chiêu cũng bắt đầu chậm lại. 

"Xiaotong... Tôi gần đến rồi..." Những làn sóng tê dại từ phần dưới cơ thể truyền đến, Tiêu Phong biết mình sắp chết. 

Anh ta ôm eo Xiaotong và lắc mạnh cơ thể Xiaotong lên xuống; Khi Tiểu Đồng nghe nói Tiêu Phong sắp đến, cô cũng không để ý rằng mình đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô lấy hết can đảm để di chuyển nhanh hơn, đồng thời rên rỉ: "Tiêu Phong... Tôi... tôi cũng sắp chết rồi... Chúng ta cùng cố gắng nhé..."

"Được rồi... Tiểu Đồng... chờ một chút..." Cảm giác ngứa ran càng lúc càng mãnh liệt. Tiêu Phong nhắm mắt lại, hành động theo bản năng.

À, nó đang đến. Tiêu Phong không nhịn được kêu lên: "Tiểu Đồng...Ta tới...ah..."

Dương khí vốn đã được tích lũy bấy lâu nay mãnh liệt phun ra khỏi cơ thể Tiểu Đồng. 

Gần như cùng lúc đó, Tiểu Đồng cũng mở ra một cao trào khác của riêng mình: "A... a... ta cũng tới... a..." Tiểu Đồng rên rỉ một lúc lâu, thân thể mảnh khảnh của nàng nhẹ nhàng rơi vào trên người Tiêu Phong, hai người ôm chặt lấy nhau, lặng lẽ tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phong cuối cùng cũng chậm rãi tỉnh lại. Nhìn Tiểu Đồng trong vòng tay hắn, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác áy náy. 

Như nhìn thấu được tâm tư của Tiêu Phong, Tiểu Đồng nhẹ nhàng hôn hắn, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, ngươi đừng nghĩ nữa. Đây là tâm nguyện của ta, ngươi không cần phải chịu trách nhiệm gì cả." 

"Không..." Tiêu Phong ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Tiểu Đồng, giọng nói kiên định: "Tiểu Đồng, cậu có thể cho tôi một chút thời gian được không? Tôi nhất định sẽ cho cậu một lời giải thích." 

“Tại sao phải ép buộc mình?” Bàn tay ngọc của Tiểu Đồng nhẹ nhàng lướt qua ngực Tiêu Phong, giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Nhược Tích là người anh yêu nhất, Gia Gia là bạn gái hiện tại của anh, tôi không cần bất kỳ lời giải thích nào, chỉ cần thỉnh thoảng anh có thể đi cùng tôi, tôi sẽ hài lòng.”

“Tiểu Đồng…” Tiêu Phong ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tiểu Đồng, khóe mắt có chút đau nhức, trong lòng có chút tiếc nuối.

Tiểu Đồng nói đúng, vị trí Nhược Hi trong lòng Tiêu Phong không ai có thể thay thế được, kể cả Tiểu Đồng.

Tiểu Đồng không nói gì, chỉ ôm đầu Tiêu Phong vào ngực mình, sự dịu dàng trong lòng khiến Tiêu Phong gần như tan chảy.

"Nó có đau không?" Bàn tay ngọc của Tiểu Đồng chạm vào vết thương trên vai Tiêu Phong, cô ngượng ngùng hỏi. Vết thương là do một vết cắn trên vai Tiêu Phong khi cô đang hưng phấn trong lúc lên đỉnh vừa rồi. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng như một cô bé của Tiểu Đồng, Tiêu Phong không khỏi mỉm cười: “Đương nhiên là đau rồi, xem ra lần sau tôi phải mặc áo giáp rồi.” 

"Hừ, ta sẽ giết ngươi, kẻ xấu." Mặt Tiểu Đồng đỏ bừng như tôm chín, ngượng ngùng cắn một miếng vào ngực Tiêu Phong.

Tiêu Phong nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Tiểu Đồng, dục vọng vừa mới lắng xuống bỗng nhiên lại bùng cháy. Một làn sóng nhiệt trào ra từ bụng dưới của anh, dương vật có thể cương cứng bất cứ lúc nào lại ngẩng đầu lên.

Tiêu Phong đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Tiểu Đồng, thở hổn hển: “Bảo bối, để tôi cho em một cơ hội nữa để cắn tôi!” 

Xiaotong cúi đầu xuống và thấy dương vật của Tiểu Phong đã trở nên cương cứng với những đường gân phồng lên nhanh chóng. Cô cảm thấy xấu hổ và sốc, không khỏi nói: “Đồ xấu xa, sao anh lại cương cứng nhanh như vậy?” 

“Không phải vì em quá xinh đẹp đâu.” Tiêu Phong xoay người đè Tiểu Đồng xuống dưới, cúi đầu hôn lên môi cô.

Đinh Tiểu Đồng há miệng nhỏ đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Tiêu Phong. Hai người lè lưỡi và hôn nhau không ngừng. Niềm đam mê của họ nhanh chóng sôi sục vì nụ hôn lưỡi nồng nàn này.

Tiêu Phong buông cái miệng nhỏ nhắn của Đinh Tiểu Đồng ra, mỉm cười, tựa vào ngực cô trêu chọc hai núm vú hồng hào của cô. Anh xoa và vặn chúng, mút và cắn chúng. Một lúc sau, anh cảm thấy hai núm vú của Tiểu Đồng thẳng lên, hơi thở của Đinh Tiểu Đồng trở nên gấp gáp. 

Tiêu Phong thầm cười trong lòng, giả vờ như không biết, vẫn trêu chọc dục vọng của cô như trước, cho đến khi cô tê dại và cầu xin sự thương xót: "Anh tốt... đừng trêu em nữa... anh nhanh lên đụ em đi..."

"Vậy ta tới, ngươi phải chịu đựng." Tiêu Phong cảnh cáo, nhắm dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ướt át của Tiểu Đồng, eo hắn chìm xuống, dương vật to và cứng của hắn chìm vào trong âm đạo của Đinh Tiểu Đồng, sau đó eo hắn bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động. Cái lỗ mật ong mới mở của Đinh Hiểu Đồng mặc dù đã bị Tiêu Phong mở ra, nhưng nó vẫn có vẻ vô cùng chật chội. Những bức tường thịt xung quanh quấn chặt con cặc của anh, khoái cảm tiếp tục lan từ con cặc đến mọi bộ phận trên cơ thể Tiêu Phong.

Lúc đầu, Tiêu Phong vẫn có thể nín thở, nhưng khi khoái cảm dần dần mạnh mẽ hơn, Tiêu Phong không thể kiềm chế được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Đinh Tiểu Đồng và bắt đầu đâm mạnh. 

"Hmm... sâu quá... à... ngon quá... à... dày quá... nó làm tôi phồng lên chết mất... à..."

Đinh Tiểu Đồng rõ ràng là cởi mở hơn, trong miệng lời nói dâm ô dần dần nhiều lên. 

Hai tay cô nắm lấy cánh tay của Tiêu Phong, eo cô bị đẩy lên cao theo lực đẩy của Tiêu Phong, khiến cặc của Tiêu Phong tiến sâu hơn vào âm đạo của cô.

"A... ôi..." Đinh Tiểu Đồng kêu lên, trong giọng nói tràn đầy vui mừng khó tả. 

Âm đạo của Đinh Tiểu Thông tương đối ngắn và phần lớn dương vật của Tiểu Phong nhô vào lỗ tử cung ở phần sâu nhất của âm đạo. Âm đạo của cô ấy rất khít và hẹp, nó chứa đựng dương vật của Tiêu Phong một cách hoàn hảo. Chất lỏng tình yêu tiết ra trong cơ thể cô chỉ có tác dụng bôi trơn nhẹ. 

Điều tệ hơn nữa là thành âm đạo của cô dường như dày đặc hơn nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào mà Tiêu Phong từng trải qua trước đây, chúng sẽ tự động vặn vẹo, khiến dương vật của Tiêu Phong cực kỳ ngứa ngáy.

Cảm nhận sự khoái cảm tột độ mà không cần phải thực hiện chuyển động của piston. 

Khi hơi thở của Đinh Tiểu Đồng lên xuống, cổ tử cung trong cơ thể cô như một bức tường thịt kẹp chặt cặc Tiêu Phong, thành thịt trong khoang càng vặn vẹo dữ dội hơn. Tiêu Phong toàn thân thoải mái run lên, suýt chút nữa xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tiểu Phong chống lại ham muốn xuất tinh và nằm bất động trên người Đinh Tiểu Thông.

Cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc, anh ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô bằng cả hai tay, như người chết đuối ôm khúc gỗ cứu mạng, không dám thả lỏng. 

Đinh Tiểu Đồng cũng thở hổn hển, dường như đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn mà Tiêu Phong mang đến cho mình. Đôi má xinh đẹp kiêu hãnh thường ngày của cô giờ đã ửng hồng, đôi mắt đầy quyến rũ, vầng trán trắng mịn màng đã phủ một lớp mồ hôi mịn. Cô dường như còn khó chịu hơn cả Tiêu Phong trước sự kích thích mãnh liệt của cơ thể họ.

Vẻ quyến rũ quyến rũ này đáng ngàn lời tỏ tình, khiến thần kinh của Tiêu Phong càng hưng phấn hơn.

Tiêu Phong mút núm vú của Đinh Hiểu Đồng, thân dưới bắt đầu thử động tác. Mỗi sự va chạm nhỏ đều mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. Các bức tường chồng lên nhau của khoang giống như những cánh cổng, khiến dương vật của Tiêu Phong cảm nhận được sự giao thoa khoái cảm như thể có hàng chục cú đẩy trong một lần đẩy.

Và cổ tử cung của cô mang đến một xung lực như xuất tinh phụ đến dương vật của Tiêu Phong. Tiêu Phong cảm thấy mình sắp bị cơ thể ma thuật của cô chinh phục.

Tiêu Phong ấn vào thân hình xinh đẹp ngây ngất của Đinh Hiểu Đồng. Sau khi quen với sự kích thích mạnh mẽ ban đầu không chịu nổi, anh cũng bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của dương vật, tìm kiếm khoái cảm lớn nhất của người đàn ông từ khoang ngoằn ngoèo chật hẹp của cô. 

Vẻ mặt Đinh Hiểu Đồng càng ngày càng quyến rũ, cặp đùi thon dài móc vào sau đùi Tiêu Phong, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy trông thật dễ thương và ngây ngất, điều này không chỉ làm thỏa mãn sự phù phiếm của Tiểu Phong mà còn khiến Tiểu Phong phải lòng vóc dáng vô cùng nhạy cảm của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của cô đầy cám dỗ say đắm, giống như một con cừu sắp chết, thân thể xinh đẹp run rẩy dữ dội lộ ra sức sống vô song. 

Âm đạo của Đinh Tiểu Đồng co lại dưới lực đẩy mạnh mẽ của Tiêu Phong, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Trong tai Tiêu Phong vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trước mặt mình là vẻ thích thú vô cùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Tình dịch trong khoang cơ thể cô trào ra như lũ lụt, thấm ướt bìu Tiêu Phong và chảy xuống ga trải giường phía dưới. 

Sự vặn vẹo của bức tường thịt ngày càng dữ dội, khiến Tiêu Phong hết lần này đến lần khác đạt đến cực khoái. 

Hãy để Tiêu Phong cảm nhận được niềm hạnh phúc lớn nhất mà cơ thể anh có thể tận hưởng trong ảo ảnh tuyệt vời đó. 

肖枫的动作越来越大。

Mỗi lần, anh rút hết dương vật ra, chỉ để lại một chút quy đầu trong cái lỗ mềm mại của cô, rồi thọc sâu vào trong cho đến khi lông mu dính chặt vào thành thịt trơn trượt và mềm mại của cô. 

Tần suất thăng trầm càng lúc càng nhanh, tiếng bụng đập vào nhau dày đặc như mưa đập vào mái hiên hành lang. 

A——, Đinh Tiểu Đồng kêu lên một tiếng dài, dùng tứ chi ôm chặt lấy thân thể Tiêu Phong, ngăn cản cử động tiếp tục của Tiêu Phong. 

Âm đạo của cô đột nhiên thắt lại, giống như một vòng thịt chắc chắn kẹp chặt dương vật của Tiêu Phong khiến nó không thể cử động, đồng thời các thành thịt vặn vẹo trong âm đạo cọ xát dữ dội mọi bộ phận trên dương vật của Tiêu Phong. 

Cổ tử cung sâu trong khoang cũng co rút mạnh mẽ, hút lấy dương vật của Tiêu Phong như một cái miệng nhỏ, khiến Tiêu Phong cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ khó tả. 

Chỉ trong vài giây, Tiêu Phong cảm thấy tầm nhìn của mình trở nên trống rỗng. Dương vật của anh vô tình co thắt trong âm đạo của cô. Quy đầu sưng lên và đẩy cổ tử cung của cô mở ra. Sau đó tất cả tinh dịch được tiêm vào tử cung của cô. 

Cơ thể của Xiaotong run rẩy trước sự xuất tinh mạnh mẽ của Tiểu Phong. Một lúc sau, Tiêu Phong ngã xuống trên người cô như thể toàn bộ tinh hoa trong cơ thể đều bị phun ra hết. 

Tiêu Phong lười biếng nâng người lên, cảm giác được dương vật của mình vẫn cắm vào trong cơ thể Đinh Hiểu Đồng. Âm đạo của cô vẫn đóng chặt, thành âm đạo từ từ co giật, tiếp tục ép lấy tinh dịch còn sót lại trong dương vật của Tiêu Phong. Cảm giác lười biếng khiến Tiêu Phong cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. 

Đinh Tiểu Thông vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ngây ngất, làn da xinh đẹp ấm áp như ngọc. Những giọt mồ hôi đang chảy khắp cơ thể cô. Không thể biết chúng thuộc về Tiêu Phong hay của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 nhìn trộm cửa

Âu Dương Lan đóng cửa lại, cảnh tượng cuồng nhiệt vừa nhìn thấy trong phòng con gái hiện lên trong đầu. Vẻ bình tĩnh mà anh giả vờ trên bề mặt đột nhiên biến mất, tim anh đập thình thịch, bộ ngực cao lớn cũng phập phồng. 

Nhìn thấy cảnh thân mật giữa con gái và Tiêu Phong, Âu Dương Lan bàng hoàng nhận ra dường như đã rất lâu rồi cô không quan hệ tình dục như vợ chồng. 

Đinh Chí Viễn lớn hơn Âu Dương Lan hơn mười tuổi. Đinh Chí Viễn năm nay đã gần sáu mươi tuổi, Âu Dương Lan mới bốn mươi ba tuổi. Đó là độ tuổi mà phụ nữ cần được an ủi, nhưng Đinh Chí Viên đã vượt quá khả năng của mình từ lâu và không còn cần đến khía cạnh đó nữa. 

Nếu Âu Dương Lan không có tình cảm sâu sắc với Đinh Chí Viễn thì giữa hai người đã xảy ra khủng hoảng. 

Đột nhiên, bà nhìn thấy cảnh thân mật giữa con gái mình và Tiêu Phong, giống như một ngọn lửa, đốt cháy hoàn toàn ham muốn bị đè nén trong lòng Âu Dương Lan. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đang bắt đầu bị đốt cháy bởi ngọn lửa. Cô cầm quả dưa hấu đá trên khay lên, cắn vài miếng nhưng cơn đói trong lòng vẫn rất mãnh liệt. 

Âm thanh rên rỉ và thở hổn hển phát ra từ phòng ngủ của con gái bà, giống như đổ thêm dầu vào lửa. Miệng Âu Dương Lan nhất thời khô khốc, như có một bàn tay nhỏ nào đó đang nhẹ nhàng gãi vào trái tim cô. Cô nhẹ nhàng nhéo một đôi đùi đầy đặn, khuôn mặt có chút nóng bừng, phía dưới giống như có chút hơi ẩm đang rỉ ra. 

Âu Dương Lan trốn vào phòng tắm, cởi chiếc váy dài xẻ sâu, cởi áo lót buộc trước ngực, cởi đôi tất trong suốt hình lưới cá trên cặp đùi thon thả cùng với quần lót, mở vòi, để nước lạnh chảy xuống. 

Lau nước trên mặt, Âu Dương Lan nhìn thấy thân hình xinh đẹp mà cô luôn tự hào trong phòng tắm phát ra ánh sáng trắng dưới tia nước. Cô nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình nhô cao dưới làn nước phun, và những quả anh đào màu hồng của cô phồng lên như hai tảng đá dưới làn nước rửa trôi. 

Âu Dương Lan hai tay xoa xoa chiếc cổ trắng như tuyết của cô, xoa xoa tấm lưng thẳng tắp mịn màng của cô, sau đó chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Bộ ngực của cô ấy rất to, tròn như quả bóng bầu dục nhưng vô cùng khỏe khoắn, không hề có dấu hiệu xẹp xuống. Thay vào đó, chúng đứng lên hơi giống đỉnh của một cô gái. Đây luôn là niềm tự hào của Âu Dương Lan. 

Qua gương, Âu Dương Lan âu yếm xoa tay, ánh mắt dõi theo bộ ngực đầy đặn cho đến vòng eo thon thả. Bụng dưới của cô vẫn phẳng và săn chắc, đùi thon và thẳng. Tay cô trượt xuống bụng dưới và chạm vào rốn. Đó là một ngày trăng tròn dịu dàng. 

Phía dưới, những sợi tóc khô héo đó được nước gột rửa, lặng lẽ bám vào những ngọn đồi nhấp nhô. 

Âu Dương Lan nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Cô ấn một tay lên rồi giơ tay kia lên. Hai bờ môi dày nở như hoa. Cô luôn nghĩ rằng đôi môi đã khép lại. Màu đỏ tinh tế như hoa hồng đầy lãng mạn và huyền bí. Nó cũng giống như một chiếc khóa, khóa vô số câu chuyện hấp dẫn. Tuy nhiên, những câu chuyện này lại dễ bay hơi như rượu. Sau khi mở ra, chúng sẽ vô hình ngay lập tức. 

Những ngón tay của cô đang ấn vào những phần bí mật nhất trên cơ thể cô như báu vật, và một thế giới nhục cảm màu hồng tuyệt đẹp mở ra trong những ngón tay cô nghịch nghịch. Cô hơi choáng váng, có thứ gì đó đang mọc lên trong cơ thể, có một loại nước ép như lá chắn ma quỷ lan tràn trong cơ thể cô. 

Đôi mắt Âu Dương Lan trở nên ươn ướt xấu hổ dưới làn sương nước, đôi môi cô mở ra khép lại dưới sự rửa sạch của ham muốn, và đôi chân co rúm lại mở ra khép lại theo hướng vui sướng. Cô nhấc một chân lên và đặt nó lên bồn tắm bên cạnh. Với nhịp điệu nhanh chóng của các ngón tay, đột nhiên đầu gối cô mềm đi và bàn chân yếu ớt buông xuống. Cơ thể mềm mại của Âu Dương Lan từ từ trượt xuống dựa vào tường. Nước phun ra từ vòi phun trúng nơi đầy cám dỗ huyền bí, khuấy động một tia nước pha lê. 

Trong hơi thở gấp gáp, khối thịt như tuyết trắng nhấp nhô, run rẩy dưới tác động của dòng nước, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Âu Dương Lan cảm thấy tai mình ù đi, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Từ phòng tắm đi ra, Âu Dương Lan nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của con gái mở ra. Cô vén mái tóc dài đang lau ra sau đầu rồi nhìn lên về hướng phát ra âm thanh. Ánh mắt cô chạm phải đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ của Tiêu Phong. Tim Âu Dương Lan đột nhiên đập mạnh không rõ nguyên nhân. Cô vội vàng sờ sờ mái tóc dài treo trước ngực, giả vờ bình tĩnh: “Tiểu Phong, Đồng Đồng đâu?”

"Ồ, Đồng Đồng có chút mệt mỏi, hiện tại đang ngủ." Tiêu Phong lúng túng liếc nhìn Âu Dương Lan, nghĩ rằng chuyện xảy ra trong phòng giữa mình và Đinh Hiểu Đồng nhất định lọt vào tai Âu Dương Lan, khiến hắn có chút xấu hổ, cũng có chút khó hiểu. Anh không biết cô sẽ cảm thấy thế nào khi nghe thấy những âm thanh anh và Đinh Hiểu Đồng phát ra khi họ hạnh phúc. 

"Tiêu Phong, sao ngươi lại không biết trân trọng mỹ nhân, trân trọng ngọc? Đây là lần đầu tiên Đồng Đồng làm như vậy, ta làm sao có thể chịu đựng được ngươi ném đá." Âu Dương Lan liền hối hận ngay khi nói ra. Chẳng phải anh ấy đã nói với Tiêu Phong rằng anh ấy đã nghe lén chuyện vui vẻ của họ sao? Anh không biết tại sao mình lại nóng nảy đến mức nói ra điều đó mà không hề suy nghĩ. 

"Dì ơi, đó là lỗi của con, nhưng con đã rất kiềm chế. Nói thật là con không hoàn toàn hài lòng. Nhân tiện, dì ơi, dì không nghe chúng con làm chuyện đó phải không?" Trong mắt Tiêu Phong hiện lên một nụ cười khó hiểu, hắn nhìn chằm chằm Âu Dương Lan. 

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý nghe sao? Trong nhà không cách âm, ngươi thanh âm lớn như vậy, ta không muốn nghe cũng không sao." Âu Dương Lan sắc mặt đỏ bừng, nhìn Tiêu Phong đầy quyến rũ. 

"Dì ơi, sau khi nghe con nói lâu như vậy, dì thấy biểu hiện của con thế nào?" Tiêu Phong đến gần Âu Dương Lan với nụ cười tà ác và thì thầm vào tai cô. 

"Mẹ sắp chết rồi, sao lại hỏi dì câu hỏi như vậy?" Âu Dương Lan có chút choáng váng trước mùi hương nam tính nồng nàn thơm ngon trên người Tiêu Phong, sắc mặt có chút nóng lên. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, hơi lùi lại một bước, cách xa Tiêu Phong một chút. Đối mặt với Tiêu Phong, cô chợt cảm thấy nguy hiểm. Cô không biết là do lời nói trêu chọc tinh tế của Tiêu Phong hay là do trái tim cô đang đập rộn ràng. 

"Dì, có chuyện gì vậy? Chuyện này có liên quan đến niềm vui của Tiểu Đồng, nhưng tôi nghĩ khi nào có thời gian dì nên dạy dỗ Tiểu Đồng thật tốt. Dù sao dì cũng ở đây, chắc chắn kinh nghiệm của dì phải nhiều hơn Tiểu Đồng. Nếu Tiểu Đồng luôn như vậy, về sau nhất định sẽ có vấn đề, đúng không?" Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Càng nói càng phản cảm, còn muốn ta nhìn ngươi dạy dỗ con gái ngươi cách đối phó với ngươi sao?" Âu Dương Lan liếc nhìn vùng bụng dưới của Tiêu Phong. Những chỗ phình ra ở đó cho thấy vốn liếng mạnh mẽ của Tiêu Phong. Điều này khiến trái tim vừa mới bình tĩnh lại của cô lại sôi sục. Bụng dưới của cô dường như có một luồng nhiệt dâng trào, khóe mắt và lông mày hiện lên một tia yêu thương. 

"Dì ơi, cháu không nhờ dì xem chúng ta làm tình, nhưng con gái tôi không thể làm được. Là một người mẹ, dì có trách nhiệm giúp đỡ không?" Lời nói của Tiêu Phong dường như có ý chơi chữ nào đó, một đôi mắt sâu thẳm đảo qua đảo lại trên bộ phận bụ bẫm của Âu Dương Lan. 

Âu Dương Lan cảm giác được đôi mắt của Tiêu Phong giống như một quả cầu lửa, nhìn vào đâu cũng trở nên nóng rực. 

Điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô hận ý liếc anh một cái, mắng: "Tiểu Phong, anh càng nói càng phản cảm. Con gái tôi vừa mới đưa thân cho anh, bây giờ anh lại trêu chọc mẹ chồng tương lai của cô ấy sau lưng. Nếu anh còn tiếp tục tự phụ, tôi sẽ cân nhắc có nên cho phép con gái tôi tiếp tục hẹn hò với anh hay không. Anh nên tự bảo trọng."

Tiêu Phong bị Âu Dương Lan nói làm cho sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ mỉa mai. Nhìn thấy Âu Dương Lan xoay người đi về phía phòng ngủ của mình, ánh mắt rơi vào cặp mông đầy đặn đung đưa của cô, không khỏi lại cảm thấy khô khốc. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Tiêu Phong đi ngang qua phòng ngủ của Âu Dương Lam, chợt phát hiện cửa phòng ngủ không đóng, còn có một khe hở. Tiêu Phong gần như vô thức đi ngang qua, quay đầu lại, men theo khe hở nhìn vào phòng ngủ. Khi nhìn rõ tình hình trong phòng, anh cảm thấy đầu choáng váng, một dòng máu dồn lên đỉnh đầu. Đầu óc anh trống rỗng trong giây lát, rồi hoàn toàn tràn ngập cảnh tượng anh nhìn thấy trong mắt mình. 

Âu Dương Lam ngồi ở trên giường, cầm một đôi tất thay. Tiêu Phong chú ý tới chiếc tất trên tay Âu Dương Lam mỏng như cánh ve sầu, màu xám nhạt, hơi lấp lánh, sờ vào chắc hẳn rất mịn. 

Tiêu Phong nín thở nhìn Âu Dương Lan đặt chân phải lên chân trái của mình, dùng tay phải ấn vào chân phải, cúi người xuống, dùng tay trái nắm lấy gót giày cao gót rồi cởi giày ra. 

Sau đó, anh ta xỏ ngón cái của cả hai tay vào chiếc tất ban đầu ở chân và nhanh chóng đẩy chúng xuống. Khi đẩy đến bắp chân, chân anh hơi nhấc lên và chiếc tất quấn quanh gót chân. Âu Dương Lan dùng tay phải cầm lấy phần trên của chiếc tất và nhấc nó lên theo đường chéo. Sau đó, anh cởi đôi tất ra và đặt chiếc tất vào chân phải mà anh vừa cởi ra lên bàn. 

Sau đó, Âu Dương Lan đặt chân trái lên chân phải trần của cô, cởi giày cao gót ở chân trái, đồng thời cởi tất chân còn lại. 

Âu Dương Lan đứng lên bằng đôi chân trần, đầu tiên nhấc chân phải lên ghế rồi nhặt một chiếc tất. Chiếc vớ rất dài và rũ xuống. Âu Dương Lan cầm nó bằng cả hai tay và từ từ cuộn nó lại cho đến khi cuộn chiếc tất thành hình tròn. 

Năm ngón chân phải của cô giơ lên. Cô mang tất vào, sau đó dùng cả hai tay kéo mũi tất sao cho đường may của tất thẳng hàng với các ngón chân, rồi kéo tất lại. Ngoại trừ bàn chân trần và gót chân, phần trước của bàn chân đã được bao phủ bởi những chiếc tất. So với đôi chân trần, đôi chân quấn tất đã gợi cảm hơn rồi. 

Âu Dương Lan kéo tất, xoay gót chân, vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp. Lúc này, bàn chân phải của cô đã được quấn trong chiếc tất rồi. Cô dùng tay điều chỉnh bàn chân và cẳng chân của mình để chiếc tất không bị nhăn. Sau đó cô ấy từ từ kéo chiếc tất lên cho đến khi chiếc tất và chân trở thành một. 

Sau đó, anh vuốt ve chân phải của mình bằng cả hai tay và vuốt phẳng đôi tất. Một chiếc tất màu xám nhạt hoàn hảo ngay lập tức xuất hiện. 

Cảnh tượng đôi chân trắng như tuyết được bọc trong đôi tất màu xám nhạt trông thật đẹp làm sao! So sánh hai chân, chân phải mang tất trông hấp dẫn hơn vì nó mang đến cho người ta vẻ đẹp mờ ảo. 

Sau đó Âu Dương Lan xỏ chân phải vào giày cao gót, xỏ tất vào chân còn lại theo cách tương tự, sau đó xỏ chân trái vào giày cao gót. 

Âu Dương Lan nhẹ nhàng vén váy lên, lộ ra một đôi tất chân hoàn chỉnh, từ mũi giày đến đùi, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. 

Tiêu Phong chú ý tới Âu Dương Lan sau khi mang tất vào đã bắt đầu cởi cúc áo của mình. Áo sơ mi của cô chỉ có một nút, bên trong còn có một chiếc áo ngực quây. 

Âu Dương Lan xoay người, đưa tay ra sau lưng cởi khóa áo lót, mặc vào một chiếc áo ngực màu đen. 

Khi Âu Dương Lan quay lại, Tiêu Phong nhìn thấy vỏ áo ngực được làm từ một lớp gạc hoàn toàn trong suốt. Cặp vú nhọn hấp dẫn trên ngực cao chót vót. Dưới lớp gạc trong suốt có thể nhìn thấy rõ quầng vú và núm vú.

Bước tiếp theo là thay đồ lót. Tiêu Phong phát hiện Âu Dương Lan đang mặc một bộ đồ lót màu đen. Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là chiếc quần lót màu đen không có đáy. Âu Dương Lam thay đồ xong, đứng dậy tiến lên một bước, môi âm hộ bị quần lót dính chặt. 

Tiêu Phong nhìn thấy Âu Dương Lan cúi đầu vén váy kéo quần lót lên, nhưng cảnh tượng quyến rũ này lại hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiêu Phong. Đứng ở cửa, Tiêu Phong có thể thấy rõ hai môi âm hộ của Âu Dương Lan lộ ra từ chính giữa. 

Tiêu Phong thấy vậy không nhịn được nữa, đẩy cửa phòng ngủ của Âu Dương Lan ra, trong nháy mắt bước vào. Vừa vào phòng, anh khóa cửa lại sau lưng, nhìn Âu Dương Lan đứng cạnh giường thở hồng hộc. 

Nhìn thấy Tiêu Phong đi vào, Âu Dương Lam không khỏi thấp giọng nói. Sau đó bà nhớ ra con gái vẫn còn ở nhà, vội vàng hạ giọng nói: "Tiểu Phong, sao con lại vào? Mau ra ngoài..."

"Dì, dì là mẹ của Tiểu Đồng, là con gái, dì không thể làm hài lòng con. Chẳng phải dì nên chia sẻ gánh nặng sao? Hơn nữa, con nghĩ chú của con đã già rồi, không thể làm hài lòng dì. Chúng ta cùng mắc bệnh, chẳng phải là an ủi lẫn nhau sao?"

Tiêu Phong vừa nói vừa đưa tay kéo thắt lưng ra, cởi quần và quần lót xuống. Con cặc to lớn dưới háng anh lập tức nhảy ra, chĩa vào Âu Dương Lan như một khẩu đại bác. 

"A...ngươi đang làm gì vậy...đồ biến thái...cởi quần ra nhanh lên." Âu Dương Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng quay mặt đi. 

Tiêu Phong cởi quần và đồ lót, bước nhanh về phía Âu Dương Lam. 

"Đừng đến đây... Tiểu Phong... đừng... mau dừng lại, nếu không tôi sẽ hét lên..." Âu Dương Lan giãy dụa muốn tránh khỏi vòng tay của Tiêu Phong. 

"Gọi đi dì, dì muốn thì có thể hét. Tốt nhất là gọi Tiểu Đồng tới xem mẹ cô ấy là người như thế nào. Bà ấy mặc nội y gợi cảm như vậy, áo lót lộ ngực, quần lót không đáy, cố ý để cửa mở. Không phải dì cố ý dụ dỗ con sao?" Tiêu Phong đánh Âu Dương Lan không thương tiếc. 

"Không, tôi không..." Âu Dương Lan lo lắng phòng ngự, nhưng khả năng phòng ngự của cô có vẻ hơi yếu. 

"Dì, dì như vậy thật ra cũng có thể hiểu được. Phụ nữ cũng có nhu cầu sinh lý, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành như dì. Đó là lúc ham muốn tình dục của dì rất mạnh, nhưng chú của dì không thể thỏa mãn được dì, nên việc có ham muốn là điều khó tránh khỏi. Nhưng chú dì đã không thể thỏa mãn dì, sao không để cháu thay ông an ủi. Đừng lo, dì nhất định sẽ làm dì thỏa mãn." Tiêu Phong cười nham hiểm, đẩy Âu Dương Lan xuống giường. 

Vừa cúi đầu tìm kiếm đôi môi mềm mại của cô, anh vừa đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực cô. 

"Tiểu Phong, xin hãy để ta đi... Ta là mẹ của Tiểu Đồng, mẹ chồng tương lai của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy..." Âu Dương Lan vừa thấp giọng vừa cầu xin, cố gắng tránh khỏi nụ hôn của Tiêu Phong. 

"Dì, nếu dì không muốn đánh thức Tiểu Đồng và để cô ấy thưởng thức bộ dáng dâm đãng của dì thì hãy tử tế và vui vẻ với cháu một lần. Nếu Tiểu Đồng nhìn thấy dì như vậy, cháu nghĩ cô ấy sẽ không tha thứ cho dì đâu."

Âu Dương Lan nghe được lời này sửng sốt, lập tức quên mất vùng vẫy. Tiêu Phong nhân cơ hội cúi đầu, bịt chặt cái miệng mềm mại của cô. Anh dùng lưỡi cạy răng cô ra, tiến vào trong miệng cô, hôn lên chiếc lưỡi nồng nàn của cô. Nụ hôn là phương tiện của tình dục. Âu Dương Lan nhanh chóng bị nụ hôn điêu luyện và cuồng nhiệt của Tiêu Phong đánh thức, toàn thân mềm nhũn, khiến Tiêu Phong trở nên bồng bột.

"Dì, dì thật hư hỏng, nhìn quần áo của dì đi, giữa ban ngày thật gợi cảm, còn nói không muốn quyến rũ con à?" Tiêu Phong vén váy Âu Dương Lam lên, để lộ môi âm hộ đỏ mọng mềm mại lộ ra dưới chiếc quần lót không đũng giữa hai đùi cô, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong, trêu chọc qua lại trong khoang ấm áp. 

"Đừng... dừng lại..." Âu Dương Lan thở hổn hển, đưa tay ngăn cản tay Tiêu Phong. Tiêu Phong nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, đặt lên dương vật dày dặn của anh. Anh thấp giọng ra lệnh: “Cố chịu đựng, mẹ chồng tương lai của anh. Đợi một chút, bà sẽ cho em biết niềm vui lớn nhất của phụ nữ là gì.”

Âu Dương Lan bị giọng điệu hống hách của Tiêu Phong thu phục, cô sửng sốt cầm lấy dương vật nóng bỏng của Tiêu Phong. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại khiến Tiêu Phong thầm vui mừng, cúi đầu liếm lấy núm vú đỏ rực lộ ra từ chiếc áo ngực đen của Âu Dương Lan. 

"A..." Âu Dương Lan chỉ mới nhận ra mình đang ôm chặt dương vật của người đàn ông khi cảm nhận được vật cứng nóng hổi trong tay mình. Cô nhất thời xấu hổ, nhưng lý trí còn sót lại trong lòng cũng bị Tiêu Phong dịu dàng trêu chọc, thay vào đó là dục vọng cực kỳ mãnh liệt. 

Đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Âu Dương Lan nắm chặt lấy con cặc to lớn của Tiêu Phong. Hơi thở từ mũi của Đàm Khẩu Quỳnh ngày càng gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực cao đang bị Tiêu Phong xoa bóp bắt đầu phập phồng dữ dội, đôi mắt to trong veo được bao phủ bởi sương mù ẩm ướt, quyến rũ đến mức như chảy nước. 

Tiêu Phong cố ý di chuyển eo và hông về phía trước, khiến con cặc sưng tấy của anh co giật vài lần trong bàn tay nhỏ bé của Âu Dương Lan, thu hút sự chú ý của cô. 

Ánh mắt Âu Dương Lan không khỏi rơi vào dương vật dày đặc của Tiêu Phong. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi hé ra, cô vô thức vươn chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ liếm liếm đôi môi mỏng đỏ mọng. 

Một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi phát ra từ mũi của Qiong: "Hừm... ừm..."

Tiểu Phong vén váy lên đến thắt lưng của Âu Dương Lan, để lộ hoàn toàn đôi chân thon dài trong đôi tất chân của Âu Dương Lan. Đôi tất màu xám dài đến tận trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, cặp mông trắng nõn tròn trịa được quấn trong chiếc quần lót gạc hẹp màu đen. 

Môi âm hộ lộ ra bởi chiếc quần lót nhỏ không đáy đã ướt đẫm nước tình chảy ra từ âm đạo.

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Tiêu Phong càng hưng phấn. Anh áp chặt cơ thể mình vào cơ thể gợi cảm của cô và xoa bóp cô một cách thô bạo.

"A... đừng như vậy... Tiểu Phong... a cứu..." Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của Âu Dương Lan lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Con cặc của Tiêu Phong sưng tấy đến mức sắp nổ tung, hơi nóng tỏa ra dường như khiến nhiệt độ trong phòng tăng cao.

Tiêu Phong cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Âu Dương Lan, đưa lưỡi vào trong miệng gỗ đàn hương, trêu đùa chiếc lưỡi mịn màng. Anh nâng cơ thể gợi cảm của cô lên và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc trong suốt như pha lê của cô. Bộ ngực rắn chắc của cô vẫn được chiếc áo lót màu đen ôm chặt. Trên bộ ngực cao và săn chắc, cô vuốt ve đỉnh bầu ngực trắng nõn đàn hồi qua chiếc áo lót trong suốt, mút núm vú hồng hồng run rẩy, lướt tay qua chiếc bụng phẳng, nhét quần lót vào để đùa giỡn với làn da mềm mại trên đôi mông hơi lồi của mình.

"Woo... hum... ừm" Âu Dương Lan nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại. Sự sỉ nhục về tinh thần và khao khát về thể xác khiến trái tim cô tràn ngập những cảm xúc trái ngược nhau. Cô không khỏi rơi nước mắt vì đôi mắt to long lanh nước. Chẳng mấy chốc khuôn mặt cô đã òa khóc. Cô mở miệng định hét lên nhưng đã bị miệng Tiêu Phong chặn lại. Cô ấy không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào cả. Cô chỉ có thể vùng vẫy trong vòng tay của Tiêu Phong, thân thể gợi cảm càng run lên trêu chọc. 

Tiêu Phong rút lưỡi ra khỏi khuôn miệng mềm mại của cô, chất lỏng ngọt ngào đọng lại thành một đường, treo trên khe ngực sâu, nhỏ xuống bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

"Ugh... làm ơn... bạn... à... đừng... tôi là dì của bạn." Cái miệng nhỏ ngọt ngào của Âu Dương Lan nhẹ nhõm đi và lại bắt đầu khóc. Tiêu Phong nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ đang khóc của cô, không khỏi liếm làn da mềm mại trên má cô. 

Đẩy mái tóc mượt mà của cô sang một bên, răng anh cắn nhẹ vào dái tai mềm mại. 

"Đừng xấu hổ, ta biết trong lòng ngươi kỳ thật rất nóng lòng, chỉ là sợ làm tổn thương Tiểu Đồng. Nhưng ta biết Tiểu Đồng, cho dù nàng biết, nàng cũng sẽ hiểu." Tiêu Phong kích thích từng vùng nhạy cảm trên cơ thể đầy đặn và chuyển động của Âu Dương Lan. Tiêu Phong kéo chiếc áo lót trong suốt ôm chặt ngực, chiếc địu đen trượt xuống cánh tay sen. 

Với một tiếng "bù", Tiêu Phong mở chiếc áo ngực cài cúc phía trước, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô run lên. Những núm vú màu hồng trên quầng vú mỏng manh dựng đứng trong không trung. 

"Dì... ngực của dì đẹp thật đấy." Tiêu Phong cố ý nhấn mạnh danh hiệu 'dì' để kích thích đầu óc cô, cũng không hoàn toàn mơ hồ. Tiêu Phong dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân tròn gầy của Âu Dương Lan, nhấc đùi trắng như tuyết của Âu Dương Lan ra. 

“A” Âu Dương Lam bị hành động của Tiêu Phong run lên, thân thể mảnh khảnh nằm trên chăn. 

Do hai chân bị tách ra quá nhiều nên lông mu trên mu đã lộ ra từ hai đầu quần lót. Tiêu Phong nghiêng người, lè lưỡi liếm lớp lông mu sẫm màu trên bộ phận mu mềm mại xuyên qua quần lót. Những ngón tay anh trượt từ mép quần lót và chạm vào môi âm hộ ấm áp. 

Cảm giác như bị điện giật từ phần thân dưới khiến đôi lông mày mảnh khảnh của Âu Dương Lan nhăn lại vì đau, hàng mi dài của cô cũng nhíu lại. Tuy rằng nàng còn chưa mở ra đôi mắt hình quả hạnh, nhưng Tiêu Phong lại cảm thấy thương hại hắn. 

"Không... đừng làm vậy nữa." Âu Dương Lan không ngừng rên rỉ. Ngón tay của Tiêu Phong đẩy phần dưới của quần lót sang một bên để tìm lối vào âm đạo, sau đó đưa vào và liên tục ra vào. Chiếc lưỡi ấn bên ngoài quần lót vẫn liếm lên xuống theo chuyển động tròn. Mặt trước chiếc quần lót ren gợi cảm của Âu Dương Lan dính đầy nước bọt của Tiêu Phong. 

“Ồ, lông lồn của em được sắp xếp gọn gàng quá.” Tiêu Phong cười dâm đãng. 

Làm nhục sự dự trữ còn lại của cô. 

Âu Dương Lan không khỏi lắc đầu giãy giụa, không còn để ý đến thân thể mảnh dẻ của mình đang nép vào người Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nắm lấy cặp đùi thon dài mềm mại của cô, cong lên vai, vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô, quay đầu liếm mút ngón chân tròn của cô. Đôi chân thanh tú của cô toát ra mùi mồ hôi chua chua và mùi thơm cơ thể ngọt ngào, kích thích mạnh mẽ Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng răng cắn nhẹ phần thịt mềm mại ở đầu ngón chân: “Ồ ồ!” Đôi chân trắng như tuyết của Âu Dương Lan lập tức đá theo phản xạ. Đẩy Tiêu Phong ngã xuống bên cạnh cô. 

Tiêu Phong ngồi dậy, áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô, nhẹ nhàng liếm vành tai mềm mại của cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc hôn cô. "Không... không muốn." Âu Dương Lan tránh sang một bên, cố gắng thoát khỏi sự ám ảnh của Tiêu Phong. 

Đôi môi thơm vừa chạm vào miệng Tiêu Phong. Tiêu Phong há miệng mút lấy đôi môi anh đào của Âu Dương Lan. Anh đưa lưỡi vào và trêu đùa nó, phát ra âm thanh "嘤嘤唧唧唧" đầy dục vọng khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Con cặc của anh áp vào háng Âu Dương Lan, bộ ngực và cơ bụng rắn chắc của anh cọ sát vào tấm lưng ngọc mịn màng và dây áo lót vẫn còn dính chặt của cô. 

Tiêu Phong dùng tay xoa xoa bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô, “Ồ… đừng như vậy…” Âu Dương Lan xinh đẹp cảm thấy ngực mình vừa đau vừa xấu hổ, bộ ngực của Tiêu Phong cọ vào tấm lưng ngọc, ươn ướt. Đôi mắt hình quả hạnh của Vương lại nhắm chặt lại, vặn vẹo giãy dụa với thân thể trắng nõn của cô, thân thể mảnh dẻ quyến rũ cọ xát vào bìu của Tiêu Phong. Tiêu Phong đứng dậy, đưa con cặc của mình sát vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, dùng tay nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng của cô. 

Âu Dương Lan sợ đến mức mở đôi mắt hình quả hạnh ra, nhìn thấy con cặc to và dài được đưa lên môi. Cô không khỏi xấu hổ, lo lắng, càng khóc lớn hơn. 

"Ồ... Tiểu Phong... cậu... buông ra... tôi được không?" Cô run rẩy cánh tay và khẽ nhún vai, "Đi thôi." Với sự giúp đỡ của Tiểu Phong nhéo má cô, con cặc đã được đưa thẳng vào cái miệng gợi cảm của Âu Dương Lan. "Ối" Âu Dương Lan cau mày nhắm mắt mút cặc, đôi môi mảnh mai hơi giãn ra và mềm mại. Chiếc lưỡi mịn màng chạm mạnh vào quy đầu, một chút ửng hồng say đắm dần dâng lên trên đôi má thơm, mái tóc đen dài tỏa ra hương thơm nồng nàn đung đưa theo động tác mút, và bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn đang đung đưa lên xuống dưới bàn tay của Tiêu Phong. Tiêu Phong nhìn khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Âu Dương Lan. 

Cảm nhận được sự cám dỗ mãnh liệt, tôi muốn ấn cô ấy xuống ngay lập tức và đưa cặc của mình vào trong âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy. 

Nhưng để không gây thêm rắc rối, Tiêu Phong quyết định phát huy hết dục vọng mãnh liệt đang bị đè nén trong cơ thể mình. Tiêu Phong trượt đôi tay xoa ngực xuống chiếc eo thon dài và xoa xoa, kích thích ham muốn tình dục của Âu Dương Lan. 

Anh cúi xuống chạm vào đáy quần lót ren của cô, chất lỏng tình yêu nhớp nháp rỉ ra. "Sao vậy dì tốt bụng, dì có thấy vui không?" Những ngón tay của cô dính đầy chất lỏng tình yêu và cô cho nó vào miệng để nếm thử. 

"Oa, tinh dịch của ngươi đặc quánh, hình như có chút ngọt." Tiêu Phong cho cô xem tinh dịch trên ngón tay của mình. Anh dùng tay phải ấn vào cặp mông căng mọng và hấp dẫn của Âu Dương Lan, nước ép tình yêu trơn trượt chảy ra từ hai bên quần lót và khe hở ren ở giữa, khiến Tiêu Phong có thể tùy ý sử dụng ngón tay. 

Tiêu Phong xòe bàn tay tràn đầy nước tình yêu ra. Nước ép tình yêu dính dính tạo thành một lớp màng mỏng giữa các ngón tay anh. Âu Dương Lan ngượng ngùng ngậm con cặc vào miệng và đụ qua lại. 

Bàn tay của Tiêu Phong quét từ bên ngoài bộ ngực đầy đặn không chịu nổi đến giữa chỗ phình ra, nhéo nhéo núm vú đỏ mọng quyến rũ và nghịch ngợm. Âu Dương Lan hít sâu một hơi, nước tình nhớp nháp tràn theo hốc háng, môi âm hộ, lông mu, quần lót ren và đùi xuyên qua giường. 

Con cặc co giật của Tiêu Phong trong miệng nhỏ của Âu Dương Lan càng trở nên nóng hơn và dày hơn. Nước mắt của Âu Dương Lan chảy thành chuỗi, rơi xuống bộ ngực cao và đầy đặn của cô, giống như những hạt mồ hôi phấn khích chảy ra từ ngực cô. 

"Puff... Puff... Oh... Puff... Oh" Âu Dương Lan chịu đựng sự va chạm dữ dội của con cặc nóng bỏng. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra từ miệng anh ta để bôi trơn con cặc, anh ta phát ra âm thanh mút đầy dục vọng, đan xen với những tiếng rên rỉ đau đớn vang lên khi con gà trống bị ấn vào và ra khỏi cổ họng anh ta. 

Tiêu Phong thưởng thức động tác mút tay cùng tiếng rên rỉ tuyệt vời của Âu Dương Lan, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. 

"A... ồ... chíp... èo... chíp... ôi" Niềm vui thể xác và những suy nghĩ buông thả về tâm lý sa sút khiến Âu Dương Lan bú cặc không thương tiếc, lạc vào ham muốn xác thịt đang dâng trào. 

Chịu đựng sự xâm lấn của Tiêu Phong và tác dụng bôi trơn của chất lỏng tình yêu của hắn, đôi chân thon dài trắng như tuyết của Âu Dương Lan cử động khó khăn, khi thì nửa mở, khi lại bị siết chặt khiến cho chất lỏng tình yêu càng tràn vào nhiều hơn. 

"Ồ... ừm... pfft... hm... ồ" bỗng trở nên quyến rũ như lụa, hai má ửng hồng, khuôn mặt nóng bừng, như thể đã yêu cô ấy, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa cảm động. 

Tiêu Phong dùng tay nắm lấy mái tóc dài của Âu Dương Lan, đẩy nhanh khoái cảm đẩy cặc anh lên đỉnh điểm. Quy đầu đau nhức, tinh dịch đặc quánh bắn vào cái miệng mềm mại của Âu Dương Lan. "Ồ... ừm" Âu Dương Lan đau đớn nhíu mày chống cự, một dòng nước nóng phun ra. 

"Đừng nhổ! Hãy nuốt đi." Tiêu Phong vội vàng dừng lại, nhưng tinh dịch lại nhiều quá. Âu Dương Lam vẫn từ khóe miệng chảy ra một tia chất lỏng màu trắng đặc, hòa cùng nước mắt trên ngực, vòng qua ngón tay Tiêu Phong dọc theo góc hơi nghiêng của ngực. Cuối cùng, nó đọng lại trên núm vú cứng cáp, làm ẩm quầng vú đỏ tươi. Tiêu Phong nhìn cảnh tượng quyến rũ này, nhìn chằm chằm vào núm vú của Âu Dương Lan. Cô đẹp đến nỗi lại quên sỉ nhục Âu Dương Lan xinh đẹp nữa. 

Trong phòng có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển của Âu Dương Lan. 

Tiêu Phong vẫn chưa rút con cặc đã mềm ra của mình ra, miễn cưỡng rời khỏi cái miệng mềm mại ngọt ngào của Âu Dương Lan. Âu Dương Lan không dám mở đôi mắt hình quả hạnh đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Tiêu Phong. Tiêu Phong đặt tay lên ngực cô, nhìn chằm chằm vào vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô. 

Tiêu Phong để cô ngậm cặc anh trong miệng, đặt tay lên má cô, mái tóc dài, cổ và vai hồng hào mà vuốt ve cô một cách bừa bãi. Anh đẩy cánh tay trắng nõn của cô ra sau, bộ ngực đầy đặn của cô nghiêng về phía trước một cách cường điệu, tinh dịch ngưng tụ trên núm vú nhỏ xuống. 

Cặp mông Âu Dương Lan yếu ớt đang ngồi trên nệm tê dại vì vùng vẫy. Nếu không phải Tiêu Phong nắm lấy cánh tay của nàng, nàng đã có thể mềm mại ngã vào giữa đùi Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm lấy thân hình đầy đặn của Âu Dương Lan, tựa nửa người vào cánh tay anh, kéo đôi chân thon dài hồng hào của cô lên. 

"Ồ..." Cái miệng nhỏ của Âu Dương Lan bị con cặc chặn lại, lỗ mũi phát ra một tiếng rên thảm thiết. 

Tiêu Phong say mê trước khuôn mặt dịu dàng quyến rũ của cô. Anh nhìn từ trên xuống dưới. Bộ ngực căng phồng và khe ngực sâu của anh lộ ra. Cặp đùi quyến rũ của Âu Dương Lan bị kẹp lại và uốn cong. Phần dưới của chiếc quần lót ren thấm đẫm chất lỏng tình yêu ướt át, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở quyến rũ của cô đang bị cặp mông đầy đặn siết chặt, giống như một quả đào tươi ngon. 

Có tiếng quần áo lụa ma sát, bộ ngực gợi cảm của Âu Dương Lan bị kéo ra khỏi vòng tay cô, ném sang một bên. “Ối…” Âu Dương Lan bị Tiêu Phong nửa đẩy nửa đè lên đệm. Tiêu Phong nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Âu Dương Lan, nắm lấy mười ngón tay ngọc đang nắm lấy chăn của Âu Dương Lan, ép cô dùng găng tay để đụ con cặc. 

Ngón tay ngọc lan trắng xanh của Âu Dương mát lạnh mềm mại, vừa chạm vào con cặc đã kích thích Tiêu Phong như bị điện giật. Tiêu Phong giật giật con cặc đang ngậm cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ vết nứt trên quy đầu. Nước miếng dâm đãng bám vào hai môi, hôn ướt át quá mức quy đầu, phát ra âm thanh nụ hôn dâm đãng trong trẻo, ồn ào, lay động tâm hồn. 

"Ồ... ừm... ồ... ừm" Âu Dương Lan nhìn Tiêu Phong đang sỉ nhục cô một cách không biết xấu hổ. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô thật tinh tế, trong sáng và vô cùng quyến rũ. 

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi đừng nhắm mắt như vậy, ta muốn xem ngươi bị làm tình xấu hổ đến mức nào." Tiêu Phong thích vẻ mặt ngượng ngùng và ghê tởm, đáng thương và quyến rũ của Âu Dương Lan khi cô bị sỉ nhục. 

"Không... oo" Cú va chạm mạnh của con cặc khiến đôi mắt hình quả hạnh của cô đau nhức, cô cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại. Tiêu Phong nhìn Âu Dương Lan ngực run lên say đắm. Anh rút con cặc ra và ngồi lên phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của Âu Dương Lan. Anh từ từ đặt quy đầu vào khe hở sâu. Anh dùng cả hai tay nhẹ nhàng xoa nắn khe ngực mịn màng trắng nõn và giữ con cặc vào giữa hai con cặc để giao hợp. 

“Ồ…Ngực rất săn chắc, mềm mại, thoải mái quá.” Tiêu Phong thổ lộ tâm tư của mình, liếc nhìn biểu tình của Âu Dương Lan, phát hiện cô đang nheo mắt hình quả hạnh, cái miệng nhỏ nhắn "bập bẹ" cũng không biết là đang phản đối hay đang hưởng thụ. Có thể quan hệ tình dục với một người đẹp trưởng thành và xinh đẹp như vậy chỉ đáng giá mười năm ngắn ngủi. Tiêu Phong hưng phấn xoay người, ngồi trên cái bụng mềm mại, con cặc co giật giữa hai bầu vú trắng nõn, cọ xát vào da thịt mềm mại của bộ ngực. 

"Ừm... thoải mái không?" Tiêu Phong buồn nôn hỏi, Âu Dương Lan phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương: "Này... đừng làm vậy... kia... ôi... đừng làm vậy." Tiêu Phong hài lòng với việc quan hệ bằng ngực, bắt đầu xoa bóp ngực mình ngày càng thường xuyên hơn. 

Âu Dương Lan lè lưỡi ra giữa môi cô, dùng nước bọt trong suốt như pha lê liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Tóc Âu Dương Lan vốn đã rối bù, có phần mồ hôi dính vào mặt, có phần vương vãi ở hai đầu vai. Vòng eo thon thả và cặp mông quyến rũ của cô ấy vặn vẹo, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn với hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng thốt lên sự phản kháng ngượng ngùng như một giấc mơ. 

Tiêu Phong ngồi xổm, đầu gối khuỵu xuống, lông bắp chân chạm vào má Âu Dương Lan Hương, cặc của anh áp sát cằm cô. Đôi môi mỏng trên đầu quy đầu cọ xát hàm răng trắng nõn của cô, chậm rãi tiến vào trong miệng gỗ đàn hương nóng bỏng.

Kiểm soát con cặc của mình ra vào trong miệng Âu Dương Lan, ấn chiếc lưỡi mềm mại của anh, Tiêu Phong nhắm mắt lại, mơ tưởng đến cảm giác tuyệt vời khi làm tình với Âu Dương Lan. Anh rút con cặc sáng bóng đã được làm ẩm bởi nước bọt ngọt ngào của Âu Dương Lan ra. Anh đứng dậy, vươn tay mở đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Chiếc quần lót ren xuyên qua nước bọt của Tiêu Phong và Âu Dương Lan. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt và trong suốt, một mùi thơm tục tĩu thoang thoảng tỏa ra từ dưới âm đạo mềm mại và mềm mại. Con cặc của Tiêu Phong đã căng cứng và cương cứng đến mức tối đa. Anh đẩy đôi chân dài trắng xanh của Âu Dương lên trên, nhấc mắt cá chân lên không trung rồi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào âm đạo. Quy đầu được tách ra khỏi chiếc quần lụa đen không đũng ướt sũng và xoa xoa môi âm hộ. 

Anh hôn lên đôi má đỏ bừng nóng bỏng của Âu Dương Lan, hít lấy mùi nước hoa thoang thoảng trên chiếc cổ hồng hào của anh. 

Ấn ngón tay vào giữa hậu môn và bìu của Âu Dương Lan. 

Tiếng nước xèo xèo từ háng tràn vào lỗ tai Âu Dương Lan. Mông của Tiêu Phong không ngừng giãn ra co lại, sau khi mài ba bốn lần thì dừng lại. Môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của Âu Dương Lan thực sự là tốt nhất trên thế giới. Nếu sức chịu đựng kém hơn, cô sẽ không thể cầm cự được. Âm đạo của cô ấy phải chặt và hẹp, ẩm ướt và mềm mại. Tiêu Phong cảm giác được hắn ấn mạnh một khắc, thân thể mảnh khảnh của Âu Dương Lan run lên, mỗi cơn chấn động vang lên tiếng nước “xèo xèo”. 

"Haha! Bạn có phản ứng không?" Âm đạo của Âu Dương Lan đã tràn ngập nước ép tình yêu. Chuyển động của cặc anh vắt hết nước ép tình yêu trên chiếc quần lót ren. Âu Dương Lan đẫm mồ hôi dần dần gục xuống theo cử động của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong cảm thấy mình thật đáng yêu. 

Tiêu Phong nhìn Âu Dương Lan hai má đỏ bừng, mái tóc dài xõa tung, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, mềm mại nằm trên giường. Cơ thể trắng như tuyết của cô không còn vùng vẫy khi cô chống cự, và cô trông giống như một người quyến rũ đang để anh đi. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn trong lòng mà vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô. 

"Ừm... không... tôi cần phải làm lại... nó quá... nóng." Mặc dù Âu Dương Lan biết thân thể mình bị Tiêu Phong xâm phạm, nhưng dục vọng cháy bỏng do dục vọng trong lòng mang đến cho cơ thể mỏng manh của cô và kỹ thuật cực khoái của Tiêu Phong càng khó chịu hơn. 

"Nóng ở đâu? Để tôi chạm vào..." Tiêu Phong tục tĩu dùng tay véo bộ ngực sưng tấy của Âu Dương Lan, "Dì thật ngọt ngào và dịu dàng, dì, dì bao nhiêu tuổi rồi?" Âu Dương Lan trông như một đứa trẻ. Khi Đinh Hiểu Đồng cùng nhau đi mua sắm, những người không biết sẽ tưởng họ là chị em. Ngoài cặp ngực khủng cao chót vót, tôi còn thấy thương cho khuôn mặt trái xoan tồi tàn của cô ấy, mỗi lần nhăn mặt cười cười của cô ấy thường khiến người ta chết lặng.

Bộ ngực cao chót vót, săn chắc, trắng như tuyết và thơm tho thu hút mọi sự chú ý của đàn ông. Tiêu Phong vuốt ve bộ ngực mềm mại sưng tấy của cô. Âu Dương Lan ngượng ngùng đẩy Tiêu Phong ra. Tiêu Phong thoáng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng ngọt ngào và nũng nịu của Âu Dương Lan. Anh ấy thực sự muốn trở thành kẻ bắt nạt ngay lập tức. Tuy nhiên, Tiêu Phong chỉ tưởng tượng, nếu một cô gái xinh đẹp thành thục như vậy mà chủ động bò lên người anh làm tình cũng đủ khiến anh ngây ngất. Tiêu Phong nhất định phải đợi nàng chủ động. 

"Tsk" Chiếc quần lót ren màu đen bị Tiêu Phong kéo ra khỏi háng, phát ra âm thanh rách nát đầy quyến rũ. 

"A, buông ra... Ngô... Tiểu Phong... không... đừng làm thế..." Tiêu Phong đang bò trên cơ thể mảnh dẻ của Âu Dương Lan nghĩ rằng cô đã đầu hàng trước thủ đoạn tán tỉnh của anh và cho phép anh chơi đùa với cô theo ý muốn. Không ngờ, anh lại xé quần lót của mình và đánh thức Âu Dương Lan, người đang choáng váng vì ham muốn, khỏi ham muốn của mình. Tay chân của cô không thể ngừng di chuyển và đá. 

Tiêu Phong di chuyển đôi tay đang tận hưởng bộ ngực mềm mại ra khỏi ngực cô, ấn cánh tay Âu Dương Lan lên tấm đệm ở hai bên đầu anh, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Âu Dương Lan. 

"Ờ!" Âu Dương Lan vẻ mặt đau đớn theo bản năng quay đầu sang một bên, Tiêu Phong chỉ vùi đầu vào cái cổ và gò má hồng hào của Âu Dương Lan. 

"Thật thơm, thật thơm." Tiêu Phong liếm hôn lên chiếc cổ trắng hồng của Âu Dương Lam, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Mùi mồ hôi thơm và nước hoa giống mùi thơm của trinh nữ hơn. 

Tiêu Phong ấn vào bộ ngực tròn trịa của Âu Dương Lan, vừa vùng vẫy vừa tận hưởng khoái cảm bóp chặt của bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Núm vú nhỏ nhắn dính đầy nước bọt của Tiêu Phong không ngừng cọ sát vào anh, trở thành nguồn khoái cảm. 

"Tiêu Phong...để...tôi...chỉ..." Anh gần như hét lên cầu cứu với những tiếng rên rỉ tuyệt vọng và tiếng khóc đến mức gãy cổ họng. Đôi chân hồng hào thon thả của Tiêu Phong đã bị thô bạo kéo ra. 

Không có lớp lót lót, bộ phận mu sưng tấy tỏa ra mùi quyến rũ. Khe thịt màu đỏ kẹp vào âm đạo tưởng như chín muồi, nước tình tiết ra bị nuốt chửng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Hơi thở của Tiêu Phong dồn dập, hơi thở nóng hổi thổi vào giữa hai chân Âu Dương Lan. Những ngón tay của anh từ từ duỗi ra và đặt lên môi âm hộ được kẹp chặt, kéo chúng dọc theo khe trơn trượt. 

"Ồ!" Đầu óc Âu Dương Lan lang thang, cô kẹp chặt đôi chân hồng hào của mình, nhưng lại kẹp chiếc băng đô của Tiêu Phong vào giữa hai chân sát vào mon. Hơi thở dữ dội của cô khiến ngực cô phập phồng dữ dội, "Pfft..." Tiêu Phong đưa ngón tay vào giữa môi âm hộ đỏ rực của Âu Dương Lan, dùng lưỡi liếm lông mu ngắn và thanh tú của cô. "A...ah" Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Âu Dương Lan hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn, tiếng rên ngọt ngào ngây ngất lại vang lên. 

Tiêu Phong hưng phấn hôn lên cái miệng đỏ tươi đang thở ra hơi thở ngọt ngào của cô, "Ư... gà... à..." Cái miệng mịn màng của Âu Dương Lan bị sự phù phiếm của Tiêu Phong chạm vào. Cô khẽ cau mày, nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm chặt. Tiêu Phong đẩy mái tóc dài của Âu Dương Lan sang một bên, vén nó ra sau dái tai mềm mại của cô, dùng cặc của anh nhìn chằm chằm vào cái bụng trắng nõn mịn màng của cô. 

Những ngón tay trượt xuống khe hở âm đạo ẩm ướt của cô, xâm chiếm hậu môn chật hẹp của cô. Ngay cả chồi hậu môn bên ngoài dường như cũng cảm thấy có lực cản và nhô ra ngoài để phòng thủ. 

Âm đạo nhạy cảm bị đầu lưỡi và ngón tay của Tiêu Phong trêu đùa, những lời lăng mạ tục tĩu trên cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như không đáng kể. 

Tiêu Phong dùng ngón tay mở môi âm hộ, lộ ra phần thịt nhăn nheo, đỏ mọng trong âm đạo. Anh nhẹ nhàng đưa vào khuấy đều thứ nước tình yêu sền sệt tiết ra. Âu Dương Lan cảm giác được phần thân dưới đau nhức và mềm mại. Sự trêu chọc của Tiêu Phong khiến cô co rút dữ dội.

Các ngón tay di chuyển vào ra, lúc sâu lúc nông, kết hợp với các kỹ thuật như nhặt, đào, khoan, vặn. Điều khiến Âu Dương Lan xấu hổ nhất là kỹ năng ngón tay của Tiểu Phong di chuyển theo nhịp điệu, "Chíp, Zizi, Zizi, Chirp ..." Mỗi lần ngón tay của anh xâm nhập vào vùng kín của Âu Dương Lan, anh đều phát ra âm thanh như nước. 

Nghe như một bản nhạc ngọt ngào. 

"Zijiujiu...jiujiu..." Giọng nói dâm đãng làm xói mòn sự kiềm chế của Âu Dương Lan. Tiêu Phong rời miệng, dùng miệng và lưỡi kích thích núm vú hồng hào của Âu Dương Lan. 

Quầng vú của cô tuy nhỏ nhưng núm vú hồng hào lại rất đầy đặn, ngậm vào miệng như đang ngậm những hạt đậu đỏ ngọt ngào. 

"Không...muốn...làm ơn...bạn..." Âu Dương Lan thực sự không thể chịu đựng được việc bị Tiêu Phong cùng lúc chơi đùa với ngực và âm đạo của mình. Đặc biệt là âm thanh chảy nước của âm đạo khiến cô cảm thấy xấu hổ, như đang tận hưởng sự đưa ngón tay của Tiêu Phong vào. Thực ra đó chỉ là hiện tượng bình thường khi chất lỏng tình yêu tràn vào âm đạo. Tiêu Phong cúi đầu há miệng, hút hoàn toàn lỗ âm đạo của Âu Dương Lan rồi bắt đầu mút. Một lượng lớn dịch âm đạo bị Tiêu Phong nuốt vào. 

"Ồ... đừng như thế... à... nhanh lên!" Đôi mắt Âu Dương Lan ngấn nước vì khóc. Ngay lúc cô chuẩn bị đá chân thì bàn tay của Tiêu Phong đã bị đè xuống, nắm chặt lấy bắp chân thon thả của cô. 

"Gì thế? Dì à?" Tiêu Phong nhân cơ hội trêu chọc cô. 

"Không... đừng gọi tôi là dì... nó... xấu hổ quá." Âu Dương Lan tuyệt vọng lắc đầu khóc lóc, khiến âm đạo của cô càng căng thẳng hơn. 

"Vậy tôi nên gọi cô là gì? Cô có thể gọi tôi là người đẹp được không?" Một lời cầu xin yếu ớt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Không, đừng gọi tôi là gì, hãy để tôi đi." Tiêu Phong nhếch mép cười với Âu Dương Lan, điều chỉnh lại tư thế, một lần nữa ấn con cặc to lớn của mình vào lông mu, nhịn không được bóp chặt. 

"Wow! Cảm giác thật thoải mái! Bắt đầu kẹp đi, người đẹp của tôi." Con cặc áp vào lông mu, ép nước ép tình yêu ra khỏi âm đạo từ thành ngoài, bộ ngực đầy đặn phủ đầy nước bọt của cô lại run lên đầy quyến rũ. 

Đôi mắt ngấn nước lờ mờ nhìn Tiêu Phong, vẻ mặt phức tạp vừa ngượng ngùng vừa ham muốn đã khiến Tiêu Phong yêu. Ánh mắt Tiêu Phong đảo qua thân hình quyến rũ và khuôn mặt ngọt ngào của Âu Dương Lan.

"Không... tôi... phải dậy." Đôi mắt hình quả hạnh của Âu Dương Lan nheo lại, cô dùng tay chật vật ấn xuống chăn. Cô duỗi thẳng chiếc eo thon và ngồi dậy một nửa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô khẽ run lên và rỉ ra một ít mồ hôi thơm. Đôi chân thon hồng hào của cô hơi cong lại, che kín khe hở dưới lông mu. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn một tay không?" Tiêu Phong đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa bất thường do tư thế nửa ngồi của cô. 

"Không cần... ghét nó." Âu Dương Lan dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn Tiêu Phong đầy căm hận. Anh vô thức giơ năm ngón tay ngọc mảnh khảnh lên, ấn nhẹ vào trán phải. Thân thể mảnh khảnh nửa ngồi nửa ngồi của hắn ngã đè lên Tiêu Phong vì sự yếu đuối và yếu ớt của hắn. 

Tiêu Phong vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô. 

Con cặc của anh áp vào cặp mông mịn màng của cô, cánh tay anh bóp chặt bộ ngực tròn trịa đầy đặn thành hình dáng nhỏ gọn. "A... buông ta ra..." Âu Dương Lan lo lắng, lại bắt đầu khóc. 

Tiêu Phong đưa tay lên xuống trên thân hình xinh đẹp và cân đối của Âu Dương Lan. Tiêu Phong dang rộng đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của Âu Dương Lan đến mức tối đa. Dưới lớp lông mu sẫm màu ẩm ướt và mềm mại, có hai môi âm hộ xinh đẹp hé mở như cánh hoa. Mặc dù được chiếc quần lót ren lọc ra nhưng một lượng lớn chất lỏng tình yêu vẫn chảy ra khỏi âm đạo, khiến làn da mỏng manh ở đùi trở nên bóng loáng và trơn trượt. 

"Này, nó ướt rồi." Tiêu Phong cúi người quan sát cửa âm đạo của Âu Dương Lan. Âu Dương Lan khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng, lông mày bắt đầu có chút kỳ quái. 

Nhìn dáng vẻ gợi cảm nửa mê nửa mê của Âu Dương Lan, "Em thực sự muốn anh ôm em làm tình sao?" Tiêu Phong cười dâm đãng hỏi. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô khẽ run lên, vòng eo thon thả yếu ớt nâng lên cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô một cách cường điệu. 

Thân thể mỏng manh càng ngày càng nóng bỏng. Tóc dài, khuôn mặt xinh đẹp, cổ hồng, vai thơm, nách, cánh tay sen, ngón tay ngọc, bộ ngực săn chắc, eo thon, rốn, xương mu, hông, đùi, bắp chân, mắt cá chân và ngón chân đều trở thành đối tượng để Tiểu Phong vuốt ve và mút, kể cả âm đạo và hậu môn chứa đầy ngón tay. 

"A...Tôi muốn nó quá...Tôi muốn nó...À, tôi không thể...làm sao tôi...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Ngươi muốn thì chúng ta nhất định phải tận hưởng lẫn nhau." Tiêu Phong vừa nói vừa mơ hồ liếm láp cơ thể Âu Dương Lan.

"Anh đã làm gì tôi?" Dưới sự xoa bóp của bàn tay ma thuật của Tiêu Phong, một cảm giác nóng rát, tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể Âu Dương Lan. 

"Tiêu Phong... không thể... không thể làm được điều này... sao ngươi có thể xứng đáng với Tiểu Đồng của ngươi, hoặc là cha của Tiểu Đồng." Anh cầu xin một cách yếu ớt. Khi một người phụ nữ không muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông, thuốc kích thích tình dục có thể giúp ích rất nhiều, và Bàn tay khát vọng rồng của Tiểu Phong mạnh mẽ hơn thuốc kích thích tình dục. 

Tiêu Phong muốn Âu Dương Lan hy sinh bản thân. Anh muốn tận hưởng việc Âu Dương Lan tội nghiệp lao mình vào vòng tay anh thay vì cưỡng hiếp cô. Tiêu Phong dùng ngón tay co giật nhanh và dày đặc trong âm đạo của Âu Dương Lan. 

"Chirp chirp... chirp chirp" giọng nói ríu rít không ngừng. Âm đạo chật hẹp, sâu và ấm áp đang chịu sự tác động của cặc, ngón trỏ ra vào một cách thô bạo, một vệt nước tình từ môi âm hộ chảy ra. 

"A..." Âu Dương Lam bị Tiêu Phong ôm, dang rộng hai chân. Đầu và mặt cô nửa tựa vào ngực anh, chất lỏng trong suốt nhớp nháp bắn tung tóe ra ngoài. 

"Không... a..." Âu Dương Lan buồn bã lắc đầu, bộ ngực trắng nõn săn chắc theo cử động của Tiêu Phong run rẩy, đôi tay mềm mại tuyệt vọng nắm chặt lấy cánh tay hắn. 

Chất lỏng dâm dục bắn ra và rơi xuống hai bên đùi cô. 

Những ngón tay của Tiêu Phong mạnh mẽ lấp đầy âm đạo của Âu Dương Lan, cảm nhận được khoái cảm chật hẹp trong âm đạo của cô, đưa Âu Dương Lan lên cao trào. Tiêu Phong vẫn chưa hài lòng, trêu chọc âm vật sáng sủa và ẩm ướt của Âu Dương Lan. 

“Ư…” Âu Dương Lan khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước lộ ra vẻ cảm động, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

"Cơ hội đã đến!" Tiêu Phong cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

"Nào, nào, để anh hôn em trước nhé." Không thể cưỡng lại vẻ đáng yêu của Âu Dương Lan, anh lè lưỡi, chậm rãi liếm má Âu Dương Lan từ dưới lên trên. Nước bọt ướt chảy xuống chiếc cằm tròn của Âu Dương Lan và xuống chiếc cổ hồng hào của anh. 

Mái tóc hơi rối dường như có giọt nước ngọt ngào. Tiêu Phong há to miệng hết mức có thể, nhấp một ngụm vào đôi má thơm tho của mình. Âu Dương Lan thân thể yếu ớt yếu ớt, hai chân mở ra tàn nhẫn, thân dưới đầy nước bọt của Tiêu Phong. 

Ngoài vẻ đẹp đốn tim của Âu Dương Lan, thân hình cao lớn và trưởng thành của cô cũng mang chút trưởng thành và quý phái. Tiêu Phong thích nhìn thấy lúm đồng tiền quyến rũ ở hai bên má khi cô cười. 

Tiêu Phong xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Âu Dương Lan Bạch, dùng răng cắn bộ ngực mềm mại, mút lấy núm vú hồng hào. "Cô nương xinh đẹp của tôi, cô có thấy vui không?"

"Ừm..." Âu Dương Lan rên rỉ như muỗi. 

"Ồ..." Núm vú bị Tiêu Phong mút và kéo mạnh, khiến đầu núm vú dài ra và nhô lên, giống như đỉnh của bộ ngực mới phát triển. 

Tiêu Phong đau đớn nhìn vẻ mặt chuyển động của Âu Dương Lan, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được khoái cảm duỗi chân mày, nhéo vào cái cổ hồng hào của Âu Dương Lan. 

Âu Dương Lan nước mắt lăn dài trên má, cô yếu ớt nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Ngứa quá... Tôi không thể... Tôi muốn lắm." Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn bị Tiêu Phong tàn phá, núm vú hồng hào ở giữa quầng vú bắt đầu cứng lại. 

Tiêu Phong vuốt qua vuốt lại vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận làn da trắng nõn mềm mại thơm tho. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống, xâm chiếm vùng mu gợi cảm và bí ẩn. Lông mu sẫm màu vốn dĩ nhẹ nhàng mềm mại nhưng vì chất dịch tình đặc quánh nên trở nên hơi lộn xộn. Đôi chân dài trắng như tuyết, hai bên đùi được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu, khiến Tiêu Phong khi chạm vào có cảm giác khoái cảm kích thích. 

Ham muốn mãnh liệt điên cuồng khiến phản ứng sinh lý vốn đã bị đè nén chặt chẽ của Âu Dương Lan bộc phát. 

Những ngón tay đưa vào âm đạo và hậu môn được bao phủ bởi nước ép tình yêu ướt át. Tiêu Phong rút ngón tay bôi nước tình yêu lên cơ thể thanh tú của Âu Dương Lan. 

Bộ ngực đầy đặn của cô chứa đầy những giọt nước thanh tú, đôi môi nhỏ nhắn và sạch sẽ của Âu Dương Lan mở ra, phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

Những gì Tiêu Phong làm thực chất là để kích thích cảm xúc mùa xuân của Âu Dương Lan. Khi niềm đam mê của Âu Dương Lan qua đi, anh ấy sẽ làm lại lần thứ hai và anh ấy sẽ gặp khó khăn. Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng mùa xuân của Âu Dương Lan trước. 

Tiêu Phong đẩy đôi chân hồng hào của Âu Dương Lan ra sau, gần chạm đến vai cô, khung cảnh tuyệt đẹp dưới lông mu của cô hiện ra trong tầm mắt. 

"Ha ha, đẹp không? Lại đây nhìn xem, cái lỗ nhỏ của ngươi đang phun ra tinh dịch." Âu Dương Lan vốn đã tràn đầy xuân khí, nhìn thấy âm đạo của mình đang phun ra nước tình yêu trong suốt sủi bọt màu trắng, chảy ra dưới sự kích thích của đầu ngón tay Tiêu Phong. Vì đôi chân hồng hồng giơ lên, nước tình chảy xuống làm ướt những nụ hoa cúc đang chớm nở trong rãnh mông sâu và hẹp.

Tiêu Phong đặt tay lên đôi mông đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa, dùng ngón tay lần theo đường rãnh mông xinh đẹp và hấp dẫn của Âu Dương Lan. "A... ừm..." Âu Dương Lan nhắm mắt lại, thở gấp, rên rỉ một cách bẽn lẽn và đầy dục vọng. 

Tiêu Phong đưa ngón tay vào cái miệng ẩm ướt của Âu Dương Lan, liếm cái lưỡi mịn màng của anh, khuấy động chất lỏng ngọt ngào làm ướt ngón tay rồi rút ra, sau đó từ từ xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng. 

"Hừ..." Âu Dương Lan thở ra một hơi chưa từng có, cặp mông tròn trịa co rút lại, khẽ rút ngón tay muốn tiến vào cửa âm đạo và hậu môn. 

Tiêu Phong lại ôm cô từ phía sau, khóa chặt tay và ngực cô, không cho Âu Dương Lan thoát ra. 

Các ngón trỏ của cả hai tay được chia thành hai nhóm và nhéo qua lại. Ngón trỏ của bàn tay trái anh được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu và nhanh chóng bị âm đạo ấm áp của Âu Dương Lan hút vào. 

Lúc đầu đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào cuối hậu môn hơi khó khăn. Tiêu Phong nhanh chóng nhúng yêu dịch đến gần hậu môn, thành công thâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp dưới tiếng thở hổn hển run rẩy của Âu Dương Lan. 

Âu Dương Lan căng thẳng đến mức co rút toàn bộ cơ bắp trên cơ thể để hai cái lỗ chứa đầy ngón tay bớt khó chịu. 

"Ô... đau quá... đừng... ấn... vào... nữa." Âu Dương Lam cảm thấy choáng váng, cảm giác được ngón tay ở hậu phòng đang vặn vẹo qua lại. 

"Đủ rồi." Âu Dương Lan bật khóc. Niềm đam mê mà anh khơi dậy dường như đã mất tác dụng. Âu Dương Lan đột nhiên lấy lại sức phản kháng. 

Tiêu Phong nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ và cảm động của cô. 

Anh nắm lấy cánh tay trái đang được Tiêu Phong giữ, dùng mũi ngửi nách trái của Âu Dương Lan. Nơi đó rõ ràng thoang thoảng mùi giòn, cũng không có lông nách chói mắt. 

Anh lè lưỡi khám phá cái rốn trắng như tuyết của Âu Dương Lan, đồng thời đặt hai tay lên hai bên eo Âu Dương Lan xoa xoa. 

Tay cô vuốt ve bầu ngực mềm mại mịn màng của Âu Dương Lan, nhéo núm vú đang cương cứng, nhéo vào quầng vú đỏ tươi. Mồ hôi từ mái tóc đen dài của Âu Dương Lan khiến đôi má hồng hào thơm tho của cô ướt đẫm. Không biết là kỹ năng tán tỉnh của Tiêu Phong khiến Âu Dương Lan hưng phấn hay là vì hắn toát mồ hôi vì đấu tranh với sự xúc phạm của Tiêu Phong. Tiêu Phong quay mặt về phía Âu Dương Lam đang cau mày, lè lưỡi liếm. 

Âu Dương Lan nín thở cầu xin: "Ồ...đừng...đến...đến đây." Môi cô hé mở, chiếc lưỡi ngọt ngào lại bị Tiêu Phong phù phiếm. 

“Nóng quá…” Bộ ngực của cô ấy phập phồng rất nhanh, bộ ngực trắng nõn mềm mại run rẩy cực kỳ quyến rũ, ngay cả khe ngực sâu cũng toát ra mồ hôi thơm ngát. 

"Gah" Tiểu Phong rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Âu Dương Lan và lấy ra nước ép tình yêu trong suốt và dính như pha lê. Những ngón tay của Tiêu Phong dính đầy chất lỏng tình yêu đặc sệt và trong suốt, duỗi thẳng ra trước mặt cô. 

"Người đẹp đáng yêu, nhanh mở mắt ra đi." Âu Dương Lan từ từ mở đôi mắt hình quả hạnh với hàng mi đẫm lệ. Tiêu Phong đưa ngón tay dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt vào miệng nếm thử. Âu Dương Lam chán ghét trợn mắt, thân thể mảnh dẻ cùng Tiêu Phong cọ sát vào nhau. 

"Ồ, sao vậy, cậu không thích nó à?" Âu Dương Lan liếc nhìn Tiêu Phong, buồn bã lắc đầu, vẻ mặt đáng thương đáng yêu. 

Tiêu Phong đưa ngón tay tới trước miệng Âu Dương Lan, Âu Dương Lan do dự, hơi hé môi. 

"Nhấp... ừm... ngụm..." Âu Dương Lan xinh đẹp đáng yêu tựa vào người Tiêu Phong, đôi mắt sáng nửa mở, môi hơi hé ra, đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn mút lấy nước tình yêu đặc sệt của chính mình. Cô cố gắng nuốt, liếm và mút, thỉnh thoảng lại khuấy động bằng chiếc lưỡi mềm mại. 

"Ồ..." Tiêu Phong không ngờ Âu Dương Lan vốn luôn rụt rè lại đột nhiên cho Tiêu Phong kích thích xúc giác như vậy. Anh nhìn chằm chằm vào Âu Dương Lan với mái tóc dài bồng bềnh và ngực phập phồng. 

Tiêu Phong liếm hết nước tình trên ngón tay, nhưng vẫn còn ướt. Đó là nước bọt từ miệng Âu Dương Lantan tiết ra, nước bọt từ khóe miệng Âu Dương Lan chảy ra. 

Tiêu Phong rút ngón tay ra khỏi miệng Âu Dương Lan, đưa vào miệng anh, nếm thử hương vị ngọt ngào và hấp dẫn của cô. Khi ngón tay rời khỏi môi Âu Dương Lan, Âu Dương Lan mệt mỏi, nhẹ nhàng thì thầm: "A... Tôi muốn... Tôi muốn nó..." Tiêu Phong cười dâm đãng, đặt tay lên bộ ngực cao trắng như tuyết của Âu Dương Lan, nhẹ nhàng xoa xoa. Bộ ngực sáng bóng đẹp như dầu trộn lẫn với nước bọt và mồ hôi. 

"Ồ..." Âu Dương Lan khẽ run lên, thân thể mềm mại yếu ớt ngã vào trong ngực Tiêu Phong, bị Tiêu Phong tùy ý vuốt ve. 

Tiêu Phong không biết Ngạo Long Bàn Tay của mình lại có tác dụng mạnh như vậy. Nó không chỉ có thể kích thích ham muốn tiềm ẩn của phụ nữ mà còn chứa những thành phần có thể khiến con người mềm mại. Lúc này, âm đạo và hậu môn của Âu Dương Lan không chỉ ngày càng nóng hơn mà cơ thể mỏng manh của cô cũng khó có thể chịu đựng được. 

Thấy Âu Dương Lan cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích của anh, Tiêu Phong nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào của cô, vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô, kéo lông mu ngắn của cô, bôi thứ nước tình yêu nhớp nháp vào hậu môn căng cứng của cô. Anh cúi đầu hút mật ong trong âm đạo của cô rồi đổ vào miệng Âu Dương Lan. Đủ loại nhục nhã lại đưa Âu Dương Lan đến một cao trào khác. 

Tiêu Phong giơ đôi chân thon hồng hào của cô dang rộng ra, từ từ duỗi thẳng eo cô, cặc của anh áp sát vào cửa âm đạo nóng bỏng của cô, quy đầu dương vật cọ xát vào môi âm hộ trơn trượt thấm đẫm nước ép tình yêu. Âu Dương Lan hơi mở đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, nhìn hành động của Tiêu Phong, thở gấp: "A... a, không, Tiểu Phong... đừng tra tấn ta nữa." Tiêu Phong nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra, quy đầu nhô ra trong khe hở hơi hé mở. Vừa tiến vào khe hẹp của âm đạo, phần thịt âm đạo nóng hổi và mềm mại trong âm đạo của cô nóng lòng quấn lấy nó, quấn chặt lấy quy đầu và vặn vẹo. Tiêu Phong chậm rãi đẩy quy đầu, mở ra bức tường thịt căng cứng vặn vẹo rồi đẩy vào sâu hơn. Con đường phía trước ngày càng trở nên hẹp hơn. 

“A” cơn đau sưng tấy dữ dội lan khắp cơ thể Âu Dương Lan, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. "Không... nó sưng quá." Âu Dương Lan phát ra một tiếng kêu chói tai. 

"Thật hẹp, mèo nhỏ của ngươi thật tốt." Tiêu Phong đẩy cặc của mình vào và tiếp tục tiến sâu hơn. 

“Pfft” được bôi trơn bởi nước ép tình yêu tiết ra nhanh chóng, quy đầu cuối cùng đã chìm hoàn toàn vào âm đạo. "Pfft...Pfft" bắt đầu co giật. 

"Ô... to quá... ồ... sưng lên..." Âu Dương Lan thở hổn hển rên rỉ theo sự va chạm của Tiêu Phong, giọng nói ngọt ngào dao động. 

Tiêu Phong tận hưởng sự run rẩy ngây ngất của cơ thể đàn hồi của Âu Dương Lan. 

"Nhún mông hợp tác đi." Tiêu Phong nhìn xuống tư thế năng động của con cặc ra vào khe hở quyến rũ của cô. Âu Dương Lan cảm thấy con cặc cứ mỗi cú vuốt ve lại đâm sâu vào tử cung cô. Cảm giác mạnh mẽ gần như khiến cô ngất đi. Chỉ bằng cách vặn cái hông tròn trịa để đón nhận sự bơm của Tiêu Phong, cơn đau của cô đã dịu đi đôi chút. Tiếng rên rỉ khiến Tiêu Phong càng khó thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của cô. Cô nhìn vẻ mặt đáng thương, đau đớn, sợ hãi và xấu hổ của Âu Dương Lan khi bị đụ. 

“Ồ… đừng… như thế này… ồ…” Âu Dương Lan xinh đẹp cau mày, lông mi dài, hơi hé môi để lộ hàm răng trắng nõn, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng nhắm lại, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy cuộn tròn, giọng nói quyến rũ mang theo chút phản kháng vang vọng trong phòng. 

"Ồ - ồ... Tiểu Phong... không... không muốn..." Âu Dương Lan khẽ lắc mái tóc đen dài, cơ thể chạm vào không chịu chào đón, Tiêu Phong bị mê hoặc bởi tiếng thở hổn hển phóng túng của cô. 

“Hừm” Âu Dương Lan hơi ngước mặt lên, trên chiếc cổ hồng hào nổi lên mấy đường gân, hai tay liều mạng tìm kiếm thứ gì đó để đỡ lấy thân thể đang suy sụp của mình, Tiêu Phong cố ý đưa tay ra, Âu Dương Lan siết chặt không buông.

"Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá!" Cơ bắp của Tiêu Phong vặn vẹo, khoái cảm khi bị cưỡng hiếp Âu Dương Lan còn tốt hơn anh tưởng tượng. Sau khi co giật mười lần, tay anh chỉ đơn giản nâng cao mắt cá chân trong suốt như pha lê của Âu Dương Lan, giữ chúng trên vai anh, hơi nghiêng eo về phía trước và bơm cặc vào sâu và ra vào âm đạo nóng bỏng của Âu Dương Lan. 

"Rắc, rắc, rắc... rắc, rắc..." Âm thanh cơ thể va chạm hòa quyện với hơi thở nặng nề của Tiêu Phong và giọng nói hổn hển của Âu Dương Lan khi chống cự. Âu Dương Lan không còn có thể chống lại động tác thô bạo của Tiêu Phong. Cô chỉ có thể vặn eo thon và hông tròn trịa, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển, thể hiện phản ứng bản năng khi bị cưỡng hiếp ngoài ý muốn. 

Anh ta di chuyển và cầu xin dưới háng Tiểu Phong, cảm thấy ngây ngất. 

Tiêu Phong buông tay đỡ cơ thể mình ra, áp cả người mình lên cơ thể mảnh dẻ của cô. Ngực anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô bị Tiêu Phong ép thành đĩa dày. Cảm giác bàn tay mềm mại tràn ngập trái tim Tiêu Phong. Đầu vú thanh tú cọ nhẹ vào đầu vú của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong ngây ngất. Đáy quần của anh ép chặt vào xương mu mềm mại của cô. Lông mu ngắn và sẫm màu đan xen với lông mu dày và dài của Tiêu Phong. Sự ma sát tạo ra âm thanh 'vung vút' tinh tế, cơ thể mảnh khảnh gợi cảm của Âu Dương Lan tràn đầy co giãn. Cơ thể Tiêu Phong ấn xuống khiến con cặc đâm sâu vào, mỗi khi áp vào cơ thể cô sẽ bị bộ ngực đầy đặn và cặp mông mềm mại của cô nảy lên một chút.

"Ồ... ồ... ồ... ồ..." Âu Dương Lan rên rỉ trong sung sướng và quyến rũ dưới những động tác điên cuồng của Tiêu Phong. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ tươi mờ nhạt, ngay cả đôi má thơm sắp nhỏ nước cũng ấm áp và tan chảy. Dưới hàng mi hơi cong, đôi mắt sáng của cô ấy dường như đang mở ra và nhắm lại, cái miệng nhỏ thở ra "ừm ừm" hơi hé mở. Cô ấy trông xinh đẹp, đĩ điếm, đáng thương và đáng yêu.

Âu Dương Lan, người vừa hét lên "không", biến thành một người khác và thở gấp như "uh...uh...". 

Nhịp tim của Tiêu Phong tăng nhanh khi nhìn thấy nó. Anh ghé sát vào khuôn mặt nóng bỏng của Âu Dương Lan, ngửi mùi thơm thoang thoảng mà cô thở ra khi há miệng rên rỉ, rồi mở miệng mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Âu Dương Lan. 

"Ừm" Cái miệng nhỏ của Âu Dương Lan vang lên một giọng nói tắc nghẽn và đầy dục vọng. Tiêu Phong dùng lưỡi trêu đùa cái miệng ấm áp của Âu Dương Lan, đầu lưỡi chạm vào, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. 

Âu Dương Lan vô thức nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn của Tiêu Phong. Nước bọt ngọt ngào tiết ra trộn lẫn với nước bọt của Tiêu Phong. Âu Dương Lan xinh đẹp, lưỡi gà và nước bọt của cô đều rất ngọt ngào và mềm mại. 

Mũi Tiêu Phong cọ sát vào chiếc mũi thẳng xinh đẹp của Âu Dương Lan, ngửi hơi thở như hoa lan của cô, nghe tiếng 'ừm ừm' trong hơi thở của cô, dùng tay véo bộ ngực mềm mại như tuyết của cô, vuốt ve làn da mỏng manh, trêu đùa đầu lưỡi phía trên, đẩy cặc xuống phía dưới, Âu Dương Lan xinh đẹp trong phút chốc rơi vào khoái cảm cao trào. 

Cô nhẹ nhàng rúc vào bụng Tiêu Phong, đôi mắt to ngấn nước trên gò má đỏ bừng nheo lại thành khe mỏng, cái miệng đỏ mọng rên rỉ "Ừ ừ". 

Tiêu Phong mút lấy cái miệng mềm mại của Âu Dương Lan, thỉnh thoảng chạm vào ánh mắt của cô, lập tức bị mê hoặc. Khuôn mặt hồng hào của Âu Dương Lan thanh tú, đôi mắt quyến rũ, như đang mang nụ cười dành cho Tiêu Phong, mặc dù Tiêu Phong biết đây là hiệu ứng của cảm xúc. 

Tiêu Phong rời khỏi cái miệng xinh đẹp gợi cảm của Âu Dương Lan, nước bọt trong suốt tạo thành một đường dài trong không khí, nhưng cú va chạm của con cặc nhanh chóng lấp đầy sự trống rỗng của Âu Dương Lan, khiến cô lại hét lên: "Hmm...ồ...ồ...ồ..." Mái tóc dài của Âu Dương Lan rối bù, cả người Dương Lan nóng bừng và đổ mồ hôi, cặc đưa vào âm đạo của cô ra vào, bộ ngực cao trắng nõn bị Tiêu Phong xoa bóp, làn da thanh tú của Âu Dương Lan đặc biệt trắng, cô trông bất lực khi Tiểu Phong chơi đùa. với cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất phấn khích. 

Sau khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Âu Dương Lan, Tiêu Phong đưa lưỡi vào lỗ tai trắng mịn cũng không kém phần quyến rũ của cô rồi liếm nhẹ. Người đẹp với mái tóc dài buông xõa trên vai toát ra một giấc mơ ngây ngất, "Hmm... ugh..." Cơ thể cô khẽ run lên, cô di chuyển chiếc hông tròn trịa để nhẹ nhàng chạm vào cô. 

"Chà..." Âu Dương Lan với đôi mắt mượt mà, lộ ra biểu cảm cảm động như một con đĩ dưới hàng loạt cú thúc của cặc. Khuôn mặt trắng nõn của cô càng ngày càng đỏ, cô ngâm nga đầy dục vọng: "Anh khiến... tôi... cảm thấy... rất... thoải mái."

Tiêu Phong dẫn bàn tay ngọc mềm mại của Âu Dương Lan để cô nắm lấy con cặc được bơm vào giữa khe bao cao su, một cảm giác ấm áp lan khắp cơ thể cô. 

Tiêu Phong không quên đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Âu Dương Lan trong lúc giao hợp mãnh liệt, tận hưởng cảm giác ấm áp và mềm mại của bộ ngực, hy vọng có thể khiến Âu Dương Lan thêm ham muốn và hưng phấn. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Âu Dương Lan cao chót vót và săn chắc. Được đôi tay Tiêu Phong nhào nặn, chúng vẫn còn căng mọng vô cùng hấp dẫn, bộ ngực co giãn nhẹ nhàng run rẩy tạo nên những làn sóng ngực say đắm. 

"Ồ... ồ... hôn... tôi... ồ..." Âu Dương Lan, người thanh tú và quyến rũ với khuôn mặt ngây thơ và dễ thương, bắt đầu nói chuyện không mạch lạc dưới sự vuốt ve của Tiêu Phong. 

Âm thanh của những nụ hôn ướt át và tiếng mút hòa vào những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cuộc ân ái điên cuồng. Tiêu Phong ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Anh dùng răng cắn chúng và liếm dọc hai bên ngực đến phần nách lộ ra nơi Âu Dương Lan giơ cao hai tay. 

Nách thanh tú của cô mịn màng và xinh đẹp, có thể so sánh với chiếc cổ hồng và tấm lưng ngọc bích. 

Âm đạo của Âu Dương Lan chảy ra nước ép tình yêu lấp lánh, môi âm hộ đầy đặn của cô bị cọ xát. Chúng có màu đỏ, dịu dàng và rất dễ thương. Khi âm đạo căng cứng chứa đầy nước tình yêu phát ra âm thanh "phù...phù...", "Hmm..." Âu Dương Lan hài lòng ngẩng khuôn mặt hưng phấn lên. Toàn thân cô ấm áp. Mặc dù âm đạo nóng bỏng của cô liên tục được làm ẩm bằng nước ép tình yêu nhưng âm đạo ấm áp vẫn không thể hạ nhiệt được chút nào. 

"Ồ... ôi... phía dưới... nóng quá..." Âu Dương Lan run lên, cơ thể thanh tú của cô chuyển động theo cử động của Tiêu Phong, cặp đùi mảnh khảnh bị Tiêu Phong nâng lên, âm đạo của cô bị con cặc dùng toàn lực xâm nhập, khiến nước tình ngọt ngào từ trong khe chảy ra, dọc theo đầu dưới của môi âm hộ có chút lông mu, làm ẩm rãnh mông sâu gợi cảm rồi chảy thẳng vào hậu môn. 

Tiêu Phong cuống cuồng chạy tới, đẩy dương vật qua lại, khiến tình dịch không ngừng trào ra, làm vấy bẩn lông mu của anh, "Phốc...ồ...phù...phù...ồ...phù...ồ..." Âu Dương Lan vặn vẹo thân thể và hét lên. Vốn là Tiêu Phong đẩy nàng, nàng rên rỉ, bây giờ biến thành một tiếng nghiến răng nghiến lợi, Âu Dương Lam ngượng ngùng rên rỉ. 

Cảm nhận được khoái cảm khi Âu Dương Lan húp vào âm đạo, Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào biểu cảm quyến rũ của người đẹp trước mặt. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm lại một nửa. Vài sợi tóc đen dài hơi đẫm mồ hôi dính vào đôi má chín mọng của cô. Thậm chí còn có một hoặc hai sợi tóc được cô cắn giữa đôi môi hơi hé mở gợi cảm. 

Phần còn lại nằm rải rác ở hai bên vai, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn được nâng lên hạ xuống, thể hiện chuyển động quyến rũ. Chỉ có Âu Dương Lan với thân hình xinh đẹp như vậy mới có thể mang lại cho Tiêu Phong cảm giác thích thú về mặt thị giác như vậy. 

Vòng eo và bụng không có mỡ thừa cũng nhấp nhô, xương mu mập mạp mềm mại dưới lớp lông mu mềm mại và lộn xộn đang vặn vẹo ngây ngất. 

Tiêu Phong giật mạnh con cặc của mình một cách thỏa thích, khoan vào sâu trong âm đạo nóng bỏng, sưng tấy bên trong thành âm đạo căng cứng và thở hổn hển: “Tôi sắp…đến…”

"A... a, ta cũng tới... a, đây rồi... lại đến..." Âu Dương Lan cũng kêu lên một tiếng buồn bã uể oải, đồng thời cũng phát ra trong hơi thở dày đặc của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong hạ đôi chân thon dài như ngọc trắng trong chiếc tất lụa của Âu Dương Lan xuống và đặt chúng lên cơ thể đẫm mồ hôi của Âu Dương Lan Hương. Toàn bộ tinh dịch đặc được bơm sâu vào âm đạo và tử cung.

Hai cơ thể ướt át ôm nhau, Âu Dương Lan quyến rũ mở đôi môi đỏ mọng hôn Tiêu Phong. 

Mông của Tiêu Phong co rút qua lại giữa cặp chân dài trắng nõn của cô, duy trì những động tác còn lại sau khi xuất tinh. 

“Ừm…” Âu Dương Lan chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Tiêu Phong. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh của mình lại và tận hưởng khoái cảm tột độ do loại thuốc mạnh và con cặc khổng lồ mang lại cho cô. 

Con cặc của Tiêu Phong dần dần mềm ra và tách ra khỏi thịt âm đạo, từ từ thoát ra khỏi âm đạo. Nước tình đặc sệt mà Âu Dương Lan tiết ra khi đạt cực khoái chảy ra khỏi khe khi con cặc tách ra. Tiêu Phong dùng đầu ngón tay cạo sạch nước tình yêu nhớp nháp, nhẹ nhàng bôi vào giữa phần da thịt còn đang run rẩy, nhéo nhẹ vào âm vật còn đang run rẩy. 

Ý thức của Âu Dương Lan khôi phục lại một chút, đỉnh điểm dần dần lắng xuống. Nhìn Tiêu Phong vẫn đang đè lên người cô, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. "Được rồi, Tiêu Phong, ngươi thành công rồi, nhanh xuống đi!" Anh nhẹ nhàng đẩy ngực Tiêu Phong bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tuy giọng điệu kiên định nhưng sức mạnh trong tay lại rất mỏng manh. 

"Dì tốt, dì có khỏe không?" Tiêu Phong cúi đầu, tựa đầu vào bộ ngực vẫn còn hơi gợn sóng của cô. Anh há miệng, ôm lấy núm vú thanh tú còn đang run rẩy nhẹ. Anh cuộn chúng bằng lưỡi và mút chúng. Anh dùng răng cắn nhẹ chúng, hít lấy mùi thơm ngọt ngào của bầu ngực. 

"A... A..." Âu Dương Lan không khỏi thở dài một hơi: "Không được, ta đã có lỗi với cha của Tiểu Đồng rồi."

Tiêu Phong dùng ngón tay búng nhẹ núm vú cũng mềm mại và cương cứng bên kia. "Sợ cái gì? Anh ta không thỏa mãn được cô đâu, dì. Tôi giúp anh ấy dỗ dành cô. Anh ấy nên vui vẻ mới phải. Đúng ra, cô đã sinh ra Tiểu Đồng rồi. Sao con mèo nhỏ của cô vẫn chật thế? Cặc của chú cô quá nhỏ à?"

Tiêu Phong nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình, đặt lên con cặc mềm mại của Tiêu Phong, “Tay của ta có to hơn của hắn không?” Âu Dương Lan nhìn thấy Tiêu Phong chiếm hữu nàng, còn đang sỉ nhục chồng nàng trước mặt nàng. Cô không khỏi có chút tức giận: "Tiểu Phong, anh đi quá xa rồi."

Anh rút bàn tay nhỏ bé đang ấn vào dương vật của Tiêu Phong, đẩy Tiêu Phong ra, “Để anh dậy…” Tiêu Phong ngẩng đầu hôn lên dái tai mềm mại của cô, thổi hơi thở nóng bỏng vào lỗ tai cô. 

"Anh nói với tôi nếu tôi làm cho anh thoải mái, tôi sẽ đứng dậy, nhưng anh phải nói sự thật."

"Anh... anh thật tệ." Âu Dương Lan lại bị ham muốn xác thịt bởi sự trêu chọc tục tĩu của Tiêu Phong. Để thoát khỏi sự vướng víu của Tiêu Phong, cô ngượng ngùng bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Thoải mái...thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 biến thành phú ông

Tiêu Phong quay lại phòng ngủ của Đinh Hiểu Đồng thì phát hiện thi thể Đinh Hiểu Đồng đang ngủ đang cử động. Sau đó, hàng mi dài của anh run rẩy, anh từ từ mở mắt. Nhìn thấy Tiêu Phong ngồi ở bên giường nhìn mình, trên mặt không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. Anh hơi đỏ mặt, nói: "Phong, anh đã ngủ bao lâu rồi? Sao em không đánh thức anh?"

"Ngươi ngủ đã lâu chưa, ta thấy ngươi ngủ rất say, đành lòng không nỡ đánh thức ngươi. Bây giờ vẫn còn sớm, ngươi có muốn ngủ thêm chút nữa không." Tiêu Phong cúi người, nhẹ nhàng hôn lên trán Đinh Hiểu Đồng, trìu mến nhìn cô nói. 

"Không, ta muốn ở cùng ngươi. Nếu mẹ ta biết ta để ngươi ngủ một mình, bà sẽ cười chết." Đinh Tiểu Đồng nói rồi ngồi dậy, tấm chăn mỏng trên người cô đột nhiên tuột xuống, lộ ra một vùng rộng lớn ánh xuân quyến rũ. 

Tiêu Phong nhìn hai con thỏ trắng như tuyết lộ ra trên ngực Hiểu Đồng, ngón trỏ trong lòng lại động động. Tuy nhiên, nghĩ rằng Xiaotong lần đầu tiên mất trinh, anh đã không thể chịu đựng được sự chinh phục của chính mình nên đã kìm nén ham muốn trong lòng và kéo chăn trượt cho anh. Cô che thân, giọng khô khan nói: “Tiểu Đồng, anh nên mặc quần áo vào đi, anh không biết mình quyến rũ đến thế nào đâu, chỉ sợ không nhịn được mà muốn anh thêm mấy lần nữa, e rằng đến lúc đó, anh liền xuống giường không nổi.”

Đinh Hiểu Đồng cũng nhìn thấy trong mắt Tiêu Phong cháy bỏng dục vọng. Cô vẫn sợ Tiêu Phong không để ý tới cơ thể mình mà lại đòi hỏi sẽ ra sao. Lúc này, nhìn thấy Tiêu Phong ân cần như vậy, trong lòng hiện lên một tia ấm áp ngọt ngào. 

"Được rồi, nhưng cậu không được phép nhìn trộm khi tôi đang thay quần áo!" Đinh Tiểu Đồng nói, Tiêu Phong không được phép nhìn trộm, nhưng cô vén tấm chăn mỏng trên người lên, nhặt quần lót và váy vứt dưới đất lên mặc vào. 

Tiêu Phong mặc dù không có cố ý nhìn Đinh Hiểu Đồng thay quần áo nhưng vẫn không khỏi nhìn thấy thân thể đang chuyển động của Đinh Hiểu Đồng. 

Đinh Tiểu Đồng thay quần áo xong, cô cùng Tiêu Phong đi tới phòng khách, phát hiện phòng khách trống rỗng, im lặng. 

"Này! Mẹ tôi đâu? Tại sao bà không ở phòng khách? Bình thường lúc này bà sẽ ở phòng khách làm việc nhà." Đinh Tiểu Đồng không thấy mẹ mình, không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Có lẽ dì có chút mệt mỏi, chúng ta vào phòng ngủ trưa đi. Đừng quấy rầy dì, kẻo ảnh hưởng đến việc dì nghỉ ngơi." Tiêu Phong đổi chủ đề nói: "Tiểu Đồng, chúng ta ra ngoài đi dạo một chút nhé? Ở nhà cũng vô ích."

"Được rồi, anh chỉ muốn em đi mua sắm với anh. Anh đã từng ghen tị khi thấy những cô gái khác đi mua sắm với bạn trai của họ. Bây giờ, tuy anh không phải là bạn trai của em nhưng có em ở bên cạnh anh có thể bù đắp được sự tiếc nuối."

Lời nói của Đinh Hiểu Đồng khiến Tiêu Phong cảm thấy đau khổ và xấu hổ. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô nói: "Ai nói anh không phải bạn trai em? Anh nói cho em biết, từ nay trở đi, em sẽ là bạn gái của anh. Anh không chỉ muốn em làm bạn gái của anh, mà chỉ cần em đồng ý, anh cũng muốn em làm vợ anh. Dù em có thể có những người chị em khác, nhưng em phải tin rằng anh hết lòng vì mỗi em."

"Phong, nghe em nói như vậy anh thật sự rất vui, chỉ cần có thể ở bên em, anh sẵn sàng chia sẻ tâm tình của em với những chị em khác, nhưng không biết Giai Giai và những người khác có bằng lòng không?" Đinh Tiểu Đồng có chút lo lắng. Mặc dù hồi còn đi học cô đã phải lòng Tiêu Phong, nhưng nếu tính thật thì dù là Nhược Hi hay Mi Gia Gia, cô đều bị coi là người thứ ba, nên cô khó tránh khỏi có chút bất an không biết Mi Gia Gia và những người khác có thể chấp nhận cô hay không.

"Đừng lo lắng, Giai Giai là một cô gái rất tốt, hai người nhất định sẽ hòa thuận." Tiêu Phong mỉm cười an ủi Đinh Tiểu Đồng. 

Đinh Hiểu Đồng gật đầu, kiên định nói: "Chỉ cần em còn yêu anh, cho dù sau này Jiajia và những người khác có chịu chấp nhận anh hay không, em cũng sẽ không bao giờ rời xa anh. Nếu họ không sẵn lòng chấp nhận em, em sẽ không ngừng cầu xin họ cho đến khi họ chấp nhận em."

"Ngu ngốc, em thật tốt bụng và đáng yêu, sẽ không có ai chấp nhận em đâu. Được rồi, không nói chuyện này nữa. Trước đây em không có bạn trai để đi mua sắm với em. Hôm nay anh sẽ đi cùng em thật tốt, nhưng trước khi đi mua sắm, chúng ta cần phải đi đâu đó trước đã."

"Phong, chúng ta đi đâu vậy?" Đinh Tiểu Đồng tò mò hỏi. 

"Chúng ta trước tiên phải đến Trung tâm Xổ số Phúc lợi Trung Quốc." Tiêu Phong lấy ra một tờ vé số, vẫy lên, cười nói: Đây là tờ vé số mà ta và Nhạc Nhi mua lần trước. Thật bất ngờ, chúng tôi đã trúng xổ số. Chúng tôi đã phải nhập viện mấy ngày qua và không có thời gian để đổi giải thưởng. Hôm nay chúng ta được tự do. Hãy cùng nhau đi nhận giải thưởng rồi cùng nhau đi mua sắm nhé. 

"Ồ, có thật không? Để tôi xem mình thắng được bao nhiêu tiền." Đinh Tiểu Đồng hưng phấn hét lên. 

Tiêu Phong đưa tờ vé số trong tay cho Đinh Hiểu Đồng, cười nói: “Chúng ta chỉ mua một lần cược, nhưng chọn đặt cược mười lần, cho nên sau khi trúng giải nhất, tiền thưởng sau khi nộp thuế là 80 đến 90 triệu, hiện tại được coi là triệu phú.”

"Cái gì...tám...tám mươi hay chín mươi triệu...tôi có nghe nhầm không?" Đinh Hiểu Đồng nghe xong lời nói của Tiêu Phong sửng sốt, khó có thể tin vào tai mình.

"Đúng vậy, quả nhiên là gần 90 triệu, lần này chúng ta kiếm được rất nhiều tiền." Tiêu Phong cũng có chút kích động.

Sau khi ra khỏi Trung tâm xổ số phúc lợi, Tiêu Phong vẫn có cảm giác như đang mơ. Anh không thể tin được rằng nửa tháng trước, anh là một công nhân cổ trắng ở thành thị, khó có thể trả tiền thuê nhà và bị mất việc. Chỉ trong nửa tháng, anh bất ngờ trở thành triệu phú. Được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp, anh đã có nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn. Những kỳ quan của thế giới thực sự không thể đoán trước được.

Nhét thẻ ngân hàng vào túi, Tiêu Phong bình phục lại sự phấn khích và tê dại trong lòng. Anh nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến mình. Tính khí của anh lặng lẽ bắt đầu thay đổi. Vừa rồi trông anh vẫn tầm thường. Khi đi đến trước mặt Đinh Hiểu Đồng đang đợi gần đó, anh đã trở lại với vẻ ngoài tuấn tú phóng túng như trước, khí chất tao nhã ôn nhu.

Phương pháp thay đổi khí chất và ngoại hình này đương nhiên là do Long Bí Diêu học được. Tuy rằng hắn không lo lắng có người thèm muốn vận may của mình, sẽ gây bất lợi cho mình, nhưng hắn cũng không thích trở thành tâm điểm chú ý của người khác. Vì vậy, khi nhận giải, anh ta không chỉ bảo Đinh Hiểu Đồng đợi bên ngoài mà còn thay đổi một chút về ngoại hình và khí chất, khiến anh ta trông giống như một thanh niên bình thường. Đúng như dự đoán, anh ta không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai.

Đinh Tiểu Đồng mở cửa xe cho Tiêu Phong ngồi vào sau, hưng phấn hỏi: "Tiểu Phong, ngươi nhận được tiền thưởng chưa?" 

“Tôi hiểu rồi, tổng cộng là 90 triệu. Bây giờ tôi cũng là một đại gia có tài sản mấy chục triệu.” Tiêu Phong mỉm cười lấy thẻ ngân hàng mấy chục triệu ra vẫy vẫy, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

“Vậy hôm nay tôi sẽ giết một người giàu có như anh.” Đinh Tiểu Đồng cười ngọt ngào nói.

"Không thành vấn đề, hôm nay ngươi muốn cái gì, cứ yêu cầu, ta sẽ trả hết." Tiêu Phong kiêu ngạo vẫy tay: “Chúng ta đi trung tâm thương mại đi.” 

Đinh Tiểu Thông đậu xe ở lối vào Trung tâm mua sắm Yaohan số 1 Thượng Hải. Dù hôm nay không phải ngày lễ, thậm chí không phải ngày nghỉ nhưng ở lối vào tòa nhà vẫn có rất đông người và xe cộ qua lại.

Những người phụ nữ trong trang phục thời trang và gợi cảm đi từng đôi, ba người, khiến người ta tự hỏi liệu có phải tất cả người đẹp Thượng Hải đều tụ tập về đây hay không. 

Thỉnh thoảng cũng có nam giới, nhưng tỷ lệ nam nữ rõ ràng là không cân đối.

Tình huống này không khỏi khiến người ta đồng cảm với đồng hương nam giới. 

Bởi đáng lẽ thời điểm này họ phải làm việc tại tòa nhà văn phòng, “đi chợ” để kiếm vốn cho phụ nữ của mình. 

Tiêu Phong không hề cảm thấy mệt mỏi khi đi mua sắm cùng các mỹ nữ, nhưng trung tâm mua sắm quá lớn khiến Tiêu Phong bước đi dường như không quan tâm đến đông, tây, bắc, nam. Mặt khác, Đinh Tiểu Thông ngay khi bước vào trung tâm thương mại đã cảm thấy như vịt gặp nước. Anh ta hưng phấn đi tới phía trước, thỉnh thoảng dừng lại chờ Tiêu Phong. Phải nói rằng phụ nữ luôn năng động và tràn đầy sức sống khi đi mua sắm.

Chỉ có lúc này, họ mới không cảm thấy mệt mỏi. Tiêu Phong chật vật xuyên qua đám đông, đi theo Đinh Tiểu Đồng. Nếu không phải Đinh Hiểu Đồng dẫn đường, Tiêu Phong đã bị lạc trong đám người. Điều này khiến anh nhận ra rằng khả năng định hướng của mình thực sự không tốt lắm.

Đinh Tiểu Thông dừng lại ở một cửa hàng thời trang và sang trọng. Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn, phát hiện đây là cửa hàng quần áo nam thương hiệu Versace. 

Mặc dù Đinh Tiểu Đồng hét lên muốn giết bọn ông trùm địa phương, nhưng sau khi mua sắm hồi lâu, cô gần như không mua được thứ gì cho mình. Cô chủ yếu chọn quần áo cho Tiêu Phong và Nhạc Nhi. 

Đại khái là bởi vì quần áo của Đinh Hiểu Đồng và Tiêu Phong có chút đơn giản, nhân viên bán hàng trong cửa hàng thấy bọn họ đi vào chỉ liếc nhẹ một cái, sau đó quay lại không để ý đến. Thay vào đó, anh ấy nhiệt tình vây quanh một cặp nam nữ trẻ trong cửa hàng đang chỉ vào quần áo và nhiệt tình giới thiệu kiểu dáng, chất liệu của quần áo.

Đinh Tiểu Đồng và Tiêu Phong đều không để ý tới thái độ của nhân viên bán hàng. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Rốt cuộc, quần áo họ mặc quả thực có chút quá tồi tàn so với quần áo hàng hiệu sang trọng như vậy. Tiêu Phong mặc áo sơ mi trắng và quần jean, tổng cộng toàn thân không vượt quá hai thước. Một trăm nhân dân tệ, đây cũng là vì trước khi nhận được tiền thưởng ngày hôm nay, anh ấy chỉ là một công nhân ba nhà không có tiền và không có việc làm, nên đương nhiên anh ấy không đủ khả năng mua những bộ quần áo hàng hiệu đó. Về phần Đinh Tiểu Thông, cô cũng mặc áo phông màu vàng ngỗng và váy denim đơn giản. Họ cũng không phải là thương hiệu. Điều này liên quan đến tính cách siêng năng và giản dị của cô. 

Nhân viên cửa hàng đã quen với việc gặp đủ loại người nên đương nhiên không nghĩ rằng hai người họ có đủ khả năng tiêu tiền vào một trong những cửa hàng thương hiệu hàng đầu thế giới, nên thái độ của họ đương nhiên không nhiệt tình như vậy. 

Ngược lại, thanh niên và thiếu nữ bên cạnh lại khác hẳn. Họ đều mặc đồ hiệu nổi tiếng, vẻ mặt và lời nói đều thể hiện thái độ bề trên. Họ rõ ràng là những khách hàng có khả năng chi tiêu và loại khách hàng này là những đối tượng mà họ đã cố gắng hết sức để phục vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Gối thêu

Đương nhiên, Đinh Tiểu Đồng không để ý tới ánh mắt kỳ lạ của nhân viên bán hàng, vui vẻ chọn quần áo, thỉnh thoảng so sánh với Tiêu Phong. 

"Này, cẩn thận. Những bộ quần áo này rất đắt tiền, hư hỏng không đủ tiền mua." Người thư ký đi theo cặp vợ chồng giàu có nhìn thấy hành vi của Đinh Hiểu Đồng liền dùng giọng điệu có phần không tốt nhắc nhở. 

Tiêu Phong cau mày khi nghe những lời gay gắt của nhân viên bán hàng, sắc mặt trở nên có chút u ám. Tuy rằng hắn không để ý tới ánh mắt của người khác, nhưng lời nói rõ ràng mang tính phân biệt đối xử như vậy khiến hắn có chút không chịu nổi. 

"Quên đi, Tiêu Phong, loại người đó mặc kệ, chúng ta không bằng tìm cửa hàng khác đi." Đinh Tiểu Đồng nhìn thấy Tiêu Phong sắp lên cơn, vội vàng kéo quần áo của hắn ra hiệu hắn không được giống nhân viên cửa hàng. 

Tiêu Phong gật đầu, đang định cùng Đinh Hiểu Đồng rời đi thì nhìn thấy một cô gái trẻ vội vàng đi vào. Thấy hai người muốn rời đi, cô vội vàng đi tới nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, hai người. Đồng nghiệp của tôi đã nói không đúng chỗ. Đừng tức giận. Nếu có gì cần tôi giới thiệu cho hai người."

"Không, chúng ta hãy thử một cửa hàng khác." Đinh Tiểu Đồng nhìn qua trang phục của cô gái. Cô rõ ràng là nhân viên bán hàng trong cửa hàng này, nhưng thái độ của đối phương lại rất chân thành và lễ phép, khiến cô có ấn tượng tốt với cô gái, nên cô lịch sự từ chối lòng tốt của đối phương. 

"Xiaorou, em đã ở đây hơn một tháng, sao trông em vẫn thế này? Em cho rằng họ là người có tiền mua quần áo của chúng ta sao? Đừng lãng phí thời gian, khi có thời gian, em cũng có thể tìm thêm một vài ông chủ và khách hàng cao quý như tôi." Lời nói gay gắt của người thư ký trước đó vang lên, khiến Tiêu Phong và Đinh Hiểu Đồng đang chuẩn bị rời đi phải dừng lại. 

Tiêu Phong nhướng mày, lạnh lùng nhìn nữ thư ký nói: "Cô nói cái gì? Có ý gì?"

Mặc dù Tiêu Phong mặc quần áo bình thường nhưng tính tình của anh ấy đã thay đổi căn bản kể từ khi sở hữu Long Dục Khí. Anh ta có khuôn mặt tuấn tú không một khuyết điểm, đôi mắt sáng như đá quý ẩn dưới đôi lông mày rậm và trong suốt, vầng trán rộng thể hiện sự thông thái hơn người thường, sống mũi thẳng không cao và đôi môi dày vừa phải. Mặc dù nước da của anh ấy không đủ trắng nhưng đó là màu lúa mì khỏe mạnh.

Có thể nói Tiêu Phong không phải là người giỏi nhất ở mọi mặt, nhưng tổng cộng dù bạn có kén chọn đến đâu thì cũng chỉ có thể miêu tả là đẹp trai. Trong sự im lặng của anh có một vẻ lãnh đạm, có thể gây ấn tượng với bất cứ ai, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy tình cảm thật sâu sắc và khó nắm bắt. Cùng với thân hình cân đối và duyên dáng, tư thế tao nhã và duyên dáng cùng mái tóc đen bồng bềnh và mượt mà hiện tại, nó mang đến cho con người một khí chất cao quý chỉ có thể tìm thấy ở những đứa con của những gia đình quý tộc. 

Để sử dụng một từ hiện tại, một khuôn mặt như vậy sẽ thu hút sự há hốc mồm hoặc la hét ở bất cứ nơi nào nó xuất hiện. 

Tiêu Phong thường tạo cho người ta ấn tượng về một cây ngọc đứng trong gió, khí chất ôn hòa tao nhã, là một loại cảm giác tao nhã, nhẹ nhàng, lãng mạn và tự do, dễ dãi. Bởi vì năng lượng thực sự của con rồng, nên anh ta có một linh hồn tà ác nhất định trong sự thanh lịch của mình. 

Nhưng vào lúc này, hắn đang tức giận, toàn bộ khí chất thay đổi lớn, dường như đột nhiên trở nên sắc bén hơn. 

Vào lúc đó, toàn bộ vẻ mặt của hắn trở nên cực kỳ ngưng trọng, trong mắt hiện lên sát khí. Cả người hắn giống như một vị thần hung dữ, toát ra vẻ kiêu ngạo đáng sợ. 

Sau khi chạm mắt với Tiêu Phong, nữ thư ký cảm thấy cơ thể mình run rẩy, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh, tựa như Tiêu Phong đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, cô đột nhiên ngậm miệng lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt. 

"Thưa ngài, tôi xin lỗi, ngài đừng tức giận, đồng nghiệp của tôi không có ý coi thường ngài..."

Cô gái chưa kịp nói xong thì sự chú ý của nam nữ trong cửa hàng đã bị thu hút. Người đàn ông ngắt lời cô gái với giọng điệu có chút khinh thường: "Tôi nghĩ cô nương nói đúng. Một tên quê mùa như thế này thật sự không có tư cách tiêu tiền ở đây. Tôi nói cô hướng dẫn viên mua sắm, đừng lãng phí sức lực của cô với anh ta. Cô có thể qua đây giới thiệu cho tôi đi. Biết đâu tôi sẽ vui vẻ mua vài bộ quần áo, hoa hồng bán hàng của cô sẽ được trừ."

Nữ thư ký bên cạnh nghe vậy có chút lo lắng, vội vàng nói: "Thưa ngài, ngài đừng lo lắng cho cô ấy, để tôi giới thiệu cho ngài." Nữ thư ký vừa nói vừa liếc nhìn cô gái mà cô gọi là Tiểu Nhu, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác. 

Xiaorou phớt lờ ánh mắt cảnh cáo ngầm của đồng nghiệp, mà nghiêm túc nói với người đàn ông: "Thưa ngài, xin hãy nói chuyện lịch sự hơn. Bất kể quý ông này có mua được quần áo ở đây hay không, chỉ cần ông ấy bước vào cửa hàng này, ông ấy là vị khách quý nhất của chúng tôi. Tôi hy vọng ông sẽ tôn trọng ông ấy và đừng dùng lời nói làm tổn thương người khác."

Tiêu Phong kinh ngạc liếc nhìn Tiểu Nhu, trong lòng khâm phục lòng dũng cảm của cô. Người đàn ông rõ ràng không mong đợi một kết quả như vậy. Hắn vẻ mặt sửng sốt, một lúc sau mới hừ lạnh: "Không biết khen ngợi!"

Nữ thư ký đi theo anh ta lập tức mắng Xiaorou một cách giận dữ: "Lâm Vũ Nhu, tại sao bạn lại nói chuyện? Tại sao bạn không nhanh chóng xin lỗi khách hàng của tôi?"

“Tôi nghĩ người nên xin lỗi là anh.” Tiêu Phong lạnh lùng nói với nữ thư ký. 

"Hừ, ngươi còn muốn ta xin lỗi sao? Ta có nói gì sai với ngươi sao? Ngươi có tiền mua quần áo ở đây sao?" Nữ thư ký nói với Tiêu Phong với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Đúng vậy, ngươi nhà quê nhà quê còn muốn có người xin lỗi ngươi, gương soi xem mình như thế nào cũng không có, không có tiền đến đây khoe khoang, ta nghĩ ngươi nên đi ra phố mua mấy bộ đồ hạ giá mười tệ một bộ để mặc." Một giọng nói mỉa mai hơn vang lên. Tiêu Phong lần theo âm thanh, nhận ra người đang nói chính là bạn nữ của người đàn ông. Tuy trông xinh đẹp nhưng cô ấy lại trang điểm đậm khiến cô ấy trông thô tục không thể tả được. 

"Trương Viêm, Thiên Hạo, hai người các ngươi một chút cũng không có thay đổi, nói chuyện vẫn như cũ hèn hạ như vậy, khó trách các ngươi lại ở cùng nhau, các ngươi thật sự không phải một người một nhà, càng không thuộc về cùng một nhà." Đinh Tiểu Đồng vốn im lặng nãy giờ đột nhiên nói với nam nữ đối diện. 

Tiêu Phong có chút kinh ngạc. Anh không ngờ đối phương lại là người quen của Đinh Tiểu Đồng. Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Này, tôi nghĩ cô là ai? Thì ra là cô Định, mỹ nhân của trường chúng ta hồi đó. Ở trường cô luôn giả tạo, quý phái, coi thường con trai. Tôi tưởng cô có thể tìm được một người chồng tốt. Thì ra khẩu vị của cô không tốt đến thế. Tôi đã tìm kiếm và tìm thấy cô nàng nhà quê này, nhưng tôi nghĩ hai người rất hợp nhau. Ngoại hình cũng kém cỏi." Lời nói của Trương Yến vẫn gay gắt hơn bao giờ hết. 

Trương Yến, Tianhao và Đinh Tiểu Thông là bạn cùng lớp đại học, còn Trương Yến và Đinh Tiểu Thông là bạn cùng phòng trong cùng một ký túc xá. Vì ngoại hình nổi bật và khí chất nên họ được học sinh đặt cho biệt danh là “Hai bông hoa vàng”. 

Sau này thậm chí có giáo viên còn gọi chúng như vậy. 

Và họ thường nói đùa về điều này với hai người. 

Dù cả hai đều xinh đẹp nhưng phong cách đối xử với nhau của họ lại rất cực đoan. Trương Yến rất nhiệt tình và có thể hòa hợp với mọi người. Ngược lại, Đinh Tiểu Thông lại lạnh lùng và ít nói, hiếm khi nói chuyện với các bạn cùng lớp. 

Theo logic mà nói, Trương Yến lẽ ra phải nổi tiếng hơn trong lớp. Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp. 

Mặc dù mọi người đều rất thân thiết với Trương Yến nhưng mọi người đều cảnh giác với cô. Bởi vì mọi người đều cảm thấy nàng nhiệt tình dường như quá mức, tạo cho người ta cảm giác quá âm mưu. 

Đinh Hiểu Đồng bình thường không nói nhiều, nhưng cũng sẽ không nói xấu sau lưng người khác. Thay vào đó, cô ấy có thể mang lại cho mọi người cảm giác an toàn. 

Kết quả là Đinh Hiểu Đồng lạnh lùng trở nên nổi tiếng hơn cả Trương Diễm. 

Đinh Tiểu Đồng tuy rằng hồi cấp hai đã phải lòng Tiêu Phong, mãi đến đại học cũng không thể quên được, điều này khiến rất nhiều nam sinh trong lớp cảm thấy chán nản trước mặt cô, nhưng chỉ cần thỉnh thoảng cô trả lời một câu, cô có thể khoe khoang với bọn họ gần như cả ngày. 

Tình huống này khiến Trương Yến vô cùng tức giận và để lại một nút thắt không thể tháo gỡ trong lòng cô. 

Mối quan tâm thứ hai của Trương Yến là bạn trai Thiên Hào. 

Cha của Thiên Hào là CEO của một công ty thiết bị y tế. 

Dựa vào mối quan hệ của gia đình với Sở Y tế, anh kiếm được rất nhiều tiền từ việc bán thiết bị y tế. 

Có thể nói anh là thế hệ thứ hai giàu có xuất chúng, một người giàu có điển hình. 

Khi Tian Hao vào đại học, anh bắt đầu theo đuổi một cách điên cuồng Đinh Hiểu Đồng, người lạnh lùng và rực rỡ như một nữ thần. Tuy nhiên, Đinh Hiểu Đồng đã phải lòng cô nên cô đối xử với anh một cách tự nhiên mà không hề giả vờ. 

Gửi hoa và bị ném vào thùng rác. 

Gửi đồ trang sức và nó sẽ được gửi lại nguyên vẹn. 

Nửa năm sau, Điền Hạo hoàn toàn từ bỏ. Nhưng trong thời gian này, cô đã cặp kè với Trương Yến, bạn cùng phòng của Đinh Tiểu Thông. 

Phụ nữ có mong muốn so sánh mạnh mẽ nhất, so sánh bản thân với ngoại hình, nhãn hiệu quần áo, kích cỡ ngực, carat nhẫn kim cương, đàn ông, địa vị và tiền bạc.

Sau khi so sánh như vậy, Trương Yến chỉ đơn giản cảm thấy rằng cô ấy còn tệ hơn cả chết. 

Tôi cố gắng hết sức để làm hài lòng bản thân nhưng lại không được đồng nghiệp chào đón. Người đàn ông của tôi chỉ tìm thấy tôi sau khi bị người khác từ chối và dùng đến điều tốt nhất tiếp theo. 

Xét cho cùng, cô thực sự không có lý do gì để thích Đinh Tiểu Đồng. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều có một cảm giác thù địch không thể giải thích được. 

Trước đây cô vốn muốn trút giận, nhưng mỗi lần cô đưa ra những lời mỉa mai, Đinh Hiểu Đồng dường như không nghe thấy, cú đấm khiến cô dùng hết sức lực đánh ra như đánh vào bông, có cảm giác trống rỗng. 

Lần này cô lại bắt được cơ hội nên đương nhiên không chút do dự mà giễu cợt anh. 

"Ngươi không cần lo lắng Tiểu Đồng tìm kiếm loại đàn ông như thế nào, nhưng tìm được một người đàn ông có gối thêu và đầu súng sáp màu bạc như vậy, ngươi thật sự rất mong mỏi một người đàn ông mạnh mẽ mỗi đêm không thỏa mãn dục vọng của mình sao?" Tiêu Phong có khả năng nhìn thấu lòng người. Đương nhiên, hắn sẽ không keo kiệt sử dụng nó đối với cặp chó cái trước mặt mình. Chỉ cần liếc nhìn một cách bình thường, anh ta có thể nhìn rõ mọi chuyện về hai người họ nên đã tiết lộ không thương tiếc. 

"Ngươi cái rắm, ngươi đang nói ai thêu gối? Nếu có thể nói rõ ràng cho ta." Điền Hạo ở bên cạnh nghe được Tiêu Phong nói về lòng tự trọng của một người đàn ông, lập tức nổi giận. Mặc dù những gì Tiêu Phong nói quả thực là sự thật, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, hắn dù có chết cũng sẽ không thừa nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Sự cố đánh rắm

Điền Hạo tức giận đến thanh âm càng lớn một chút. Khi anh ta hét lên như vậy, đám đông người mua sắm trong trung tâm mua sắm lập tức dừng lại để xem và ngay lập tức tạo thành một vòng tròn bao quanh vài người. 

Suy cho cùng, bản chất của người Trung Quốc là thích xem náo nhiệt, chưa kể những lời lẽ nhạy cảm như gối thêu đã khơi dậy trái tim bàn tán của hầu hết người xem, và họ đều nhìn những người có mặt tại địa điểm với đôi mắt lấp lánh. 

"Ngươi dám nói ngươi không phải gối thêu? Ngươi dám nói ngươi một lần giao hợp kéo dài hơn ba phút sao? Ngươi dám nói ngươi lần nào cũng không dùng những thứ thuốc kích dục đó để làm cứng mình sao? Chỉ cần nhìn tiểu thư bên cạnh, trên mặt nàng đều viết chữ bất mãn, ngươi còn có can đảm nói ngươi là nam nhân sao?"

Tiêu Phong lời vừa nói ra, người xem lập tức hưng phấn. Chuyện riêng tư như vậy được nói ra trước công chúng khiến những người xung quanh cảm thấy vô cùng phấn khích. Nhiều phụ nữ và thiếu nữ trẻ tuổi nhìn Thiên Hào và Trương Yến một cách vô đạo đức, chỉ vào họ và bắt đầu nói nhỏ. 

Mặt Điền Hạo đột nhiên đỏ bừng, những lời bình luận xung quanh như kim đâm. Anh ta liếc nhìn Trương Yến đầy tội lỗi. Trương Yến cũng đỏ mặt, nhưng sự oán giận trong khóe mắt cô hiện rõ rằng những gì Tiểu Phong nói là sự thật, điều này khiến Thiên Hào càng tức giận và thất vọng. 

"Xì hơi, ngươi nói đều là xì hơi, ngươi đang tung tin đồn, ta sẽ kiện ngươi tội vu khống..." Điền Hạo chỉ vào Tiêu Phong, đôi mắt đỏ hoe gầm lên. Vẻ kiêu ngạo vừa rồi của anh đã biến mất từ ​​​​lâu. 

"Vu khống, ngươi biết ta có phải hay không vu khống ngươi, nếu không có lương tâm cắn rứt, sao lại kích động như vậy? Về phần ngươi nói đánh rắm, ta nghĩ hai ngươi là đánh rắm. Không chỉ nghe như đánh rắm, ngươi còn là một kẻ hôi hám như vậy." Tiêu Phong đánh đối phương không thương tiếc. Anh ta đương nhiên sẽ không thương xót một tên cặn bã tùy tiện xúc phạm người khác như vậy. 

"Ngươi. . . " Điền Hạo vừa muốn nói chuyện, lại cảm giác được bàng quang buông lỏng, hậu môn thắt chặt, một cỗ khí tức không thể khống chế phun ra. Mùi hôi thối ngay lập tức khiến mọi người xung quanh phải bịt mũi lại để tránh. Trương Yến đang định bịt mũi và tránh đường, nhưng lại phát hiện ra rằng mình cũng đang ở trong tình trạng tương tự. Không biết vì sao, hắn vừa mới thả lỏng bàng quang, một cỗ khí tức hôi thối không khỏi phun ra. 

Xung quanh đột nhiên tràn ngập mùi hôi thối.

Những người có mặt chửi bới rồi bỏ chạy. Thiên Hào và Trương Yến vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng họ phát hiện ra rằng họ dường như bị quỷ ám. Họ cứ xì hơi hết cái rắm hôi hám này đến cái rắm hôi hám khác. Âm thanh không chỉ cực lớn mà mùi hôi thối còn rất khó chịu. 

Nữ trợ lý cửa hàng bên cạnh đã ngừng cố gắng gạ gẫm công việc kinh doanh của họ từ lâu và vội vàng bỏ chạy.

"Ngươi... ngươi đã làm gì chúng ta?" Điền Hạo hung ác nhìn Tiêu Phong gầm lên, đồng thời dùng hết sức khóa chặt hậu môn, cố gắng ngăn chặn cái rắm hôi thối phun ra.

"Xin đừng vu khống tôi, mọi người đều đã nhìn thấy. Tôi còn chưa chạm vào anh, mà anh đã đánh rắm cho tôi, tôi nghĩ nếu còn ở đây nữa, anh không chỉ đánh rắm mà còn bị tiêu chảy!" Tiêu Phong ngây thơ chớp mắt, chỉ vào phía dưới của bọn họ, ân cần nhắc nhở: “Nhìn xem, ta vừa nói xong, ngươi đã bắt đầu đi tiểu ở nơi công cộng, người to lớn như vậy sao còn tè ra quần được?”

"Anh đánh rắm nên tè ra quần!" Điền Hạo chửi rủa, nhưng vô thức nhìn xuống. 

Sau khi nghe Tiêu Phong nói, những người còn lại cũng chú ý tới quần của Điền Hạo. 

Một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện

Chiếc quần âu màu trắng mà Điền Hạo đang mặc dường như đã bị nước thấm vào. Đột nhiên, một mảng lớn trong số chúng bị ướt. Hơn nữa, khu vực ẩm ướt vẫn đang lan rộng nhanh chóng

Cứ như thể Thiên Hào đã thực sự làm ướt mình ở nơi công cộng. 

"Ôi chúa ơi. Anh ấy vẫn đang đi tiểu."

"Haha. Thật xấu hổ. Đi tiểu ngoài đường."

"Thật tuyệt vời. Nước tuyệt vời. Chụp ảnh nhanh lên. Chụp ảnh nhanh lên."

"A! Đợi ta một chút, lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi."

Thiên Hào hét lên, nói một lời gay gắt, lấy tay che quần và chạy về phía phòng tắm. 

Đám đông reo hò và la ó từ phía sau. 

Trương Yến liếc nhìn Tiểu Phong và Đinh Xiaotong với ánh mắt oán giận tương tự, quay lại và nhanh chóng đi theo họ. Tuy nhiên, do cô liên tục tỏa ra khí ga nên váy lụa trên người liên tục bị thổi bay, kèm theo mùi hôi thối khiến người đi đường phải bịt mũi tránh né. 

Cảnh tượng kỳ lạ này được ai đó dùng điện thoại di động quay lại và đăng lên mạng xã hội weibo. Nó nhanh chóng thu hút một lượng lớn lượt nhấp chuột và ngay lập tức trở thành một bài đăng nổi tiếng và vui nhộn, được mệnh danh là "Vua đánh rắm hôi". 

"Tiểu Phong, ngươi làm sao vậy?" Đinh Hiểu Đồng mặc dù không nhìn thấy Tiêu Phong ra tay, nhưng trực giác hắn cảm thấy chuyện này có liên quan đến Tiêu Phong. Có lẽ phụ nữ vô thức cảm thấy người đàn ông của mình là toàn năng. 

"Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật." Tiêu Phong ghé sát vào tai Đinh Hiểu Đồng, thấp giọng nói: “Thật ra ta đã luyện võ, có thể phóng thích chân khí, nên chỉ dùng chân khí chạm vào kinh bàng quang và vùng Tam giáo của bọn họ. Nơi đó có tác dụng thư giãn nước và khai thông tam đốt. Với chân khí của ta thúc giục bọn họ, muốn khiến bọn họ tiêu chảy tại chỗ cũng không khó. Nếu không phải buồn nôn, ta cũng muốn làm cho bọn họ suy sụp.”

"Cười khúc khích, cậu tệ quá!" Đinh Tiểu Đồng mặc dù nghe Tiêu Phong ảo tưởng nhưng lại mù quáng tin rằng Tiêu Phong không nói dối. Cô phải nói rằng phụ nữ khi yêu chẳng khác gì đàn ông mù quáng. 

"Này, đều là lỗi của cậu khi đuổi khách hàng của tôi đi, sao cậu không nhanh chóng rời đi." Nữ thư ký mặc dù có chút sợ hãi Tiêu Phong tà ác, nhưng chỉ nhìn thấy hai người nói cười cười nói, vô cớ lại cảm thấy khó chịu nên không kịp suy nghĩ liền bước tới đuổi bọn họ đi. 

Tiêu Phong ngước mắt lên, nhẹ nhàng liếc nhìn cô, quay đầu lại không để ý đến cô. Đối với một người phụ nữ hợm hĩnh như vậy, anh đương nhiên không có hứng thú chia sẻ kiến ​​thức với cô. 

Nữ thư ký bị ánh mắt có vẻ thờ ơ của Tiêu Phong dọa sợ, nhưng tim lại đập loạn xạ. Trong mắt Tiêu Phong, cô nhìn thấy một cảm giác nguy hiểm, như thể cô sẽ gặp tai họa nếu dám nói quá nhiều. 

Cảm giác sợ hãi từ sâu trong lòng khiến cô lùi lại một bước, sắc mặt tái nhợt, không dám nói nữa. 

Tiêu Phong cười nhìn Đinh Hiểu Đồng, bình tĩnh nói: “Nếu có người muốn đuổi chúng ta đi, tôi vẫn muốn ở đây mua một ít quần áo. Tiểu Đồng, giúp tôi chọn một ít quần áo, tôi mặc quần áo không tốt lắm.”

Nói xong, anh liếc nhìn nữ nhân viên tên Tiểu Nhu đang đứng ở một bên, khẽ mỉm cười nói: “Cô ơi, cô có thể giới thiệu cho chúng tôi quần áo trong cửa hàng được không?”

"Ồ, tất nhiên rồi, thưa ông bà, xin mời vào. Cửa hàng của chúng tôi có những mẫu mùa hè mới nhất năm nay..." Xiaorou cảm động trước nụ cười quyến rũ của Tiểu Phong. Trong khi khéo léo giới thiệu về tay nghề vải và đặc điểm kiểu dáng của từng kiểu quần áo, cô ấy thỉnh thoảng lại lén nhìn Tiêu Phong. 

Dưới sự giới thiệu và giới thiệu của Xiaorou, Đinh Hiểu Đồng nhanh chóng chọn hai bộ vest có giá trị và hai bộ quần áo thường ngày, cùng với hai đôi giày. Nhìn thấy Đinh Tiểu Đồng nhặt nhiều đồ như vậy, Tiểu Nhu âm thầm kinh ngạc. Vốn dĩ cô định giới thiệu cho họ một số quần áo rẻ hơn nhưng đều bị Đinh Hiểu Đồng từ chối. Bây giờ tổng số những thứ họ chọn sẽ có giá ít nhất là hàng trăm nghìn. 

Điều này khiến Lâm Vũ Nhu bí mật đoán được danh tính của hai người. 

Nữ thư ký ở một bên nhìn thấy hai người Đinh Hiểu Đồng chọn nhiều quần áo như vậy, tim đập thình thịch, không khỏi nghĩ lung tung: "Đối phương là tiểu tử nhà giàu giả lợn ăn hổ sao? Có mấy đứa con nhà giàu có sở thích xấu xa như vậy, chẳng phải cô ấy là người không thể đắc tội sao?"

Trong khi nữ thư ký đang suy nghĩ lung tung, Tiểu Phong đặt những món đồ mà Đinh Hiểu Đồng đã chọn lên quầy thu ngân và mỉm cười hỏi Lâm Vũ Nhu: "Cô ơi, cô có thể tính tổng cộng những thứ này sẽ có giá bao nhiêu không?"

"Thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát. Tôi sẽ tính toán cho ngài ngay." Lâm Vũ Nhu có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ Tiêu Phong và Tiêu Phong lại có sức chi tiêu như vậy, đồng thời cũng tiêu nhiều như vậy. 

Lâm Vũ Nhu tính toán giá quần áo một cách khéo léo, ngẩng đầu lên và cười ngọt ngào nói: "Thưa ngài, vì ngài đã mua rất nhiều quần áo cùng một lúc nên chúng tôi sẽ tính cho ngài tổng cộng 120.000 nhân dân tệ sau khi giảm giá. Ngài sẽ thanh toán bằng thẻ tín dụng hay tiền mặt?"

"Hai mươi nghìn? Bạn được giảm giá bao nhiêu?" Tiêu Phong nhướng mày.

"Thưa ông, chúng tôi đang giảm giá cho ông 12%." Lâm Vũ Nhu nói với một nụ cười.

"Giảm giá 120%? Bạn không thể giảm 32% à?" Tiêu Phong mỉm cười thản nhiên nói.

"Cái này..." Trước khi Lâm Vũ Nhu kịp nói, nữ nhân viên ở một bên đã nói với vẻ khinh thường, "Tôi biết họ là những kẻ dối trá, giảm giá 32%, bạn cho rằng đây là một đợt giảm giá, nếu bạn không có tiền thì đừng cố giữ thể diện ở đây."

Tiêu Phong cau mày. Người phụ nữ này thực sự khó chịu. Anh lạnh lùng nhìn cô, sau đó quay lại nhìn Lâm Vũ Nhu, khẽ mỉm cười: "Tôi chỉ nói đùa thôi. Được rồi, gói tất cả những thứ này lại cho tôi. Đây là thẻ ngân hàng của tôi, quẹt đi!"

Tiêu Phong vừa dứt lời, miệng của nữ thư ký bỗng nhiên to đến mức gần như có thể nhét một quả trứng vào đó. Cô nhìn Tiêu Phong với vẻ mặt đờ đẫn trong khi quẹt thẻ để thanh toán. 

Cô không bao giờ mơ rằng hai người đàn ông và phụ nữ mặc quần áo tồi tàn này sẽ mua bộ quần áo hàng trăm nghìn mà không chớp mắt. 

Tiêu Phong nhặt quần áo lên, bình tĩnh nói với nữ thư ký quyền lực khi đi ra ngoài: “Tiểu thư, đừng hợm hĩnh như vậy. Không phải người giàu nào trên đời này cũng khoe khoang sự giàu có của mình bằng cách mặc đồ hiệu nổi tiếng, và cũng không phải ai cũng hào phóng như tôi và không quan tâm đến cô. Trong công việc của cô, tốt nhất là nên thành thật với người khác.”

Nói xong, anh không còn nhìn vẻ mặt tiếc nuối và chán nản của nữ nhân viên nữa mà thong thả cùng Đinh Hiểu Đồng bước ra khỏi cửa hàng.

"Thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát." Một người phụ nữ tầm ba mươi tuổi đột nhiên chặn hai người Tiêu Phong lại, dùng ánh mắt nghi ngờ giới thiệu bản thân với hai người: "Đúng rồi, tôi là Trần Anh, người giám sát kiểm tra cửa hàng do công ty sở hữu cửa hàng này cử đến. Tôi đã thấy chuyện vừa xảy ra. Tôi xin lỗi bạn vì sự thô lỗ của nhân viên cửa hàng của chúng tôi. Tôi cũng xin lỗi bạn vì sự thô lỗ của nhân viên cửa hàng của chúng tôi. Bằng cách này, vì bạn đã tiêu rất nhiều tiền trong cửa hàng của chúng tôi cùng một lúc nên bạn đã là khách hàng quý giá nhất của chúng tôi. Đây là thẻ tiêu dùng bạch kim VIP của chúng tôi. Bất kể bạn sử dụng thẻ này ở cửa hàng nào trong tương lai, bạn sẽ được giảm giá từ 30% đến 50%. Hãy chấp nhận và vui lòng ủng hộ công ty chúng tôi trong tương lai.

Tiêu Phong nhìn tấm thẻ bạch kim do mỹ nhân có khuôn mặt thanh tú trước mặt đưa tới, khẽ mỉm cười, đưa tay nhận lấy: “Ồ, đây là đồ tốt, sau này tôi sẽ ghé thăm cửa hàng của cô nhiều hơn.”

"Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn, nhưng bạn có thể vui lòng để lại thông tin liên hệ và thông tin của mình không? Điều này cũng sẽ giúp chúng tôi phục vụ bạn tốt hơn." Trần Anh yêu cầu với một nụ cười lịch sự.

Tiêu Phong gật đầu, để lại tên và số điện thoại rồi cùng Đinh Hiểu Đồng rời khỏi cửa hàng. Sau khi bước ra khỏi cửa hàng, Tiêu Phong mơ hồ nghe thấy giọng nói của Trần Anh, "Kể từ hôm nay, anh sẽ không làm việc trong cửa hàng nữa. Công ty chúng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho một nhân viên đuổi học và lăng mạ khách hàng. Lâm Vũ Nhu, kể từ hôm nay, anh sẽ là quản lý cửa hàng của chúng tôi. Anh phải duy trì sự chân thành này trong việc đối xử với người khác và phục vụ công ty tốt hơn..."

Từ những lời này không khó để nhận ra rằng nữ nhân viên hợm hĩnh đã bị sa thải. Tiêu Phong lắc đầu. Đối với một người phụ nữ như vậy, có lẽ đây là hình phạt tốt nhất. Suy cho cùng, mức lương của một công ty có thương hiệu nổi tiếng thế giới như Versace chắc chắn rất cao. Mất việc như vậy đối với cô đã là một hình phạt lớn, chưa kể nếu danh tiếng bị công ty sa thải lan rộng, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến công việc sau này của cô.

Nhưng Tiêu Phong lại không thương hại cô. Người nghèo nhất định đáng ghét, người như vậy không đáng để hắn thương hại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 chủ động

Tiếp theo, Tiêu Phong cùng Đinh Hiểu Đồng đi mua sắm rất lâu. Đinh Tiểu Đồng đang giúp Tiêu Phong và Nhạc Nhi mua đồ. Cô ấy thậm chí còn xem xét quần áo của Tiểu Thanh, Xiaoyu và Mi Gia Gia, nhưng cô ấy từ chối mua cho mình một bộ. Cuối cùng, dưới áp lực của Tiêu Phong, cô đã bỏ ra hàng ngàn đô la để mua hai bộ quần áo. 

Đinh Hiểu Đồng tiễn Tiêu Phong xuống lầu nơi mình ở, hôn lên mặt hắn nói: "Tiểu Phong, ta không lên lầu, ta còn chưa biết phải đối mặt với Nhạc Nhi thế nào, chuẩn bị tinh thần xong sẽ gặp nàng sau. Ta thay ta chào Nhạc Nhi."

"Được rồi, dù sao thì sau này chúng ta cũng học cùng trường nên sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau." Tiêu Phong không ép buộc Đinh Hiểu Đồng mà bước xuống xe, được sự giúp đỡ của Đinh Hiểu Đồng, anh bước lên lầu với túi xách đủ kích cỡ treo trên người. 

Đinh Hiểu Đồng nhìn thấy Tiêu Phong đi lên lầu, liền khởi động xe phóng nhanh đi. 

Tiêu Phong có chút khó khăn mở cửa ra, nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nam, đôi chân thon dài mịn màng như ngọc trắng. 

Nghe thấy tiếng chuông cửa, con gái ông đang nằm trên ghế sofa xem TV quay lại nhìn ông âu yếm, đồ vật trong tay rơi xuống đất. 

Khuôn mặt thiên thần của Leer cùng với thân hình quyến rũ ngày càng đầy đặn cùng sự chăm sóc tỉ mỉ của cô dành cho cha mình trong cuộc sống hàng ngày khiến Leer dần trưởng thành như một bông hoa mỏng manh mới nở rộ và Tiêu Phong luôn bị mê hoặc. 

Ngày nay, hai cha con thì thầm và hôn nhau mỗi ngày. Luôn có những lời nói thân mật vô tận và tình yêu thương vô tận giữa cha và con gái. 

Điều này khiến mối quan hệ giữa họ ngày càng sâu đậm hơn, họ cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau miễn là có thời gian và họ chưa bao giờ cảm thấy không có đủ thời gian. 

Vốn dĩ, cả cha và con gái đều cố gắng hết sức để kìm nén những đam mê bên trong, nhưng cô gái biết ăn uống lại cảm thấy khó tuân theo điều khoản thứ hai của ba chương thỏa thuận. Cô luôn tìm mọi cách để khơi dậy niềm đam mê của Trình Hiểu Phong, Trình Hiểu Phong cũng sẽ tìm mọi cách để tìm ra lý do khiến mình phạm giới. 

Cuối cùng…ba chương chính thức tất nhiên đã bị ngầm ném ra ngoài cửa sổ. 

Vào lúc này, Le'er ở trước mặt Tiêu Phong có một bộ dáng quyến rũ như vậy. Làm sao anh có thể chịu đựng được nữa? Ông đánh rơi đồ trên tay và biến thành một con sói lao về phía con gái mình. 

Sở dĩ Leer trở nên như vậy hôm nay là vì cô gặp phải sự xấu hổ khi giúp cha mình thủ dâm vài đêm trước, và cô thực sự hiểu nguyên tắc học cách sử dụng nó kịp thời. Cô đã bí mật tìm được rất nhiều tài liệu tham khảo, kiến ​​thức lý thuyết của cô cũng được phong phú hơn rất nhiều. Cùng với sự quyến rũ tự nhiên, cách cư xử trên giường của Leer đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu. Có thể nói, cô đã dần bộc lộ phong thái quyến rũ có thể sử dụng ở đại sảnh và trên giường lớn. 

Không nói nhiều, Tiêu Phong nhào vào người Leer, hai cha con lập tức hôn nhau điên cuồng, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn khi hai người tiếp tục nói chuyện. 

Trong khi Tiêu Phong đang hôn con gái mình một cách say đắm, anh ta đưa tay vào dưới áo của Leer, nắm lấy bộ ngực thanh tú ngày càng đầy đặn của Leer và xoa bóp thật mạnh. 

Nhạc Nhi trong miệng rên rỉ, không ngừng dùng tay cởi quần áo của Tiêu Phong. Tiêu Phong phối hợp cởi quần áo, quần lót, đè con gái trần trụi bên dưới.

Một bàn tay to lớn vươn tới giữa hai đùi của Leer và khéo léo nhặt lấy âm đạo không có quần lót của Leer. Do tuổi còn trẻ nên mái tóc của Leer mượt mà và không có lông, âm đạo hơi phồng lên quyến rũ như một chiếc bánh bao hấp nhỏ.

Tiêu Phong đưa tay sờ lên, phát hiện bên trong đã đầy vết nước. Anh nhịn không được trêu chọc: "Le'er, sao em ướt thế này? Em muốn con cặc to của bố xuyên vào em à?"

"Con ghét bố, đó không phải lỗi của bố. Hãy vào và nhét con cặc to của con vào âm hộ của con gái con. Le'er là con gái điếm nhỏ của bố, và nó thích con cặc to của bố nhất." Khi Tiêu Phong nghe được những lời nịnh nọt của Nhạc Nhi, một con gà trống khổng lồ đã trở nên cứng như thanh sắt.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo sơ mi nam trên người Le'er và xé nó ra. Sau đó anh nhấc chân của Le'er và đặt cô lên ngực. Anh ta dùng một tay giữ dương vật dày đặc của mình và ấn quy đầu to sáng bóng vào khe hở của Le'er. Ông hạ mông xuống và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của con gái.

"A...Bố, sưng quá..." Leer rên rỉ, ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn vừa được đưa vào khe hở của mình, thở hổn hển: "Bố, con cặc của bố to, dày và dài quá, nó đã nhét vào bụng con gái tôi rồi."

Tiêu Phong hít một hơi, cảm nhận được cảm giác ngây ngất từ ​​quy đầu, chậm rãi ôm lấy chân con gái và bơm chậm rãi, nhìn con cặc dày đặc của mình ra vào âm hộ non nớt của con gái mình. Niềm vui cấm kỵ về sự thỏa mãn về mặt thị giác và sự thỏa mãn về mặt tinh thần khiến anh có chút choáng váng. Anh thở hổn hển nói: "Le'er, con gái ngoan, âm hộ của con thật chặt. Bố cảm thấy thật thoải mái. Từ giờ trở đi, bố sẽ đụ con mèo của con mỗi ngày. Con mèo của con gái bố chỉ có thể được một mình bố mà thôi..."

"Cha, con gái của con từ nay về sau chỉ bị cha đụ. Cha là chồng của con gái con. A... Chồng, cha đụ con giỏi quá... Ừm... Con gái mẹ thoải mái quá... A... Thật thoải mái... Âm hộ của con to quá... Thật thoải mái... A... Mềm quá... A... Lồn của con sắp bị con cặc lớn xuyên thủng rồi..."

"Ôi... Lê'er... con của ta... a... âm hộ của ngươi thật chặt... a... thật thoải mái khi nhéo chồng ta... ồ... ta yêu ngươi nhiều lắm... ừm..." Nghe được người yêu khen ngợi, Le'er vui vẻ nâng người lên, hai tay ôm mặt cha, đưa đôi môi ngọt ngào cho nàng.

Thời tiết tháng 8 thật nóng bức. Mặc dù trong phòng có máy điều hòa nhưng màn ân ái điên cuồng và mãnh liệt khiến cơ thể hai cha con đổ đầy mồ hôi. Ngay cả mái tóc xõa xuống trên mặt họ cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Chỉ là hai bố con vẫn ôm nhau khiến bộ phận sinh dục của nhau gắn chặt hơn mà thôi. 

Khi đang mút núm vú của Leer, Tiêu Phong dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, mài âm đạo của con gái như cối xay, đồng thời không ngừng cọ xát đầu quy đầu của mình vào chỗ phình ra mềm mại trong âm đạo của Leer. 

Điều này khiến Le'er run rẩy và lắc lư cơ thể lần nữa, như thể cô đang nóng lòng theo đuổi sự thỏa mãn của cha mình khi tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô không khỏi ôm Tiêu Phong, hôn ngực cô và cầu xin.

"Hmm...mạnh hơn...ồ...nhưng cũng...nhanh hơn...phải...em yêu, em thật tuyệt vời..." Le'er rõ ràng có chút lo lắng sau khi bị trêu chọc. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Tiêu Phong, hai bàn tay mịn màng hồng hào ôm chặt lấy cổ người yêu. 

"Bố... đừng xoa nữa... à... lỗ Le'er... gần mềm rồi... ôi... nó đã được đưa vào bụng mẹ rồi... à... đau quá... ừm... đừng xoa nữa... à... âm hộ của con ngứa quá... làm ơn... địt con mạnh hơn đi..." Le'er bị kích thích đến mức không kiềm chế được, lần lượt đẩy Tiêu Phong xuống, ôm lấy eo hắn và bắt đầu đung đưa eo hắn lên xuống nhịp nhàng. Tiêu Phong dùng hai tay ôm lấy cái eo trơn trượt của Nhạc Nhi, ngăn không cho nó rơi ra giữa, bắt đầu nhịp nhàng đẩy từ phía dưới. 

"Ồ... thật tuyệt... em yêu... ừm... con cặc của em... con gái nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt... à... Le'er cảm thấy thật thoải mái... ừm... Tôi yêu những con gà trống lớn quá... à... con cặc lớn khiến tôi cảm thấy... ồ... Tôi thật đẹp... à..."

Nhạc Nhi mỉm cười ngọt ngào, sau đó thì thầm vào tai Tiêu Phong: "Bố, bố có thích không? Bố có thích Le'er thoải mái như vậy trên giường không? À... hóa ra là trong lúc... ừm... làm tình, bố lại nói tục tục... cho nên... ôi... con thật muốn bị anh đụ chết..."

"A... Vợ ngoan... Ừm... Ừm... Anh yêu cái âm hộ nhỏ của em... Ôi... Mềm mại và mịn màng quá... Ừm... Ngọt ngào... Ah... Chồng em đụ cô ấy sướng quá..." Tiêu Phong đáp lại con gái bằng những hành động thiết thực. Anh thích cách cô trông không lớn cũng không nhỏ trên giường, và anh hy vọng Le'er sẽ trút bỏ mọi cảm xúc tiêu cực của mình. 

Nói cách khác, trong một môi trường hơi tàn bạo và khổ dâm như vậy, anh ta sẽ say hơn. 

Tiêu Phong trong lòng nói: "Ừm... Lê Nhi, ngươi thật xinh đẹp... Ta yêu ngươi... Người đàn ông ôm con gái mình là một kẻ biến thái... Con gái ngủ với cha cũng là một kẻ biến thái... Chúng ta là một cặp cha con biến thái..." Anh đã không trau dồi cho con mình một quan điểm đúng đắn về tình dục, từ đó trở đi chỉ có thể cùng cô chìm đắm...

Tiêu Phong duỗi hai tay ở dưới mông nhỏ của Lệ Nhi, hai tay ôm lấy mông nhỏ của Lệ Nhi, phối hợp cùng cô đung đưa lên xuống. Anh thích để Leer ngồi lên người, chủ động vung mông cô, trọng lực không ngừng kéo anh xuống. 

Bởi vì anh ta không chỉ có được cảm giác thỏa mãn khi ôm cơ thể Leer trong tay mà còn có được cảm giác thỏa mãn khi thâm nhập sâu hơn, đồng thời anh ta còn có thể nhìn thấy rõ sự xuất thần và sự quyến rũ đến tận xương tủy của con gái mình trong cơn cực khoái mãnh liệt. 

Ham muốn mãnh liệt của Tiêu Phong bùng nổ trong một hơi thở. Anh ta nửa quỳ và nâng cơ thể thanh tú của Le'er lên, và xâm nhập vào âm hộ của Le'er từ bên dưới hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác bóp nhẹ của thành âm đạo Leer và sự hút nóng ẩm trong khoang, cùng sự phối hợp liền mạch khiến hai cha con nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm giao hợp nước và sữa. 

"Hmm...ahhhhh, nhanh quá, con không nhịn được...vâng...mạnh hơn một chút...ohhh...ồ...bố ơi...ahhhhh...anh trai có con cặc to...con đụ Leer...ohhh...cảm giác sướng quá...ohhh..." Le'er nhắm mắt lại và ôm chặt lấy Tiểu Phong, khuôn mặt hồng hào run rẩy phấn khích! ! ! 

"Ôi... bé gái của anh... âm hộ của em chật quá... à... ôi... anh chật quá... chịu không nổi... ừm... ừm... ồ..." Nhạc Nhi lắc lắc người, hợp tác với Tiểu Phong tự mình di chuyển. 

"A...ah...ah..." Le'er hưng phấn kêu lên: "Ôi...chồng...ôi...ông bố gà trống lớn mà tôi yêu thích nhất...ah...ồ...anh ấy sắp lên đỉnh rồi."

"A... Le'er! Ồ... a... con của ta... a... ta cũng gần đến nơi rồi." Tiêu Phong đáp lại lời kêu gọi của Lê Nhi. 

"Chà! Thật tuyệt! Thật sự rất tuyệt...Bố... Le'er bây giờ cảm thấy thật tuyệt!... Ồ... Thật tuyệt... Nhanh hơn... Nhanh hơn!... Nhanh hơn... Nhanh hơn..." Le'er rên rỉ không mạch lạc. 

"A...ah...Bố...! Địt con đi!...Ồ...Bố...! Địt con mạnh hơn nữa...! Ồ...Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh."

"Ồ...ah...được rồi!...con gái...lắc mạnh hơn nữa...à..." Với mỗi lần thâm nhập sâu, hai tay của Tiêu Phong không ngừng nhào nặn và bóp chặt bộ ngực mềm mại của Nhạc Nhi, quầng vú của cô căng cứng và chuyển sang màu đỏ đậm do quá đam mê. 

"Ah... chồng... cảm giác thật thoải mái... ừm... em thấy thoải mái quá... à, à... chồng... cảm giác thật tuyệt... à... em không thể nhịn được... ừm... bố... nhanh lên... à... mạnh hơn... bố... ồ... bố ơi! Ối... con... sắp rỉ ra... ừm!... nhanh lên... xuất tinh vào trong..." Đối mặt với cơn cực khoái đầu tiên tối nay, Leer rên rỉ sung sướng. 

Ôi... em yêu... chết tiệt anh... đụ anh mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah... ah... xuất tinh vào anh... lấp đầy âm hộ của em... ahhhh...! 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Le'er đắm chìm trong đam mê, và nghe Le'er hét lên những lời tục tĩu cực kỳ khoái cảm, một nỗi ham muốn dâng trào không thể giải thích được ùa vào lòng Tiêu Phong, một cảm giác đau nhức và tê dại trào ra từ sống lưng. 

Với kinh nghiệm nhiều năm, Tiêu Phong biết con gái mình sắp lên đỉnh. Để tăng cường tác động lên cao trào và giải phóng hoàn toàn ham muốn căng cứng, anh nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông trắng nõn của Leer, để từng lực đẩy xuyên sâu vào âm đạo của Leer, đồng thời xoay người cọ xát thật mạnh vào âm đạo của Leer. 

"Ồ! Ahhhh... hm... hm... bố... con... con... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ừm... ahhh..."

Nhạc Nhi vui mừng ôm chặt Tiêu Phong, cặp mông hồng hào dùng lực ấn mạnh vào con cặc to lớn của Tiêu Phong, cọ xát mài mòn, hai chân quấn chặt quanh eo cha khiến ông không thể rút ra. 

"Ừm... Le'er... em yêu... uh!... ra! Uh... ah..."

Tiêu Phong vốn muốn xuất tinh bên ngoài bị ngăn cản rút lui, nhưng tinh dịch lại sắp ra khỏi buồng. Một niềm vui bùng nổ từ quy đầu ngay lập tức. Tiêu Phong đẩy mạnh, phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh vào âm đạo mỏng manh của cô gái. 

Cơ thể của Le'er từ từ ngã xuống Tiểu Phong. Tiêu Phong cũng nhắm mắt lại, thở hổn hển, chơi đùa với núm vú của con gái, tận hưởng niềm đam mê mãnh liệt mà anh chưa từng trải qua. 

"Anh điên rồi. Không phải anh nói không dùng bao cao su là không thể để tôi xuất tinh sao? Lỡ có chuyện gì thì cũng không phải chuyện đùa. Sao anh không nghe máy?"

Khi Tiêu Phong tỉnh táo lại, anh nhớ lại rằng trong một lúc hưng phấn, anh đã đụ con gái mình mà không đeo bao cao su, và cuối cùng xuất tinh vào bên trong cô. Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi.

Nhạc nhi ôm hắn cười nói: "Không có việc gì, em yêu, hôm nay anh tự mình kiểm tra, hôm nay an toàn. Hơn nữa... Hôm nay anh lén mua thuốc, chỉ là để em vui thôi."

Tiêu Phong sau đó mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Cũng may sau này nếu ta quên, đừng quên nhắc nhở ta, thà uống ít thuốc hơn, không tốt cho cơ thể.” Tiêu Phong lại cảnh cáo. 

"Ừ, tôi hiểu. Tuy nhiên, mọi người không thích bạn đeo bao cao su..." Tiêu Phong ngơ ngác. Một khi niềm đam mê bị cấm đoán được giải phóng... cô gái xinh đẹp thuần khiết thực sự trở nên dâm đãng trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng Tiêu Phong hiểu rằng sự dịu dàng của con gái anh chỉ dành cho anh và sẽ luôn rộng mở với anh. 

Tuy nhiên, nghĩ đến hậu quả của Yến Quân, anh ta lại sợ hãi và bất lực nói: "Vậy sau này tôi sẽ lần nào cũng phải bắn anh."

"Không, Le'er sau này sẽ sinh con cho anh... con của chúng ta..." Le'er rất kiên trì muốn sinh ra máu mủ cho người yêu, đồng thời cô cũng muốn sinh ra một cô con gái xinh đẹp cho cha mình.

Ăn tối xong, Tiêu Phong cùng Lệ Nhi xem TV một lúc, vuốt tóc con gái đang nằm trong lòng mình, nhưng lại nhớ tới Nhâm Cương chuyện gì xảy ra. Với tính cách tàn nhẫn và tàn nhẫn của Nhậm Cương, lần trước hắn không có lấy mạng nên sau này hắn sẽ phải tự xử lý. Anh ta sẽ không lo lắng nếu chỉ đối phó với chính mình, nhưng anh ta sợ rằng những kẻ liều mạng do Nhậm Cương phái đến sẽ đối phó với gia đình và bạn bè của anh ta. Trong trường hợp đó, anh không có cách nào để chăm sóc cả hai. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phong lông mày hơi nhíu lại. Nhạc Nhi đang xem TV quay đầu lại thì thấy Tiêu Phong đang lơ đãng. Cậu đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt nhẹ lông mày của Tiêu Phong, ngọt ngào nói: "Bố, bố đang suy nghĩ gì vậy? Có việc gì khó khăn à?"

“Ồ, không có gì đâu, bố không nghĩ gì cả, Nhạc Nhi không cần lo lắng cho bố đâu.” Tiêu Phong âu yếm vuốt ve mái tóc đen của Lê Nhi, vòng tay ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của Lê Nhi. 

Tôi quyết định, vì sự tồn tại của Nhậm Cương sẽ gây nguy hiểm cho gia đình anh ấy nên không cần thiết phải tồn tại. Youdao là tấn công trước để có được sức mạnh và tấn công sau để gánh chịu tai họa. Thay vì chờ đợi chuẩn bị cho sự trả thù của đối thủ, tốt hơn hết bạn nên chủ động tìm ra điểm yếu của đối thủ và giáng một đòn chí mạng vào đối thủ. Trong nghệ thuật chiến tranh người ta đã nói rằng cách phòng thủ tốt nhất là tấn công. Trong trường hợp này, hãy chủ động tấn công.

"Nói dối, bố, bố đang nói dối. Vừa rồi bố rõ ràng đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng bố không nói cho con biết. Con đã là người lớn, con vẫn là người thân yêu nhất của bố, bố không thể giấu con được điều gì." Tiêu Lệ Nhi bất mãn nói.

Tiêu Phong hạ quyết tâm, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nghe được lời nói của con gái, ông không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Cậu giơ tay nhẹ nhàng gãi mũi Le'er, thuận tiện kiếm cớ nói: "Được rồi, bố nói cho con biết, bố vừa rồi đang nghĩ giờ đã gần đến tháng 9, cũng là lúc khai giảng, nhưng vấn đề thân phận của con vẫn chưa được giải quyết, cho nên bố định mấy ngày tới sẽ về Tô Châu để giải quyết hộ khẩu. Nếu không, khi khai giảng, con sẽ khó đến trường."

"Vậy tôi sẽ cùng cha về. Thật tình cờ là tôi cũng nhớ bà nội. Lần này tôi sẽ quay lại thăm bà." Le'er lập tức hưng phấn nói. 

"Không, Le'er, lần này con không muốn về. Bố sẽ quay lại trong vài ngày nữa. Con hãy đến sống với dì con vài ngày trước. Hơn nữa, chúng ta đã nhận được tiền thưởng và bố sắp mua một căn nhà gần trường học. Con có thể ở đó và dọn dẹp ngôi nhà mới của chúng ta trước. Thế nào?" Để xua tan ý định quay về với con gái, Tiêu Phong đành phải nghĩ ra lý do để dọn dẹp nhà mới. 

Đúng như dự đoán, Tiểu Lạc Nhĩ đã rơi vào bẫy. Do dự một lúc, anh vui vẻ nói: "Được rồi, lần này con sẽ không về với bố nữa, nhưng khi mẹ đến Tô Châu, con phải giúp con chào bà nội."

“Đừng lo lắng, bố nhất định sẽ thay con chào bà nội.” Tiêu Phong không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy Nhạc Nhi đồng ý. Suy nghĩ một lúc, Tiêu Phong nói với Nhạc Nhi: "Nhạc Nhi, ở nhà xem TV một lát nhé. Nếu buồn ngủ thì đi ngủ trước đi. Bố ra ngoài có việc sẽ về muộn, đừng đợi bố, con biết không?"

"Cha, muộn như vậy, ngươi đi đâu? Tại sao chuyện quan trọng như vậy, ngày mai ngươi không thể làm được?" Tiểu Lạc Nhĩ không khỏi cảm thấy bất mãn khi nhìn thấy Tiểu Phong lại đi ra ngoài. 

"Nhi Nhi, ngoan ngoãn đi. Bố có chuyện với dì Yến Tử của con, đều là chuyện công việc, bố giải quyết xong việc sẽ quay lại ngay." Tiêu Phong nhẹ nhàng an ủi con gái. 

"Hừ, bố nhất định là muốn hẹn hò với dì Yến. Ông ấy nói là vì công việc, tất cả đều là dối trá. Nhưng ta biết dì Yến rất tốt với con, cho nên ta sẽ không ngăn cản con hẹn hò với dì ấy." Tiểu Lạc Nhĩ xua tay và tỏ ra hào hùng. 

Tiêu Phong trong lòng cười khổ, nhưng để không làm con gái lo lắng, hắn đương nhiên sẽ không giải thích bằng lời. 

Sau khi khuyên nhủ Leer, Tiểu Phong bước ra khỏi nhà. Sau khi xuống lầu, anh lấy điện thoại ra và bấm số. Sau khi nghe điện thoại, anh nói với điện thoại: “Này, Mễ Dương, việc anh nhờ em làm thế nào rồi?”

"Ta đã giúp ngươi rồi, ngươi đi bên kia đi, ta sẽ cho người đợi ngươi ở cửa. Cứ theo hắn vào. Tên đó họ Thường, mọi người đều gọi hắn là Thường Mậu. Chuyện tiếp theo ngươi có chắc là không cần ta can thiệp không? Nếu ngươi nhờ ta giúp đỡ, ta sẽ tận lực đắc tội tên đó, ta sẽ giúp ngươi đối phó hắn."

"Cám ơn Mễ Dương, nhưng ta vẫn nói, vấn đề của chính ta có thể tự mình giải quyết, cho nên ta không muốn làm phiền ngươi. Yên tâm, ta sẽ không có chuyện gì." Tiêu Phong từ chối lời đề nghị giúp đỡ của Mễ Dương. Điều này không chỉ vì anh có niềm tin vào bản thân mà còn vì lòng tự trọng của một người đàn ông. Anh không muốn nợ ân tình của người khác. Qua nhiều thời đại, món nợ ân huệ là món nợ khó trả nhất.

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Tiêu Phong bắt taxi và lái xe đến địa điểm đã hẹn với Mễ Dương. Nó có vẻ là một khách sạn năm sao, nhưng thực chất nó là một sòng bạc do Nhậm Cương điều hành.

Sau khi Tiêu Phong xuống xe, anh thản nhiên lấy ra một cặp kính màu nâu đeo vào. Tính khí của anh dần bắt đầu thay đổi. Khi anh bước đến trước mặt một thanh niên tóc dài đang nhìn quanh cửa, anh đã biến thành một thanh niên bình thường. Đoán chừng cho dù Nhậm Cương đứng trước mặt cũng sẽ không nhận ra hắn.

Tiêu Phong đi đến trước mặt thiếu niên tóc dài, nhẹ nhàng vỗ vai hắn, trầm giọng hỏi: "Anh là nam tử tóc dài phải không? Mễ Dương bảo anh đợi tôi đúng không?" 

Changmao trước đây đã từng làm việc với Mi Dương, sau đó anh ấy bắt đầu làm công việc hậu cần và lái chiếc Buick. Mễ Dương có lẽ đã nói cụ thể với anh, cho nên khi thấy Tiêu Phong xuất hiện, anh rất khách khí, gật đầu cung kính nói: "Anh gọi em là gì vậy anh? Dương anh nói với em rằng em đã đợi anh ở đây rất lâu rồi."

"Cứ gọi tôi là Phong Tiêu." Tiêu Phong ngẫu nhiên đảo ngược tên của mình và chọn một cái tên ngẫu nhiên dựa trên sự đồng âm. Điều này cũng là để tránh bị người của Nhậm Cương phát hiện.

"Phong ca, xin chào, chúng ta vào đi. Ở đây anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn." Changmao là một người quen thuộc. Trên đường đi anh ấy trò chuyện với Tiêu Phong. Tôi nghe nói đây là lần đầu tiên anh ấy vào sòng bạc. Anh ta nói với anh ta rất nhiều quy tắc và các phương pháp đánh bạc khác nhau. Cách đánh bạc nào thắng lớn hoặc thua lớn, cách đánh bạc nào dễ kiếm nghìn đô. 

Theo anh, không tính máy poker và máy mạt chược, Nhân Cương có tổng cộng hai sòng bạc ở Thượng Hải, và sòng bạc mà họ đang ghé thăm hiện nay là sòng bạc lớn nhất và chuyên nghiệp nhất. 

Hai người bước vào sảnh khách sạn, ngay lập tức được chào đón bởi một số cô hầu bàn xinh đẹp với mái tóc dài. Họ tiến lại gần và thì thầm vài lời. Một người trong số họ liếc nhìn Tiêu Phong và dẫn họ đi về phía lối đi phía sau. Sau khi đi qua hành lang, cô phục vụ xinh đẹp dẫn hai người đến một cánh cửa nhỏ. 

Nhìn thấy có mấy người đi tới, ở cửa một người đàn ông cường tráng đi tới, mỉm cười chào hỏi: "Anh Thường, anh đến rồi!" Anh ta lại liếc nhìn Tiêu Phong, cảnh giác nói: “Lão bản này xa lạ với tôi, anh Thường, anh là bạn à?”

Thường Mao gật đầu nói: "Tôi có tình bạn lâu năm với một người bạn ở ngoài thành phố. Sao vậy, đây không phải là lần đầu tiên tôi đưa người đến đây, cậu còn lo lắng à?"

Người đàn ông cười nói: “Anh Thường cứ hỏi đi.” Anh ta bước đến gần Tiêu Phong, lấy từ thắt lưng ra một chiếc hộp hình chữ nhật trông giống như một loại nhạc cụ nào đó rồi chiếu vào Tiêu Phong. 

Tiêu Phong theo phản xạ nắm lấy cổ tay người đàn ông, nói: “Anh có ý gì?”

Người đàn ông bình tĩnh nói: "Không có gì, đây là quy tắc."

Thường Mao cũng nháy mắt với Tiêu Phong, Tiêu Phong cố ý buông tay ra. Người đàn ông quét cây đàn lên xuống, qua lại, mỉm cười và nói: “Xin lỗi.”

Thường Mao lấy ví trong tay ra, lấy ra hai tờ tiền đưa cho người đàn ông nói: "Xin lỗi đã làm phiền anh, sau này em sẽ thắng, đãi mọi người một ly."

Người đàn ông không từ chối, nhận tiền và nói: "Anh Thường hôm nay nhất định rất may mắn, anh ta sẽ giết tất cả mọi người!" Vừa nói, anh vừa mở cánh cửa nhỏ phía sau. 

Tiêu Phong Tâm nói, những người này thật sự rất thận trọng. 

Sau khi người đàn ông mập mạp mở cửa, Tiêu Phong cảm thấy đôi mắt mình đột nhiên sáng lên, đột nhiên ngộ ra! 

Tiêu Phong bước vào có chút thất vọng, khi nhìn thấy cánh cửa hẹp như vậy, anh còn tưởng rằng nó không lớn lắm. Nhưng bây giờ hắn mới nhận ra, nơi này quả thực không thể tưởng tượng được. Tầng hầm rộng hàng trăm mét vuông, đây chỉ là diện tích của đại sảnh. Có rất nhiều phòng chờ và phòng chơi mạt chược ở mọi phía. 

Đại sảnh được trang trí vô cùng sang trọng, ở giữa có một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ chiếu sáng rực rỡ như ban ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 mở thẻ cho ta

Redwood phân chia các khu vực đánh bạc riêng biệt, với máy đánh bạc, baccarat, blackjack, stud và mọi thứ khác. 

Và công việc kinh doanh ở đây thực sự tốt. Xung quanh hầu hết các bàn đánh bạc đều có rất nhiều người, thỉnh thoảng lại có những cô hầu bàn xinh đẹp mặc váy ngắn khoe đôi chân thon thả. 

Điều duy nhất có vẻ hơi lạc điệu với môi trường là vô số con bạc đang hét to hết sức: "Cá cược, cá cược, cá cược! Giết, giết, giết!"

Mẹ kiếp!

Tiêu Phong không khỏi hít sâu một hơi. Nếu không trực tiếp đến đây, anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một khách sạn năm sao nhìn bề ngoài bình thường thực ra lại là một thế giới khác bên trong. Đó thực sự là một sòng bạc ngầm thực sự!

Người đàn ông mạnh mẽ đưa họ xuống tầng hầm, quay người rời đi. Ngay lập tức, hai cô gái với vẻ ngoài quyến rũ và thân hình nóng bỏng trong bộ váy ngắn tiến đến chỗ họ. Một người nắm lấy cánh tay Thường Mao, ngọt ngào nói: "Anh Thường, đã lâu không gặp!" Người kia đối Tiêu Phong nói: "Lão đại, ngươi có muốn đi cùng ta không?"

Đúng lúc Tiêu Phong đang định từ chối thì Thường Mao lại cười nói: "Anh Phong, miễn phí cũng được. Nếu anh thắng thì có thể thưởng cho bọn họ tùy thích. Những cô gái này rất nóng lòng muốn anh kiếm được tiền, biết đâu họ có thể giúp anh chuyển tiền." 

Đổ mồ hôi!

Tiêu Phong nhìn qua địa điểm, phát hiện có rất nhiều nam nhân đi cùng. Đã như vậy thì chúng ta đừng có gì đặc biệt, nếu không sẽ hỏng bét. 

Cô gái mặc váy ngắn mỉm cười yêu kiều, nắm lấy cánh tay anh nhìn từ trên xuống dưới nói: "Đây là lần đầu tiên của anh, ông chủ. Anh đẹp trai quá. Vừa mới nhìn thấy anh, tôi còn tưởng là Mã anh ở đây!"

Tiêu Phong nghe cô gái váy ngắn nói, tự ái nghĩ: "Chết tiệt, mình không khỏi đẹp trai. Ngoại hình và khí chất đã sa sút rất nhiều, nhưng trong mắt cô gái vẫn đẹp trai như vậy." Tuy nhiên, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy chán nản khi nghĩ đến mục đích của mình. Bây giờ anh ước mình có thể khiêm tốn và ít bị chú ý nhất có thể. 

Biết đây là lần đầu tiên Tiêu Phong đến đây, cô gái nhiệt tình dẫn anh đi đổi chip.

Tiền thắng và thua trong sòng bạc này tương đối lớn. Số tiền chuộc ban đầu là 50.000 nhân dân tệ nhưng Tiêu Phong chỉ mang theo 20.000 nhân dân tệ tiền mặt. Thường Mao nói: "Không sao đâu, ở đây có máy POS, nhưng cậu có thể quẹt thẻ bất cứ lúc nào. Nếu cậu không muốn dính líu thì tôi vẫn còn ở đây. Anh Phong, anh dùng thì cứ nói."

Tiêu Phong mang theo một tấm thẻ trị giá một triệu tệ. Nó đặc biệt dùng để giải quyết vấn đề tiêu dùng hàng ngày nên anh ta trực tiếp đổi lấy năm mươi nghìn nhân dân tệ tiền chip. Dù sao thì anh cũng sẽ không thua nên sẽ gửi tiền sau. 

Trường Mao rút 100.000 tiền mặt, chơi một vài máy đánh bạc và đặt cược vào hai baccarat. Theo lời anh ấy, đó là "một ý tưởng chắc chắn", rồi anh ấy đi đến phòng mạt chược. 

Tiêu Phong hôm nay tới kiểm tra lai lịch của Nhậm Cương, đương nhiên hắn không muốn chơi mạt chược nên cũng không vội ra tay. Dưới sự hướng dẫn của cô gái mặc váy ngắn, về cơ bản anh ta đã đi khắp mọi bàn đánh bạc. 

Ngoại trừ các máy slot dành cho khách thử vận ​​may, các bàn đánh bạc khác đều hoạt động khá tốt, đặc biệt là baccarat. Phương thức đánh bạc này được cho là một trong những phương thức đánh bạc công bằng nhất, ít lợi thế nhà cái nhất nên có nhiều người chơi nhất. Tổng cộng có hai bàn, Tiêu Phong dù có ép rất lâu cũng không thể đặt cược. 

Tuy nhiên, một người bạn quay lại và nhìn thấy năm con chip xanh trong tay Tiêu Phong, khinh thường nói: "Anh đang vắt kiệt số tiền nhỏ như vậy, sợ mất tất cả sao? Mẹ kiếp!"

Tiêu Phong cũng không thèm tranh cãi với hắn, chỉ mỉm cười bước sang một bên. 

Cô gái ôm cánh tay anh cảm thấy có lỗi nói: "Ông chủ, anh thật tốt bụng, không quan tâm đến những người như thế này. Hừ, số tiền lớn như vậy, hôm nay tôi nhất định sẽ thua anh ta."

Tiêu Phong cười nói: “Ngươi nói chuyện thật là có khiếu, ngươi đều nói như vậy với mọi người sao?”

MM đỏ mặt, thấp giọng nói: "Không được, chúng ta có quy định không nói khách hàng thắng thua. Tôi đã nói rồi, đừng nói với quản lý của chúng tôi, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối."

“Chính là vậy,” Tiêu Phong cười hắc hắc nói: “Được, ngươi nói cho ta biết bên nào thắng nhiều hơn, ta sẽ không nói cho ngươi.”

MM nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Baccarat được chơi nhiều nhất, nhưng chưa đủ hấp dẫn. Sếp, nếu muốn thắng lớn thì có thể chơi stud, vì có thể đặt cược liên tục, nhưng loại trò chơi này ở đây không phổ biến lắm.”

Không quan trọng nó có phổ biến hay không, quan trọng là kiếm được tiền. Chỉ có chiến thắng được nỗi đau của đối phương mới có thể báo động cho Nhậm Cương và tìm ra chân đau của Nhậm Cương ở đâu. 

Ý tưởng này chính là điều Tiêu Phong mong muốn nên anh đã nhờ cô đưa mình đi xem. 

Khi chúng tôi đến bàn đánh bạc, ở đó không có nhiều người như mong đợi. Chỉ có ba trong số bốn bàn đang chơi và không có bàn nào đông người. 

Tiêu Phong nhìn sang bên một lúc thì thấy một trong ba bàn đang cá cược rất quyết liệt, có một người chia bài và hai người đánh bạc. Hai tên đó cơ bản là thua chín trên mười lần, nhưng vẫn ra tay. Dù thắng hay thua bao nhiêu, họ cũng không cau mày. Dường như đây chính là điều mà những tay cờ bạc ngày xưa gọi là “giết cừu”. 

Tiêu Phong cân năm con chip và ngồi lên sân khấu. 

Tiền cược là một trò chơi nhỏ, chỉ một nghìn tệ nhưng không có giới hạn trên nên việc thắng hay thua hoàn toàn phụ thuộc vào người chơi. 

Cô gái bên cạnh vội vàng giúp Tiêu Phong đổi một con chip xanh lấy mười con chip đỏ, sau đó ném một con lên bàn. 

Ngồi cạnh anh là một chàng trai có mái tóc đuôi ngựa. Nhìn thấy Tiêu Phong chỉ có 50.000 nhân dân tệ tiền chip, hắn tỏ vẻ rất bất mãn nói: "Không có tiền thì qua bên đó chơi đi. Đừng để người khác thắng được tiền, đồ tội nghiệp."

Tiêu Phong chỉ cười nhạt, nói với người chia bài: “Chia bài.”

Kiểu chơi này thường có năm người trên bàn. Khi có nhiều hơn hai người chơi, nhà cái sẽ không tham gia chia bài nữa nhưng sẽ có thưởng 5% cho thắng thua ở mỗi vòng chơi. 

Lúc này, ngoài Tiêu Phong ra, trên sân khấu còn có hai người chơi, một người đàn ông trung niên mặt rỗ và một người đàn ông mập mạp, đầu có phần hói. Có lẽ anh ta đã yêu cầu người chia bài tham gia, nhưng Tiêu Phong lại không tỏ ra phản đối. 

Người chia bài là một cậu bé còn rất trẻ nhưng kỹ năng của cậu ấy rất tinh vi và chia bài rất sạch sẽ. 

Chuyện xảy ra là lá bài có lỗ rỗ ở nhà cái lớn nhất, đó là lá bài Vua Câu lạc bộ. Hắn nhìn Tiêu Phong cười ác độc nói: “Đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, ta trước tiên cho ngươi 10.000 tệ, thế nào, ngươi có dám đi theo không?”

Lá bài sáng mà Tiêu Phong nhận được là 2 viên kim cương, lá bài nhỏ nhất trên bàn, nhưng anh ta cũng không nhìn vào lá bài tẩy mà chỉ đẩy bốn con xanh và chín con chip đỏ còn lại lên: “Xong rồi.”

Nhìn thấy trò chơi khác thường của Tiêu Phong, sắc mặt của Mazi và Fatty đột nhiên tối sầm. 

Tất nhiên họ không hề sợ ShowHand ngay khi mới xuất hiện. Tiền đặt cược quá cao. Trên thực tế, số tiền đặt cược của Tiêu Phong quá nhỏ. Chỉ có 50.000 nhân dân tệ cho một trận đấu đầy đủ! 

Sở dĩ hai người không hài lòng với việc Tiêu Phong ngồi đây là vì chip của hắn quá đáng thương, trong khi Mazi và Fatty mỗi người có ít nhất hàng triệu chip xếp trước mặt. 

Hơn nữa, hai người này đã giở trò với nhà cái từ lâu, về cơ bản tiền thắng thua mỗi ván bài sẽ không dưới 200.000 đến 300.000. 

Nhưng Tiêu Phong đã ra bài đầu tiên mà không hề nhìn vào quân bài tẩy của mình và anh ta chỉ có 50.000 nhân dân tệ. Cứ như thể anh ta đang cố tình gây rắc rối vậy.

Trong cách thức cược này, nếu có ShowHand, nếu người chơi khác muốn theo thì phải dựa vào người có chip nhỏ nhất trên bàn. Tiêu Phong dù có toàn bộ chip cũng chỉ có 50.000 tệ. Mazi và Fatty nếu muốn đi theo thì chỉ có thể đặt cược tối đa 50.000 tệ. 

Sở dĩ Tiêu Phong lựa chọn ngồi vào bàn đánh bạc này là bởi vì hai người này cá cược rất vui vẻ, thắng thua rất lớn. Anh ta không hề biết rằng hai người này đã trao đổi chip lần thứ hai. Họ đã mất hết hàng triệu USD trong lần đầu tiên. Cuối cùng họ đã quay lại và vội vàng kiếm tiền. 

Ai lại muốn lộ diện với Tiêu Phong giữa chừng, và anh ta sẽ được trả 50.000 nhân dân tệ cho việc đó? Đây không phải là cố ý gây rắc rối sao?

Bất cứ ai từng chơi bài đều biết rằng những việc như đánh bài bằng tay rất phức tạp. Nếu bạn muốn ghi nhớ chúng, bạn phải ghi nhớ chúng từ đầu đến cuối. Khi bạn bắt đầu, điều đáng sợ nhất là có ai đó sẽ ngắt lời bạn.

Thế là hai người dùng ánh mắt xanh lam nhìn Tiêu Phong, lại không biết Tiêu Phong chỉ muốn thử nước trước, nhặt bốn con chip, chỉ lấy 10.000 tệ để chơi. 

Nếu như vậy, e rằng hai người bọn họ sẽ phải nhảy lên so tài với anh ngoài đời. 

Lá bài sáng được chia cho người đàn ông béo tiếp theo là Jack of Hearts. Có lẽ anh ta cảm thấy số tiền đặt cược quá nhỏ và anh ta không buồn xem xét các quân bài tẩy. Anh ta ném ra năm chiếc blue chip với vẻ khinh thường như một kẻ ăn xin, khàn giọng nói: "Đi theo. Ngay cả những người phục vụ cũng dám tham gia. Không theo dõi sẽ quá xấu hổ phải không?" 

Người chia bài nhìn bài trong lỗ của mình, lại nhìn Tiêu Phong, rút ​​bài và chọn không chơi.

Mazi còn không nhìn quân bài tẩy của mình, liền ném mấy con chip qua, tức giận nói: "Chỉ đánh từ đầu là tốt rồi, chỉ sợ thua hết, thua tiếp theo thôi!"

Người chia bài tiếp tục chia bài. 

Đây là một trò chơi 5 lá theo phong cách Hồng Kông trang trọng hơn, là một bộ bài đầy đủ gồm 52 lá bài từ 2 đến A, không giống như trò chơi stud trực tuyến đơn giản trong đó tất cả 2 đến 7 đều bị loại bỏ. 

Càng có nhiều quân bài thì cơ hội nhận được quân bài lớn càng nhỏ. Lá bài của Mazi là K, J, A và nhỏ 4. Lá bài này về cơ bản là một vương miện đơn. Thật không may, lá bài của Fatty là một cặp số 10.

Mazi rất thẳng thắn. Khi nhìn thấy lá bài dưới cùng là quân 9 trái tim, anh ta trực tiếp rút lá bài đó ra. Anh ta không cười nhìn Tiêu Phong, nói: "Của anh đâu? Đưa thẻ ra!"

Những lá bài của Tiểu Phong rất khốn khổ. Quân bài lớn nhất là quân bài jack, tiếp theo là quân 2, 3 và 5, không bằng nhau. 

Chỉ cần quân bài tẩy của anh ta không phải là J, anh ta chắc chắn sẽ thua bất kỳ cặp nào anh ta chơi. 

Thật trùng hợp, Mazi có quân J trong tay và Fatty cũng được chia quân J. Lá bài duy nhất còn lại trong bộ bài là Jack of Spades. Cơ hội này thực sự quá nhỏ. 

Ngoài hai con mười trong tay, mập mạp còn có cơ hội thắng được ba con, bởi vì hai con mười còn lại đều không xuất hiện nên cơ hội lớn hơn Tiêu Phong rất nhiều. 

Cô gái bên cạnh Tiêu Phong tựa hồ cũng cảm thấy Tiêu Phong quá mạo hiểm. Những cô gái đi cùng khách trong sòng bạc từ lâu đã quen với tất cả các loại trò chơi cờ bạc lớn hơn thế này nhiều.

MM có vẻ hơi thất vọng. Suy cho cùng, rất ít người đến sòng bạc đẹp trai và quyến rũ như vậy. 

Đặc biệt khi mặc bộ vest đen và đeo kính, anh ấy trông khá bảnh bao. 

Tiêu Phong mỉm cười, bình tĩnh nói: “Em gái, em nói chuyện giỏi quá, chắc em gặp may mắn. Sao không giúp anh mở bài đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Trực tiếp nghiên cứu

Trong sòng bạc, yêu cầu như vậy không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng khi cô nghĩ rằng Tiêu Phong chỉ có tổng cộng 50.000 chip đáng thương như vậy, cô gái mặc váy ngắn do dự một chút và nói: "Cái này ... tôi sẽ làm, có được không?"

Lão mập nhà bên cạnh chưa kịp nói gì thì gã rỗ rỗ nhà thượng đã sốt ruột gõ bàn nói: "Này, ngươi có thể làm ăn được không? Thẻ có mực như vậy cũng không mở được, chết tiệt!"

Tiêu Phong cười nói: “Nhìn xem, lão phu này không thể cho tiền nên vội vàng, không sao cả, cứ mở ra đi, nếu thua thì xui xẻo.” Tiêu Phong có thần thông, dễ dàng nhìn ra quân bài tẩy của nhiều người, tự nhiên sẽ không lo lắng mình sẽ thua. 

MM đưa tay ấn giữ lá bài úp, nhắm mắt lại, thầm cầu nguyện vài câu rồi đột nhiên lật vợt lại. Trước khi mở mắt, cô đã nghe thấy Mazi hét lên: "Chết tiệt, chết tiệt!"

Prince of Spades là Jack of Spades cuối cùng trong toàn bộ lá bài! 

Sắc mặt Mazi và Fatty xanh mét đi rất nhiều, người chia bài cũng có hứng thú nhìn Tiêu Phong. 

Cô gái mặc váy ngắn vốn dĩ đang ngồi cạnh Tiêu Phong. Khi nhìn thấy quân Jack of Spades cuối cùng xuất hiện, cô ấy phấn khích nhảy lên, vung nắm đấm và hét lên: "Wow, một cặp, thật là một cặp! Thắng!"

Tiêu Phong âm thầm cười thầm trong lòng. Anh ta đã biết rõ con át chủ bài của mình nên đương nhiên sẽ không lo lắng chút nào. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của MM, trên mặt cô không khỏi nở nụ cười. 

Mazi không khách khí gõ bàn nói: "Thắng có ý nghĩa gì? Còn có một gia tộc khác còn chưa mở bài, ngươi có hiểu rõ luật chơi không?"

Cô gái mặc váy ngắn lè lưỡi với Tiêu Phong rồi ngồi lại bên cạnh anh. 

Người đàn ông béo đằng kia không hiểu sao lại có chút lo lắng khi cầm bài. Chỉ có 50.000 nhân dân tệ, nhưng anh ta dường như đang đặt cược hàng trăm nghìn. Anh cẩn thận cuộn một mặt của lá bài lại.

Mazi ở bên cạnh reo hò: "Bian! Bian! Ba! Ba!" Hai kẻ vừa đánh nhau đến chết giờ đang đứng trên cùng một mặt trận mà không hề hay biết. 

Lăn được nửa đường, mập mạp chán nản chửi: "Mẹ kiếp!" Anh ta đập mạnh quân bài tẩy của mình xuống bàn, nhưng hóa ra đó lại là quân Ace of Hearts. Thật là ngột ngạt khi để mất một quân bài tẩy như vậy vào tay J và 2.

Người chia bài đẩy chip trên bàn trước mặt Tiêu Phong, năm mươi nghìn tệ trong nháy mắt biến thành một trăm năm mươi nghìn. Tiêu Phong nhặt một con chip màu đỏ ném cho cô gái mặc váy ngắn, nói: “Tôi mượn đèn của cô đưa cho cô.”

"Ồ, một ngàn tệ! Cảm ơn ông chủ, hehe!" Đôi mắt cô gái váy ngắn sáng lên. Có rất nhiều người giàu đến đây đánh bạc nhưng không phải ai cũng hào phóng như vậy. Đôi khi, sau khi làm việc chăm chỉ cả đêm, họ có thể kiếm được hàng trăm nhân dân tệ tiền boa. Điều phi đạo đức hơn nữa là họ chỉ biết ngồi xuống và tận dụng hết khả năng của mình. Cuối cùng, họ mất hết trứng và không cho một xu tiền boa. Khi đó các cô gái sẽ chán nản đến chết. 

Còn ông chủ trước mặt lại là một người tuấn tú tuấn tú giống Mã Anh, sẵn sàng trả một nghìn tệ. MM đỏ mặt, tim đập thình thịch, cô ôm lấy cánh tay Tiêu Phong và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Tiêu Phong biết những chuyện như vậy thường xảy ra trong những dịp như thế này. Tuy không có ý định tán gái nhưng anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào khi bị nụ hôn bởi cái miệng mềm mại ngọt ngào của cô gái. 

Các quân bài tiếp tục được chia, nhưng lần này là quân bài cao nhất của người chia bài, quân Ace of Spades. 

Theo quy định, người chia bài không được gọi bài nên lợi dụng người chơi tiếp theo. Lần này anh cẩn thận nhìn vào quân bài tẩy, đó là quân Q. Tình cờ quân bài đó cũng có quân Q, là một cặp. 

Trong bộ bài 52 lá, những quân bài tẩy như vậy đã rất lớn rồi. Bạn có thể thắng bốn, cả nhà hoặc hai cặp. 

Dù cuối cùng chỉ còn một cặp nhưng cơ hội giành chiến thắng trước Q là không hề nhỏ.

Anh chàng này rất xảo quyệt. Anh ta sợ người khác không theo mình nên giả vờ do dự hồi lâu, sau đó ném ra một con chip xanh và nói: “Mười nghìn.”

Ngoại trừ người chia bài A, người đàn ông béo còn lại là J. Tiểu Phong vẫn bắt đầu với rác, câu lạc bộ 4.

Trò chơi cua cát có một luật bất thành văn, đó là chơi 4 gậy còn gọi là “cầm chết”. Bất cứ ai bắt được lá bài này chắc chắn sẽ loại bỏ nó trừ khi lá bài tẩy là một cặp.

Cho dù là một trận đấu thực sự thì nhiều người thà không đi vì may mắn còn hơn. Không ngờ Tiêu Phong vẫn không nhìn vào quân bài tẩy. Anh ta xua tay đẩy những con chip trước mặt và nghiêm túc nói: "Anh đã bỏ nó chưa?"

"Chết tiệt, ngươi đang hỏi ai vậy!" Sắc mặt Mazi thay đổi liên tục, cơn tức giận tích tụ trong cái hố rỗ phía trên.

Những tấm thiệp sáng của bốn gia đình được đặt ở đây. Không dễ để bắt được một quân bài lớn. Mazi muốn giết người chia bài hoặc ông béo. Nhà cái A chắc chắn sẽ làm theo. Jack kim cương của ông béo, nếu là một cặp, một tuôn, hoặc một kết nối duy nhất, đều có thể thử. Nếu may mắn, có thể một lần kiếm được bốn, năm triệu.

Hiện tại Tiêu Phong được trao ShowHand, hai gia tộc còn lại rất có thể sẽ bỏ chạy. Nhìn thấy bốn đến năm triệu đã biến thành 140.000 đến 145.000, anh ta tức giận đến vẹo mũi. Anh ta trừng mắt nhìn Tiêu Phong và hét lên: "Tôi đã nói với bạn, bạn có biết chơi hay không? Bạn bắt đầu chơi stud mà không cần nhìn vào quân bài tẩy. Bạn có thật lòng gây rắc rối không?"

Tiêu Phong gãi đầu nói: "Đúng vậy, đây không phải là chúng ta đang chơi sao? Hiện tại ta đang chơi trò chơi, chuyện này có vấn đề sao?"

Cô gái mặc váy ngắn lấy một ngàn tệ tiền chip, đương nhiên nói với Tiêu Phong, cười ngọt ngào nói: "Không thành vấn đề, ông chủ có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn, nếu cậu thắng quá nhanh và không có ai khác phải chơi thì sao?"

Mazi nhìn Tiêu Phong rồi nhìn cô gái mặc váy ngắn, nghiến răng nghiến lợi. 

Còn có một cô gái đi cùng anh ngồi bên cạnh, nhưng cô không nói một lời, như đang xuất thần với vị sư già, ước gì mình có thể cách xa anh tám thước. 

Mazi tức giận quay đầu lại chửi bới: "Anh là đồ chết tiệt, muốn khen thưởng à?"

Tên mập tiếp theo cầm lá bài tẩy trong tay, do dự hồi lâu nhưng vẫn không lấy được. 

Con át chủ bài của anh ta tình cờ là Nữ hoàng Kim cương, được kết nối đơn lẻ và bản thân lá bài này tương đối lớn. Có thể thắng hai đôi, một ván, một ván thẳng, thậm chí là một ván thẳng, nhưng Tiêu Phong lại rối tung như thế này, làm sao còn có thể tự tin được? 

Rốt cuộc, tiền đặt cược ở ván bài này đã lên tới 150.000, nhà cái có quân Át nên khả năng thua là quá cao. 

Nhưng tôi vẫn không nuốt nổi hơi thở này vào lòng. Tôi nhìn Tiêu Phong chằm chằm và nghĩ thầm, MLGBD, anh chàng này lớn lên ăn phân bón hóa học. Anh ấy rất tức giận. Nếu ở trong nhà, hắn sẽ xui xẻo tám đời! 

Bài tẩy của người chia bài là quân Vua, cũng là bài lật bài, nhưng anh ta nhìn Tiêu Phong rồi nhìn Mazi, rồi dứt khoát rút bài. 

Kết quả chỉ còn lại Mazi và Tiểu Phong. Mazi cầm một cặp quân hậu nhưng không thắng được số tiền lớn. Anh ta nghiến răng nghiến lợi, đập bàn hét lớn: "Biến đi! Bà ơi, tôi một phát sẽ tuột quần của bà!"

Tiêu Phong cũng không tức giận. Anh ta mỉm cười và ra hiệu cho người chia bài chia bài. 

Lá bài của Mazi là Q, một cặp 9 và một chữ A. Lá bài này vốn đã rất lớn rồi, và có chữ Q ở lá bài dưới cùng thì nó là hai cặp! 

Hôm nay Mazi chưa bao giờ rút được lá bài hay như vậy mấy lần, anh ấy cười thích thú. Nhìn Tiêu Phong lần nữa, anh thấy một cặp số 4, số 5 và số 8. Chúng đơn giản là quá nhỏ. 

"Mẹ kiếp, con thoi, lần này ngươi lại con thoi!" Mazi chộp lấy con át chủ bài đập lên bàn, hét lớn: "Hai đôi! Xem lần này ngươi giỏi hơn ta thế nào! Haha, ta sẽ giữ ngươi đến chết, ta không tin con át chủ bài của ngươi vẫn là 4!"

Tiêu Phong lần này có vẻ thoải mái hơn lần trước. Anh vẫn mỉm cười nhẹ nhàng nói với cô gái mặc váy ngắn bên cạnh: “Theo quy định cũ, em nên tiết lộ con át chủ bài.”

Cô gái mặc váy ngắn lần này càng lo lắng hơn. Có hơn 300.000 nhân dân tệ trên bàn. Tất nhiên, cô không biết Tiêu Phong có khả năng thấu thị. Cô đã biết rõ con át chủ bài và cho rằng số phận của toàn bộ ván cờ nằm ​​trong tay mình. Cùng với hai chiếc đinh tán liên tiếp, loại hưng phấn này khó có thể diễn tả bằng lời nếu cô không đắm chìm trong đó. Ngay cả bàn tay đưa ra của cô cũng hơi run rẩy. 

Tiêu Phong lấy ra một miếng sô-cô-la như không có chuyện gì, ném vào miệng nhai, vừa cười nhìn bàn tay trắng nõn mềm mại của MM. 

MM cầm tấm thiệp trên tay, nhắm mắt lại và cầu nguyện. Phải mất nửa phút cô mới bất ngờ lộ ra con át chủ bài. 

Ngoại trừ Tiêu Phong, tất cả mọi người bao gồm cả người chia bài đều đồng thanh nói: "4 bích!" 

Các quân bài tẩy hóa ra là một quân 4 và một bộ 4, hai cặp vừa đủ để tạo thành một vết rỗ! 

Cô gái mặc váy ngắn lần này không nghe thấy tiếng hét của Mazi, cũng không chắc con át chủ bài có phải là 4 hay không, hồi lâu cô cũng không dám mở mắt. Mãi đến khi Tiêu Phong chạm vào cô, cô mới có can đảm nhìn vào bàn. Cô hét lên một tiếng "ồ" nhảy lên, ôm cổ Tiêu Phong và hôn cô thật mạnh. 

Người chia bài là người đầu tiên phản ứng, đẩy chip trên bàn ngay trước mặt Tiêu Phong, trầm ngâm nhìn anh. 

Tiêu Phong tùy ý lấy ra mấy viên bi đỏ ném cho cô gái mặc váy ngắn, cười nói: “Của cô.”

Cô gái mặc váy ngắn vui mừng đến mức chỉ cần hai nắm là được thưởng nhiều như vậy, trong khi Mazi tức giận đến mức suýt hộc máu. 

Nhìn chằm chằm Tiêu Phong, thở hổn hển, đột nhiên hét lên: "Mẹ kiếp, thật trùng hợp, sao ngươi dám lừa gạt!"

Từ "lừa đảo" có lẽ là từ nhạy cảm nhất trong sòng bạc, hội trường vốn đang ồn ào bỗng chốc im bặt. 

Một anh chàng đứng ở góc đại sảnh đi thẳng tới, dùng đôi mắt hình tam giác lạnh lùng nhìn mọi người, hỏi người chia bài: “Chuyện gì vậy?”

Người bài bạc chưa kịp nói gì, Mazi đã chỉ vào Tiêu Phong và hét lên: "Chết tiệt, sao có người chơi bài như thế này được? Tên này đánh hết quân bài và thậm chí không nhìn vào quân bài tẩy của mình! Khi có người mười, hắn sẽ có jack, và nếu tôi có hai đôi, hắn sẽ bị thua. Nếu không phải kẻ gian lận thì hắn còn có thể làm gì nữa?!"

Nhiều người chơi đến đây và cảm thấy thật khó tin khi nghe thấy anh ấy hét lên như vậy. Họ ném ánh mắt nghi ngờ về phía Tiêu Phong, ngay cả đôi mắt hình tam giác của anh cũng không khỏi làm mặt họ tối sầm. 

Tiêu Phong tự tin, mỉm cười hỏi người chia bài: “Kể từ khi tôi ngồi đây, tôi đã đặt cược hai ván bài. Bạn có thể nói cho mọi người biết ai đã mở lá bài tẩy trong hai ván bài này không?”

Người chia bài im lặng một lúc, sau đó nói với Sanyanyan: "Anh Bảo, anh là người của chúng tôi, và người mở lá bài úp là Xiaoyi."

Tiểu Nghĩa lập tức lớn tiếng: "Là tôi. Chính tôi đã mở con át chủ bài hai lần. Có chuyện gì vậy? Tôi đã nói với vị đại nhân này, ngươi xui xẻo thì đừng trách người khác. Từ lúc chia bài cho đến lúc mở bài, ông chủ thậm chí còn không chạm vào góc bài của mình. Ngươi nói hắn gian lận? Ngươi nhìn thấy con mắt nào?"

Cô bé này tuổi chưa lớn lắm, nhưng miệng lại khá sắc bén, nói năng như một tràng lời nói nhanh như lửa. 

Tiểu Phong Tân nói rằng tôi cố tình yêu cầu cô ấy mở bài cho tôi để tránh mọi người nghi ngờ nếu tôi thắng quá nhiều. Bạn có nghĩ tôi đang lừa dối không? 

này-này! 

Anh ta đang khoanh chân nhai sô cô la và mỉm cười lặng lẽ, nhưng Mazi không nói nên lời, không nói được lời nào và trán anh ta đỏ bừng vì kìm nén.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 có dịp chơi đùa

"Nghe thấy chưa? Mọi người đang bình luận về việc này. Nếu tôi chưa động vào quân bài nào thì làm sao có thể gian lận được? Tôi nói với ông chủ này, nếu không thua được thì đừng chơi nữa. Tôi không thể chấp nhận để mất người này vì bạn." Tiêu Phong thấy Mazi không nói nên lời, nhân cơ hội thêm lời xúc phạm vào vết thương. 

Bị Tiêu Phong bóp chặt, Mazi sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, giống như mở xưởng nhuộm, hưng phấn không thể tả. 

Anh Bảo thấy thế vội vàng nói: “Lão đại đừng tức giận, mời tiếp tục chơi, tôi hứa sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa, nói xong liếc nhìn Mazi một cái, lạnh giọng nói: “Đừng nói nhảm mà không có bằng chứng. Hãy cẩn thận để gặp rắc rối. Được rồi, chúng ta hãy giải tán. Không sao đâu. 

Tiểu Phong sợ hãi khi nhìn thấy Mazi và không có ý định chơi với anh ta nữa. Mục đích chuyến thăm lần này của anh ta là tấn công Nhân Cương, và anh ta không có nhiều ham muốn kiếm tiền. Tất nhiên, anh ta sẽ không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào nếu thắng được tiền từ sòng bạc. 

"Lão đại, ngươi có muốn tiếp tục chơi không?" Người hồ lì thấy anh im lặng thì lịch sự nhắc nhở Tiêu Phong. 

"Quên đi, không chơi nữa, ngươi đã phá hỏng tâm tình tốt của ta, tốt nhất ta nên đi chơi cái khác!" Tiêu Phong thu dọn chip rời khỏi bàn chơi bài. Thấy vậy, Tiêu Dịch vội vàng đi theo Tiêu Phong. 

"Lão đại, tiếp theo ngươi muốn chơi cái gì? Ở đây có rất nhiều phương thức đánh bạc thú vị, như baccarat, blackjack, xúc xắc, roulette..." Tiểu Nghị nhiệt tình giới thiệu Tiêu Phong. 

"Ồ, vậy trước tiên bạn hãy giới thiệu cho tôi cách chơi Baccarat." Tiêu Phong dẫn Tiểu Nghị tới bàn Baccarat.

Tiểu Dịch vội vàng nói: "Trò chơi Baccarat được chia làm bốn loại: Banker, Player, Tie và Pair. Banker và Player ở đây không có ý nghĩa cụ thể, chúng chỉ đại diện cho hai bên của trò chơi. Hòa và Pair là một trò xổ số được thiết lập để tăng tính giải trí. Khách có thể chọn đặt cược vào bất kỳ Banker, Player, Tie và Pair nào theo ý mình. Khách cũng có thể đặt cược theo ý muốn của mình. Ai đặt cược lớn nhất có quyền xem bài."

“Vậy thì đặt cược như thế nào?” Tiêu Phong hứng thú hỏi. 

“Không có giới hạn trên nghiêm ngặt về số lượng người đặt cược Baccarat. Ngoài 9 người tham gia (bàn nhỏ) hoặc 14 người tham gia (bàn lớn, 7 người mỗi bên vòng cung), sòng bạc cung cấp chỗ ngồi và những người đứng gần đó cũng có thể tham gia cá cược thoải mái. Tuy nhiên, khi số tiền đặt cược của chủ ngân hàng và người chơi vượt quá giới hạn giới hạn của bàn chơi, nhà cái sẽ tính số tiền đặt cược của nhà cái, người chơi, đôi và khu vực đặt cược (thường được gọi là số đỏ) trước khi chia bài. để cho biết rằng số tiền giới hạn của bàn đã bị vượt quá (số tiền giới hạn trên mỗi bàn) Mỗi bàn chơi game có một ký hiệu) và khách phải giảm số tiền đặt cược xuống trong số tiền giới hạn trước khi bắt đầu. Ngoài việc đặt giới hạn tối đa, mỗi bàn chơi còn có số tiền đặt cược tối thiểu. "Theo lời giải thích của Tiểu Di, hai người họ đã đến bàn chơi bài baccarat. Tiểu Dịch chỉ vào một tấm biển bên cạnh bàn nói: "Lão đại, số tiền đặt cược tối đa trên bàn này không thể vượt quá một triệu, điều đó có nghĩa là tổng số tiền đặt cược của mọi người chỉ có thể từ một triệu trở xuống."

Tiêu Phong gật đầu, nghe Tiểu Nghĩa tiếp tục giải thích trong khi quan sát mọi người trên sân chơi: “Khi người chơi đặt cược, nếu họ cho rằng nhà cái và người chơi có cùng số điểm và không thể nói trước người thắng thì có thể đặt cược hòa; nếu người chơi cho rằng nhà cái hoặc người chơi (hoặc cả hai bên) cùng lúc) thì các quân bài được chia sẽ xuất hiện thành một cặp, chẳng hạn như hai quân 3 hoặc hai quân hậu, bạn có thể đặt cược vào một cặp, không có giới hạn (các quân bài gồm 10 và hai quân bất kỳ). của J, Q hoặc K hoặc J, Q, K được tính là 0 điểm nhưng không được tính là một cặp).

Ngoài ra, người ngồi ở ghế có mức cược lớn nhất của chủ nhà cái hoặc người chơi có quyền chỉ định bất kỳ chỗ ngồi nào để đặt cược hoặc yêu cầu người chia bài tiết lộ quân bài tẩy (người đặt cược đứng không được tiết lộ quân bài tẩy); và trong một số bàn chơi bài của sòng bạc, người chia bài chỉ có thể tiết lộ các quân bài tẩy. "

Thấy Tiêu Phong nghiêm túc nghe, Tiêu Dịch vui vẻ nói tiếp: "Baccarat thông thường sử dụng 8 bộ bài. Sau khi xáo bài, 8 bộ bài sẽ được đặt vào hộp chia bài. Cả nhà cái và người chơi mỗi ván đều nhận được ít nhất hai lá bài, nhưng không quá ba. Lá bài đầu tiên và lá bài thứ ba được chia cho người chơi." ", quân bài thứ hai và thứ tư được chia cho "nhà cái". Còn việc đánh bạc thì quyết định theo luật cờ bạc (hoặc luật chơi bài). Baccarat khác với blackjack. Người chơi có thể đặt cược vào nhà cái (Banker) hoặc người chơi (Player), không có giới hạn."

“Điểm được tính như thế nào?” Tiêu Phong hạ giọng hỏi. Để tránh bị cho là tân binh, anh chỉ có thể bổ sung kiến ​​thức cho Tiểu Di.

Xiaoyi mỉm cười nói: "Trong Baccarat, bài Ace được tính là 1 điểm; bài từ 2 đến 9 được tính theo số điểm hiển thị; bài 10, J, Q và K được tính là 0 điểm (một số sòng bạc tính là 10 điểm). Khi tổng điểm của tất cả các lá bài vượt quá 9 thì chỉ tính một chữ số duy nhất. Do đó, số 8 Kích thước điểm của số 9 là: 7 điểm (8 + 9 = 17). Vì chỉ có một chữ số duy nhất. Số lá bài được tính trong Baccarat, điểm tối đa có thể là 9 điểm (chẳng hạn như 4 và 5: 4+5=9), và tối thiểu là 0 điểm, còn được gọi là baccarat (chẳng hạn như 10 và Q: 10+10=20, chỉ có một chữ số được tính là 0).

Tiểu Dịch dừng một chút rồi nói tiếp: “Khi chia bài, hai lá bài đầu tiên sẽ xác định đôi, sau đó kết quả cuối cùng sẽ xuất hiện theo luật chơi. Số điểm quyết định thắng thua giữa nhà cái và người chơi (bao gồm cả trường hợp được chia lá bài thứ ba); nếu bên cá cược của người chơi nhận được 8 hoặc 9 điểm (tức là quân bài thông thường) thì có thể phân định thắng thua của nhà cái và người chơi.”

“Tỷ lệ cược được tính như thế nào?” Tiêu Phong hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

Xiaoyi thấp giọng trả lời: "Nếu người chơi đặt cược vào chủ ngân hàng và chủ ngân hàng thắng, tỷ lệ thắng sẽ là 1 ăn 1, nhưng hoa hồng sẽ được khấu trừ thêm 5% cho chủ ngân hàng. Nếu người chơi đặt cược và người chơi là người thắng thì tỷ lệ thắng sẽ là 1 ăn 1. Còn cược hòa (tức là nếu điểm cuối cùng bằng nhau) thì tỷ lệ thắng sẽ là 8 ăn 1. Ngoài ra còn có cược đôi (tức là nếu 2 lá bài đầu tiên của nhà cái hoặc người chơi cùng số hoặc chữ cái tiếng Anh) thì tỷ lệ thắng sẽ là 11 ăn 1. Vì vậy, nếu muốn thắng nhiều hơn, bạn chỉ có thể đặt cược hòa hoặc một đôi”.

Sau khi nghe Xiaoyi giải thích, Tiểu Phong đã cơ bản hiểu cách chơi Baccarat. Sau khi đứng ở rìa sân khấu và xem một lúc, anh chợt cảm thấy tự tin. Có thể nói, lối chơi trước mắt không hề khó đối với anh một chút nào. Ai đã cho anh ta khả năng nhìn xuyên qua nó? Cả quân bài của chủ ngân hàng lẫn quân bài của người chơi đều không thể thoát khỏi tầm mắt của anh ta. Đây là cơ hội tốt để thắng tiền sòng bạc và buộc Nhân Cương phải lộ diện. 

Sau khi quyết định xong, Tiêu Phong nhìn thấy người chia bài ra hiệu cho mọi người đặt cược. Anh ta lấy ra hơn 10.000 con chip và ném chúng vào người chơi để giành chiến thắng. Kết quả tự nhiên giống như Tiêu Phong nhìn thấy. Nhà cái có bảy điểm, người chơi có tám điểm và người chơi thắng. 

Trò chơi bài tiếp theo gần như trở thành buổi trình diễn cá nhân của Tiểu Phong. Dù anh ta đặt cược vào cái gì thì anh ta cũng sẽ thắng, và số tiền đặt cược của anh ta ngày càng lớn hơn. Thấy vậy, một người đang ngồi đánh bạc vội vàng đứng dậy nhường chỗ cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bất cẩn ngồi xuống, đặt khoai tây chiên trong tay ngay ngắn trước mặt rồi xếp chồng lên Lão Cao. 

Điều này khiến những người đánh bạc xung quanh nhìn chằm chằm vào con chip của anh ta với vẻ ghen tị. Người chia bài ở phía đối diện có chút hoảng sợ. Thấy Tiêu Phong thắng cược, một số tay cờ bạc cũng bắt đầu làm theo. Nếu điều này tiếp tục, sòng bạc sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Lúc này, Xiaoyi chỉ đơn giản là ngưỡng mộ Tiểu Phong và không ngừng nhìn Tiểu Phong với ánh mắt ngưỡng mộ.

Cô đứng cạnh Tiêu Phong, dựa người thật chặt vào Tiêu Phong, ước gì được ngồi trong vòng tay của Tiêu Phong.

Có thể nói Tiêu Phong là khách hàng hào phóng nhất mà cô từng gặp. Cô gần như vui mừng khôn xiết vào lúc này. Số tiền boa cô ấy nhận được trong một đêm có giá trị gần bằng cả tháng!

"Hai mươi vạn, mua một đôi!" Tiêu Phong đẩy ra một đống chip, nhưng cứ như vậy, chỉ có một số con bạc dám đặt cược. Suy cho cùng, trong một trò chơi như thế này, cơ hội thắng của nhà cái hay của người chơi vẫn là 50-50, và cơ hội xuất hiện một cặp là một phần nghìn. 

Sau khi Tiêu Phong đặt cược, người chia bài cảm thấy trong lòng rung động. Tiêu Phong đã đặt cược ở đây hơn chục lần và chưa bao giờ bỏ lỡ một lần nào. Cứ như thể anh ta có thể nhìn xuyên qua các lá bài vậy. Điều này khiến anh không thể hình dung ra được.

"Ồ!" Sau khi người chia bài mở bài, những người đánh bạc xung quanh đều sửng sốt. Cặp đôi này thực sự hóa ra là một cặp.

Những con bạc không theo vào lúc này tất nhiên là hối hận.

Tiêu Phong thờ ơ nhìn hơn hai triệu chip mình thắng được, khẽ mỉm cười, nhặt một con chip trị giá hơn 10.000 nhét vào cho Tiểu Dịch bên cạnh.

Tiểu Dịch bỗng nhiên hưng phấn cười, cười như hoa. Như thường lệ, cô ôm Tiêu Phong, đưa cái miệng mềm mại ngọt ngào về phía cô… rồi hôn cô “tsk”. Tiêu Phong sờ sờ chỗ bị hôn, giả vờ mê mẩn nói: “Người đẹp, hôn ở đây thôi chưa đủ. Anh nên hôn cô ấy như thế này." Vừa nói, anh vừa ôm lấy Tiêu Phong, hung hăng hôn lên đôi môi mềm mại của cô.

Tiểu Dịch sửng sốt một lát, nhưng cô rất nhanh phản ứng lại, vòng tay ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, thè chiếc lưỡi mềm mại ra hôn anh. 

Những con bạc xung quanh tôi đều đố kỵ và đố kỵ. Mặc dù hầu hết mọi người đánh bạc đều có một mỹ nữ đi cùng, nhưng nếu không có phần thưởng thì không thể có được sự thân mật sâu sắc như vậy với mỹ nữ.

Người chia bài đối diện cay đắng chửi rủa trong lòng: “Mấy con khốn nạn!”

Tiêu Phong đang thưởng thức nụ hôn, đột nhiên phía sau vang lên một giọng nói sát khí: “Mẹ kiếp, ngươi nói bên ngoài không có người. Bây giờ tôi đã bắt được bạn. Bạn còn gì để nói không?"

"Mẹ kiếp, đây không phải là Giai Giai sao?" Tiêu Phong đột nhiên nảy ra ý nghĩ, vội vàng buông Tiểu Y ra. Khi quay đầu lại, anh thấy người đẹp xinh đẹp, quyến rũ và tuyệt đẹp này đang đứng trước mặt mình, nhưng anh lại cảm thấy có chút xa lạ.

"Tiểu tử, nói rõ ràng đi. Không phải cậu nói có việc cần bàn sao? Tại sao bây giờ bạn lại ở đây để quan hệ với con vixen nhỏ bé này? Đang nói chuyện làm ăn à?" Người đẹp chỉ ngón tay út trắng nõn mềm mại vào mũi Tiêu Phong và mắng Tiêu Phong một cách dữ dội. Tiêu Phong nhận thấy đôi mắt của người đẹp dường như chớp chớp về phía mình một cách mơ hồ. Anh tìm kiếm những người đẹp mà mình biết trong đầu và chợt nhớ ra người đẹp trước mặt là ai.

Có vẻ như người duy nhất có thể xuất hiện ở một nơi như vậy chỉ có nữ cảnh sát tảng băng trôi Thẩm Băng Băng. Vì vừa rồi đang trang điểm nên Tiêu Phong nhất thời không nhận ra Thẩm Băng Băng. Sau khi nhận ra Thẩm Băng Băng, Tiêu Phong vội vàng lấy mấy miếng khoai tây chiên nhét vào tay Tiểu Nghị rồi bảo cô đứng dậy rời đi. 

Mặc dù Xiaoyi có chút miễn cưỡng nhưng có vẻ như người yêu cũ đã đến với cô. Dù rất tự tin về hình thể và ngoại hình của mình nhưng cô không khỏi cảm thấy chán nản khi bị so sánh với người khác.

Mọi người thật khó chịu.

Nhưng bất chấp điều này, Xiaoyi vẫn không muốn rời đi và đứng trong đám đông từ xa quan sát. Suy cho cùng, không dễ gì gặp được một vị khách hào phóng như Tiêu Phong, hơn nữa trông anh ta còn trẻ như vậy. Cô thậm chí còn nghĩ trong lòng rằng nếu người đi cùng cô vui vẻ và yêu cầu bản thân phục vụ một số dịch vụ đặc biệt thì có thể cô sẽ cư xử tốt hơn và để người kia chăm sóc mình. Như vậy, cô sẽ không bị người khác lợi dụng khi ra ngoài đón khách.

Nhưng bây giờ chuyện tốt đã bị Trình Diệu Kim nửa đường nửa đường xông ra phá hỏng, khiến Tiểu Dịch cảm thấy bực bội. Cô oán hận nhìn khuôn mặt quyến rũ của Thẩm Băng Băng, như thể từ trong mắt cô có dao bay ra và cào xước khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. 

"Bé con, đừng giận. Tôi vừa ra ngoài để thư giãn sau khi bàn chuyện kinh doanh. Việc tôi vừa làm chỉ là cho vui thôi, đừng ghen tị." Tiêu Phong cười ôm lấy Thẩm Băng Băng. Anh biết rằng Thẩm Băng Băng đã cải trang đến đây nên cô nhất định phải có nhiệm vụ, nếu không mỹ nhân tảng băng sẽ không biến thành một sinh vật quyến rũ và quyến rũ. 

Vì vậy tôi rất vui khi được hợp tác với cô ấy trong cảnh quay này. Hơn nữa, một mỹ nhân tuyệt trần như Thẩm Băng Băng bình thường không có cơ hội lại gần cô như vậy. Đêm nay là cơ hội hiếm có để lợi dụng cô, Tiêu Phong sẽ không buông tha. 

Nhưng trong thâm tâm anh vẫn không thể quên được thi thể Thẩm Băng Băng mà anh vô tình nhìn thấy ở đồn cảnh sát. 

"Chỉ là đùa thôi, nụ hôn vừa rồi của cậu không phải rất vui sao? Đó không phải chỉ là một trò đùa thôi sao?" Thẩm Băng Băng trừng mắt nhìn Tiêu Phong với vẻ mặt không mấy thiện cảm, trông giống như một con chuột chù chua chát và ghen tị. 

Tiêu Phong trong lòng toát mồ hôi, cười nói: “Nếu không anh cũng hôn em, giả vờ như mọi chuyện đều ổn.”

"Bạn có một ý tưởng hay. Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi cho đến khi tôi giải thích rõ ràng!" Thẩm Băng Băng dùng lời lẽ để ngăn chặn khả năng Tiêu Phong gây họa, nếu không cô thực sự sợ anh chàng này sẽ lợi dụng cô, giả vờ làm người kín đáo.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 84

Những con bạc xung quanh vốn đã nhìn thấy cảnh cưỡng hiếp, trong lòng hả hê và muốn xem náo nhiệt. Tuy nhiên, họ phát hiện ra rằng Tiêu Phong chỉ giải quyết vấn đề chỉ bằng vài lời, họ không khỏi thất vọng. 

Cô cũng thầm ghen tị với vẻ đẹp của Tiêu Phong. Suy cho cùng thì hình dáng và ngoại hình của Thẩm Băng Băng đều rất xuất sắc. Lúc này, cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ, khiến tất cả đàn ông có mặt đều cảm thấy ngứa ngáy. 

"Ta hỏi ngươi sao lại tới đây? Có nhiệm vụ gì không? Quá nguy hiểm, đồng nghiệp của ngươi đâu?" Tiêu Phong lo lắng hỏi. Anh thực sự quan tâm đến nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt. 

"Thành phố hiện đang đặc biệt trấn áp bọn xã hội đen. Nhiều khách sạn cung cấp hoạt động giải trí cho khách, nhưng thực tế là tụ tập người đến đánh bạc. Trong số đó, Nhậm Cương là tên xã hội đen nghiêm trọng nhất, chúng tôi phát hiện hắn cũng có liên quan đến lần trước hắn thuê người đánh cậu, nên tôi trang điểm và cùng đội trưởng của chúng tôi đi vào kiểm tra tình hình. Đội trưởng của chúng tôi đang chơi máy đánh bạc ở bên đó, cậu có muốn đi qua làm quen với hắn không?" Thẩm Băng Băng thấp giọng giải thích tình huống.

"Không cần, ta đương nhiên không thích đối phó cảnh sát, không bao gồm ngươi." Tiêu Phong nhìn thấy ánh mắt không thiện cảm của Thẩm Băng Băng, vội vàng cười nói. 

"Ngươi lưỡi lém lỉnh, thoạt nhìn ngươi không phải là người tốt. Nhân tiện, ngươi có thể giúp ta lẻn vào phòng VIP của sòng bạc này được không? Nghe nói tiền đặt cược trong phòng VIP rất cao, nhưng ta đã tới đây mấy lần, không vào được." Thẩm Băng Băng đầy mong đợi nhìn Tiêu Phong. Vì lý do nào đó, cô có trực giác cảm thấy Tiêu Phong nhất định có thể làm được điều này. Ngay cả cô cũng không hiểu niềm tin của cô đối với Tiêu Phong đến từ đâu. 

Ý định của Tiểu Phong thay đổi và anh nghĩ rằng sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu giao Nhân Cương và đồng bọn của anh ta cho cảnh sát. Suy cho cùng, giết người là phạm pháp trong xã hội ngày nay. Anh ta không sẵn lòng giết người trừ khi cần thiết. Anh ta sẵn sàng nói: “Việc này thì dễ, nhưng trước tiên anh phải thỏa thuận đã. Tôi đang giúp cảnh sát. Nếu tôi làm mất tiền, tôi có thể yêu cầu anh hoàn trả được không?”

Nhìn bộ mặt ham tiền của anh, Thẩm Băng Băng cảm thấy ngứa răng. Nếu xung quanh không có nhiều người như vậy, Thẩm Băng Băng đã giơ tay tát anh một cái. Anh ta nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Xuống địa ngục đi, đó là một ý nghĩ đẹp đẽ."

Tiêu Phong biết trước nàng sẽ nói như vậy, lập tức cười nói: "Đã thua tiền là của ta, vậy ngươi may mắn thắng thì không thể can thiệp được phải không? Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ giúp ngươi."

Khi đó Thẩm Băng Băng mới nhận ra cô đã vô tình bị anh lừa dối, nhưng điều đó rất quan trọng. Cô lại vặn eo anh nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu có ý kiến ​​gì thì nhanh lên."

Sòng bạc khác với những dịp khác. Mọi người đến đây phải cẩn thận mọi lúc mọi nơi. Ngay cả khi nói chuyện với người quen, họ thường là hai người thì thầm với nhau và không muốn tiết lộ danh tính trước mặt người khác. 

Vì vậy Tiêu Phong và Thẩm Băng Băng thì thầm, mọi người xung quanh đều cho là bình thường, không có chút nghi ngờ nào. 

Tiêu Phong kéo Thẩm Băng Băng trở lại bàn đánh bạc, cất chip trên bàn, cong môi nói: “Ở đây không thú vị, hơn nữa còn có giới hạn cá cược. Tốt nhất tôi nên sang bàn khác xem.” Nói xong, anh ôm Thẩm Băng Băng đi về phía các bàn đánh bạc khác. 

Mọi người đều cảm thấy thất vọng khi nhìn thấy Tiêu Phong rời đi. Tuy nhiên, vẫn có một số người bất đắc dĩ đi theo Tiêu Phong, muốn xem hắn may mắn đến mức nào. 

Tiêu Phong và Thẩm Băng Băng cùng nhau đi tới một bàn đánh bạc lớn, tách ra khỏi đám đông chen vào. Người bên cạnh bất mãn quay lại chửi bới: "Chết tiệt, sao lại đông như vậy? Có phải vội đầu thai không?"

"Ừ, cậu có ý kiến ​​gì không?" Thẩm Băng Băng nở một nụ cười quyến rũ, khiến người đàn ông nhìn thấy vẻ ngoài của Thẩm Băng Băng lập tức đỏ mặt. Anh ngơ ngác nhìn cô và lẩm bẩm: "Không... không ý kiến... làm ơn..."

Tiêu Phong có chút thương hại liếc nhìn anh chàng, nói với anh ta rằng bạn thật may mắn khi nhìn thấy nụ cười của nữ cảnh sát tảng băng trôi này. Nếu tình huống khác, có lẽ anh ta đã bị đấm. 

Sau khi nhìn hai con chip trước bàn, sau khi người chia bài tung xúc xắc, Tiêu Phong thản nhiên lấy ra 600.000 con chip và đặt vào con lớn. Phương thức cá cược lớn hay nhỏ này là phổ biến nhất trong các sòng bạc, đồng thời cũng là cách đơn giản nhất nên được mọi người rất ưa chuộng. 

Tuy nhiên, cách đánh bạc này cũng là cách dễ thắng nhất. Phương pháp thông thường không gì khác hơn là bơm thủy ngân vào xúc xắc, hoặc đặt bẫy trên bàn và dùng bẫy để kiểm soát điểm của xúc xắc. 

Tuy nhiên, đây là mức độ gian lận thấp nhất. Người chia bài giỏi có thể tự do kiểm soát điểm xúc xắc dựa trên kinh nghiệm và kỹ năng. 

Nhìn thấy Tiêu Phong một lúc đặt cược 600.000, người chia bài rất ngạc nhiên. Mặc dù không có giới hạn về số tiền đặt cược của khách hàng nhưng việc một khách hàng đặt cược số tiền lớn như Tiểu Phong trong một lần là gần như không thể. 

Người hồ lì cảm thấy có chút khó chịu. Anh liếc nhìn Tiêu Phong, khóe mắt giật giật, trong lòng cảm thấy bất an. Tuy nhiên, lúc này anh không thể cho phép anh suy nghĩ quá nhiều. Anh ta hét lên: "Mua thỏa thuận và rời đi, hết giờ, 456, mười lăm giờ."

"Wow, lớn thật đấy, tuyệt vời, chúng ta thắng rồi!" Thẩm Băng Băng hưng phấn kêu lên. Điều này khiến những người đánh bạc xung quanh phải ghen tị khi nhìn người chia bài trao số tiền thua cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhàn nhạt mỉm cười, vẻ mặt sâu xa khó đoán. Phương thức đánh bạc như vậy đương nhiên không làm khó được Tiêu Phong, người có khả năng nhìn xa trông rộng. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể biết rõ đối phương số lượng là bao nhiêu. 

Người chia bài trở nên hơi lo lắng. Suy cho cùng, anh ta đã mất 600.000 một lần, đây không phải là một khoản tiền nhỏ. Sau khi bình tĩnh lại một chút, anh ta cầm lấy cốc xúc xắc và tiếp tục lắc nó một cách trịnh trọng. 

"Thỏa thuận đã kết thúc, mọi người hãy đặt cược!" Người hồ lì đặt cốc xúc xắc nặng nề xuống bàn và ra hiệu cho mọi người bắt đầu đặt cược. 

Tiêu Phong đẩy hết chip trước mặt sang con lớn, cười nói: “Đã thắng thì phải thắng lớn hơn. Lần này ta mua con lớn, 1,2 triệu, mời mở cốc!”

"Bùm!" Những người xung quanh anh đều rất phấn khích. Tất cả họ đều bị sốc trước sự kiêu ngạo của Tiểu Phong. Sáu trăm nghìn đã là số tiền đặt cược lớn nhất trên bàn này. Không ngờ anh ta lại đặt cược thêm một triệu hai trăm nghìn. 

Người hồ lì chưa bao giờ thấy một vụ cá cược như vậy trước đây. Mặc dù có rất nhiều người có mặt nhưng số tiền cá cược mà Tiêu Phong đặt ra không lớn bằng những người cộng lại. 

Người hồ lì bí mật phàn nàn. Anh ấy đương nhiên biết điểm là gì, nhưng bây giờ anh ấy quá khó để thoát ra. Những con bạc xung quanh anh ta đã la ó và đòi người chia bài mở kho báu. 

Bên cạnh cô, Thẩm Băng Băng lo lắng nhìn bàn tay người hồ lì mở cốc xúc xắc, tim gần như rơi vào trong lòng. Tuy không tán thành việc Tiêu Phong đánh bạc nhưng cô không muốn Tiêu Phong thua lỗ. Rốt cuộc, nó là 1,2 triệu. 

Người hồ lì dũng cảm mở cốc xúc xắc ra, xung quanh vang lên tiếng thở hổn hển. Số 366, cũng là mười lăm giờ, khiến người hồ lì toát mồ hôi, sắc mặt tái nhợt. Anh ta thua 1,8 triệu trong hai tay. Đây đã là một số tiền thiên văn. Sau khi nhìn vào những con số, anh chắc chắn rằng công việc của mình có thể không còn cứu được nữa. Điều anh suy nghĩ nhất bây giờ là liệu mạng sống của anh có thể được cứu hay không. Rốt cuộc với tính cách tàn nhẫn của ông chủ, anh ta đã mất quá nhiều tiền, chắc chắn không thể cứu được mạng sống. 

Nghĩ đến đây, nỗi sợ hãi trong lòng anh càng trở nên lớn hơn, cơ thể anh bắt đầu run rẩy. 

Nhưng mọi người vẫn đang chờ đợi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ chính mình, khàn giọng nói: “366, mười lăm điểm cao, thắng nhỏ trả lớn.” Hai cô hầu bàn ăn mặc hở hang lập tức xử lý việc bồi thường cho mọi người. Hai người rất nhanh. Trong chớp mắt, họ đã xử lý xong số chip trên bàn. Nhìn thấy những con chip xếp chồng lên nhau trước mặt Tiêu Phong, mọi người xung quanh đều nhìn anh với ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

Mặc dù đúng là ở đây đánh bạc không có ai thắng, nhưng cũng không có nhiều người thắng đậm như Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tựa hồ không chú ý tới ánh mắt của mọi người, vẫn bình tĩnh, thờ ơ. Anh ta thậm chí còn không thèm nhìn đống chip trước mặt, như thể đó không phải là tiền của mình. 

"Tiếp tục đi, lần này ta cược lớn!" Tiêu Phong vừa thúc giục người chia bài vừa đẩy chip lên con lớn. 

Kết quả là những người có mặt bắt đầu tranh luận: "Người đàn ông này không phải bị bệnh sao? Người chia bài còn chưa tung xúc xắc mà anh đã đặt cược lớn. Đây không phải là điều anh muốn làm để tìm đến cái chết. Dù sao đi nữa, người chia bài sẽ không tung xúc xắc nữa." Mọi người đều nhìn Tiêu Phong với ánh mắt ngu ngốc và điên rồ, tất cả đều đặt cược tiền của mình vào Tiêu Phong. 

Vẻ mặt của người hồ lì vui lên và anh ta thở phào nhẹ nhõm. Nếu Tiêu Phong đã ép, hắn cũng không cần lo lắng. Với trình độ của anh ấy, thật dễ dàng để có được một vị trí nhỏ. 

Sau khi lau mồ hôi trên đầu, người chia bài trịnh trọng cầm cốc xúc xắc lên, quét ba viên xúc xắc trên bàn vào cốc xúc xắc. Cổ tay anh ấy xoay tròn và anh ấy lắc chiếc cốc xúc xắc một cách phấn khích. 

"Mua đi, bỏ đi, mua đi!" Cổ tay của người hồ lì trầm xuống, nắm chặt cốc xúc xắc trên bàn, từ từ thả tay ra và ra hiệu cho mọi người tiếp tục đặt cược. Trên mặt hắn hiện lên vẻ hưng phấn không thể che giấu. Anh ấy có thể cảm nhận được số điểm mình lăn được là 134 và 8 điểm. 

Người hồ lì nhìn Tiêu Phong với ánh mắt đầy kiêu ngạo, trong lòng điên cuồng hét lên: "Để ngươi ra tay, lần này nếu không đánh bại ngươi, ta sẽ mất tất cả."

Tiêu Phong liếc nhìn viên xúc xắc trong cốc xúc xắc, trong lòng thầm cười. Quả thực đã là tám giờ. Anh bình tĩnh dùng tay đỡ chiếc bàn. Một dòng Long dục khí lặng lẽ chảy về phía đối diện, đổ vào cốc xúc xắc. Con xúc xắc vốn đứng yên bên trong đột nhiên rung chuyển, đồng hồ 1 giờ đột nhiên trở thành 6 giờ. 

Làm xong tất cả những điều này, Tiêu Phong hài lòng thu tay lại, lấy ra một miếng sô cô la, cho vào miệng nhai một cách thích thú. 

Người hồ lì đang định mở ra thì chợt có một bàn tay mảnh khảnh vươn ra nắm lấy cổ tay anh, lạnh lùng nói: "Được, tôi mở cái này cho anh, anh xuống nghỉ ngơi trước đi."

Người chia bài đang định nói, nhưng khi nhìn thấy người tới, hắn nuốt lời trên môi, rút ​​tay lại không nói một lời, quay người rời khỏi bàn đánh bạc. Người đến không phải là thứ mà anh có đủ khả năng để xúc phạm. Dù chỉ là một phụ nữ nhưng cô lại là một trong những người bán huy chương vàng được ông chủ tin cậy nhất.

Tiêu Phong nheo mắt nhìn người tới. Điều làm anh ngạc nhiên là người đó hóa ra lại là một phụ nữ, và cô ấy cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp. Vẻ mặt của cô có chút lạnh lùng nhưng thân hình đầy đặn lại khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng phải nuốt nước miếng.

Trang phục của người phụ nữ không hở hang mà khá dè dặt, gồm áo sơ mi trắng, váy đen, trên cổ có chiếc nơ xinh xắn. Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi trắng như tuyết buộc vào váy đen được vén cao trước ngực tạo thành hai đỉnh cực kỳ ngoạn mục. Những chiếc cúc áo dường như bung ra bất cứ lúc nào.

Sự hùng vĩ của đỉnh núi và vòng eo thon thả tạo thành một sự tương phản rất mạnh mẽ, khiến người ta càng bị sốc thị giác mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiêu Phong, Thẩm Băng Băng ở một bên không hài lòng vặn eo, hung ác nói: “Nhìn lại đi, cẩn thận nhãn cầu sẽ rơi ra ngoài.” 

Tiêu Phong cảm thấy thắt lưng đau nhức, vội vàng quay mặt đi. Anh nhìn Thẩm Băng Băng, cười khẩy: “Tôi không có nhìn, chỉ cảm thấy nữ nhân có chút tò mò muốn làm đại lý thôi.” Nói thật thì cô ấy tuy cũng xinh đẹp nhưng vẫn thua kém Phạm Băng Băng một chút.

"Nói chuyện thoải mái!" Thẩm Băng Băng trợn mắt nhìn Tiêu Phong, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào.

"Các ông chủ, tôi là Lãnh Yến, người quản lý tài sản ở đây, tôi sẽ mở vòng này cho mọi người. Các bạn có ý kiến ​​gì không?" Giọng nói của Lãnh Nham tuy dễ nghe nhưng lại mang theo một cảm giác lạnh lùng. 

Tiêu Phong nhướng mày, nhẹ nhàng mỉm cười, thản nhiên nói: “Lãnh Yến, ngươi thật xứng đáng với tên tuổi của mình, nhưng ngươi đã là mỹ nhân, nếu ngươi là người làm thì chúng ta đương nhiên sẽ không phản đối, phải không?” 

Khi mọi người nhìn thấy Tiêu Phong, tất cả đều đồng tình. Đương nhiên, những người khác đều không phản đối, đều đồng ý để Lãnh Nham mở bảo vật.

Mặt khác, Thẩm Băng Băng đứng ở một bên lại cảm thấy bất mãn khi nhìn thấy bộ dáng phóng túng của Tiêu Phong, bàn tay nhỏ bé đặt trên eo Tiêu Phong vặn vẹo điên cuồng. 

Tiêu Phong khóe miệng co giật đau đớn, nhưng lại không thể kêu lên, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Lãnh Yến không biểu cảm liếc nhìn Tiêu Phong, đưa tay cầm cốc xúc xắc, nhẹ nhàng nhấc nó lên. Tuy nhiên, không ai để ý rằng trước khi mở cốc xúc xắc, cô đã dùng ngón tay chạm nhẹ vào cốc xúc xắc. Con xúc xắc sáu giờ phía dưới hơi rung lên, lật lại, hóa thành một điểm.

Chỉ là tất cả những điều này đều không thể che giấu khỏi tầm mắt Tiêu Phong. Trên thực tế, từ khi Lãnh Nham xuất hiện, Tiêu Phong liền trở nên cảnh giác. Tuy rằng bề ngoài hắn tỏ ra lãnh đạm, nhưng trên thực tế, năng lượng của hắn đã bị đẩy đến cực điểm, hắn luôn chú ý đến viên xúc xắc dưới cốc xúc xắc. 

Nhìn thấy tay chân của Lãnh Nham, hắn cười lạnh. Long Ngọc Trấn Kỳ im lặng xâm chiếm, quấn quanh viên xúc xắc và lật lại lần nữa. 

Cuộc tranh giành giữa hai người diễn ra căng thẳng đến mức người ngoài không thể nhận ra rằng hai người tuy không liên lạc nhưng đã đấu với nhau. Chỉ là người chiến thắng vẫn là Tiêu Phong mà thôi. 

Nhìn thấy số điểm được rút ra, mọi người đều thở dài thất vọng, tiếc nuối vì đã không theo Tiêu Phong cá cược. Xem ra vận khí của mọi người quả thực có chút không tự nhiên, cho dù đặt cược trước cũng có thể thắng. 

Lãnh Nham nhìn ra điểm sau, nàng thật sâu nhìn Tiêu Phong, sau đó bình tĩnh nói: "346 chính là 13 điểm, thắng nhỏ trả lớn!" Cô hầu bàn xinh đẹp ở một bên lập tức xử lý vấn đề bồi thường trên bàn một cách nhanh chóng. 

Con chip trước mặt Tiêu Phong chỉ trong nháy mắt đã biến thành 3,6 triệu, khiến mọi người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào Tiêu Phong với đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt tham lam. 

"Thưa ngài, nơi này không còn thích hợp để ngài đặt cược nữa. Chúng tôi có một phòng VIP được chuẩn bị đặc biệt cho những vị khách như ngài. Số tiền đặt cược trong đó lớn hơn ở đây rất nhiều. Không biết ngài có muốn đi chơi không?" Lãnh Viêm khách khí nói với Tiêu Phong. 

"Ồ, chính là như vậy. Đợi một chút, tôi muốn bàn bạc chuyện này với đồng đội của mình." Khi Tiêu Phong nhìn thấy đối phương mời mình vào phòng VIP, anh ấy cảm thấy phấn khích và thì thầm với Thẩm Băng Băng ở bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 bối cảnh là thế nào?

Lãnh Nham kiên nhẫn chờ đợi kết quả cuộc thảo luận của Tiêu Phong và Thẩm Băng Băng. Khi những người xung quanh nghe thấy Lãnh Yến mời Tiểu Phong đến phòng VIP huyền thoại, họ đều ném ánh mắt ghen tị về phía hai người. 

Ngay sau khi Lãnh Yến mở cốc xúc xắc và thua cuộc, Anh Bao, người đang quan sát hiện trường, cau mày, liếc nhìn về phía Tiêu Phong, rồi quay người đi về phía sảnh sau. Anh bước nhanh qua hành lang và một cầu thang xuất hiện trước mặt anh. Thực sự có một cầu thang đi xuống ở đây. Hóa ra tầng hầm có hai tầng. 

来到第二层,进了左手边一个房间。

Đằng sau chiếc bàn làm việc sang trọng của sếp trong phòng, một người đàn ông đang nhìn vào màn hình lớn trên tường với vẻ mặt u ám. 

Còn một nửa cặp mông tròn trịa và thẳng tắp lộ ra sau bàn làm việc của sếp, vẫn di chuyển tới lui mạnh mẽ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thút thít và vài tiếng mút kỳ lạ theo đúng nhịp điệu. 

Một đôi đùi trắng nõn lộ ra dưới váy, rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy Anh Bảo đi vào, người đàn ông rời mắt khỏi màn hình lớn, nhẹ nhàng liếc nhìn anh, chỉ vào Tiêu Phong đang thì thầm với Thẩm Băng Băng trên màn hình, lạnh giọng hỏi: “Người này lai lịch thế nào?”

Bảo Anh ngẩng đầu liếc nhanh cái mông đang giơ cao sau bàn làm việc của ông chủ, sau đó cúi đầu hạ tay xuống cung kính nói: "Anh Cương, tôi đã kiểm tra rồi. Người này tự xưng là Phong Tiêu. Anh ta được Thường Mậu từ phía đông thành phố đưa tới đây. Thường Mậu là khách hàng thường xuyên của chỗ chúng ta, hẳn là đáng tin cậy hơn. Nghe nói người này là một trong những đối tác kinh doanh từ ngoại thành của anh ta. Lần này anh ta đến Thượng Hải bàn chuyện công việc nên tôi đưa anh ta đến đây chơi với anh ta."

Nhậm Cương cau mày, liếc nhìn Lão Bảo nói: "Đối tác kinh doanh? Vậy lai lịch của người phụ nữ bên cạnh hắn là gì?"

Anh Bảo ngẩng đầu nhìn Thẩm Băng Băng trên màn hình, lắc đầu nói: “Người phụ nữ này đã từng đến đây vài lần, do người quen giới thiệu, tôi không thấy có gì sai trái, nhìn qua thì có vẻ là bạn cũ của Phong Tiểu.” 

Nhậm Cương càng cau mày, đột nhiên vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa đầy đặn, chửi: “Mẹ kiếp, ngươi chưa ăn gì à?” Có tiếng động phát ra từ bàn làm việc của ông chủ, sau đó tiếng hút ngày càng to hơn.

Nhậm Cương thoải mái thở dài, nhìn Thẩm Băng Băng trên màn hình, trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng nói: "...hehe, cô gái này xinh quá! Bị ép dưới cô ấy thì sướng quá. Phong Tiêu này có chút may mắn, nhưng có một người nước ngoài ở Thượng Hải phải lòng, tính cách cũng có phần cuồng nhiệt, nhưng tối nay lại thắng được rất nhiều người trong chúng ta, hình như có chút choáng váng!" 

Anh Bảo cúi đầu không dám nói, nhưng liếc mắt nhìn cái mông tròn nhô lên sau bàn làm việc của sếp lên xuống càng lúc càng nhanh, khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Khi giọng nói của ông chủ từ khán giả ngày càng lớn hơn, khuôn mặt của Nhân Cương dần trở nên méo mó. Anh ta đột nhiên ngả người ra sau và gầm gừ: "Nuốt nó đi!" Anh lắc đầu vài lần rồi từ từ thở ra.

Một lúc sau, một khuôn mặt quyến rũ từ dưới bàn hiện ra, khóe miệng có thứ gì đó màu trắng treo, trong khi cô mỉm cười quyến rũ xoa xoa người Nhậm Cương.

任刚不耐烦的甩开手说: “滚!”

Nữ nhân vội vàng ra khỏi phòng, Nhậm Cương đứng dậy, chỉnh tề quần áo nói: "Tiểu Thất đâu? Gọi hắn tới, tìm Lão Tấn, đi phòng VIP. Mẹ kiếp, ta đi gặp cái này Phượng Tiêu, xem hắn là cái gì thần thánh, có bao nhiêu tà ác!" 

“怎么样,现在他们不是主动要我去贵宾室了吗,现在你知道我的厉害了吧？”肖枫附在沈冰冰的耳旁得意地说道。

Thẩm Băng Băng trợn mắt nhìn anh, có chút bất mãn nói: “Không ngờ anh không chỉ ra ngoài đánh nhau trong quán bar mà còn thích đánh bạc ở những nơi này. Em gái tôi cứ nói tốt về anh một cách vô ích. Xem ra sau này tôi phải nhắc nhở em gái tôi tránh xa anh ra, kẻo sau này bị kẻ xấu như anh phản bội.” 

Nhìn thấy Tiêu Phong đang đếm chip trước mặt với đôi mắt sáng ngời và vẻ mặt mê tiền, Thẩm Băng Băng liền tức giận. 

Bạn có thể làm được điều đó không?模样,虽然和人打架,不过也是因为见义勇为,所以惹起妹妹的喜欢也还正常。

现在倒好,在这赌场里,本性立马就暴露出来了,不仅赌钱,还学人家抱着小妹妹,吃喝嫖赌抽,都快五毒俱全了, 看到他这副样子,沈冰冰就忍不住想要好好修理他Bạn có thể làm được điều đó. 

Cô tự an ủi trong lòng: "Tôi làm tất cả những điều này là vì em gái tôi. Ai đã khiến em gái ngốc nghếch của tôi phải lòng anh chàng này ngay từ cái nhìn đầu tiên? Dù chưa dám thừa nhận nhưng vẫn phải nhìn kỹ anh ta trước đã. Nếu không, nếu em gái ngây thơ của cô ấy thực sự muốn ở bên anh ta trong tương lai, cô ấy sẽ bị lừa dối về việc mình sẽ trở thành người như thế nào."

Tiêu Phong nghe được Thẩm Băng Băng lời nói, lập tức bất mãn. Anh quay lại thì thầm: "Bingbing, xin hãy hiểu cho. Bây giờ tôi đang giúp bạn, được chứ? Nếu không thì tôi có thể rời đi ngay bây giờ. Dù sao thì tôi cũng đã kiếm được năm sáu triệu, đủ để tôi tiêu xài một thời gian." 

"A, kẻ xấu, ngươi còn dám uy hiếp ta?!" Thẩm Băng Băng trợn mắt nhìn Tiêu Phong, nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải tên này lẻn vào phòng VIP, Thẩm Băng Băng thực sự muốn đá hắn một trận.

“哇,这你都听出来了,冰冰你真是越来越聪明了啊!对了,你的妹妹你是不是也有点儿喜欢我了？”看她又要发飙的样子，肖枫连忙握住她的小手，说:“好"

"Ta đương nhiên phải tiến vào, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy." Thẩm Băng Băng nghĩ đến chuyện làm ăn, không thèm tranh cãi với anh, nhưng trong lòng lại rất tò mò, không khỏi hỏi: “Làm sao vừa rồi anh biết anh mở mấy con số lớn, là con cuối cùng trước khi người khác tung xúc xắc, cho nên anh dám đánh lớn, không sợ mất hết trong một lần. Người chia bài cũng vậy. Rõ ràng hắn thấy anh cược lớn và tung số lớn. Đúng là đồ ngốc.”

“谁知道,也许是我长的太帅,让他自卑了也说不定啊”. 

Ngoại trừ phần thưởng vừa trao cho cô gái váy ngắn, còn có hơn 3,64 triệu, động tác đếm chip của anh ta rất vụng về, nhìn cứ như muốn hôn từng con chip mà anh ta tóm được. 

周围的那些看客们眼睛全都是红红的,空手套白狼,居然一Bạn có thể làm điều đó không?

Tiêu Phong hiển nhiên cũng nhận thức được ánh mắt của những người xung quanh. Điều hắn lo lắng bây giờ đương nhiên không phải là lòng đố kỵ của người khác, mà là sợ người khác nhìn ra khuyết điểm. 

Để trông giống một tay cờ bạc rẻ tiền hơn, Tiêu Phong quyết định cố gắng hết sức. Cũng giống như nhiều con bạc có mặt tại địa điểm, anh ta thản nhiên lấy vài con chip và ném cho Thẩm Băng Băng. Anh ấy nói một cách rất tuyệt vời: "Hôm nay tôi rất vui, hãy đến thưởng cho bạn."

Ngũ độc bao gồm ăn uống, mại dâm, cờ bạc và hút thuốc. Mại dâm và cờ bạc luôn không thể tách rời. Không có người đàn ông nào thích cờ bạc mà không dâm đãng. Nếu vậy thì chắc chắn có điều gì đó không ổn.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Bạn có thể làm được điều đó không?腻的深沟就显得更加的夸张,估计但凡是个男人就忍不住把目光停驻在那里。

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Phong vẫn không lấy hết can đảm, bởi vì anh cảm thấy nếu thật sự nhét khoai tây chiên vào khe núi của cô gái này, anh nhất định sẽ chết không có nơi chôn. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. `一边咬牙切齿的说:“坏东西,皮痒了是吧？还真把自己当大爷了是不是？”

"Mẹ kiếp!" Nghĩ đến thân phận của Thẩm Băng Băng, nếu cô kiếm cớ đưa anh về đồn cảnh sát thì thật là khốn kiếp. 

肖枫吓了一跳,连忙陪着笑说:“先说好不准打击报复的啊,我这可是在帮你演戏, “

肖枫说完,拿了一把筹码推给沈冰冰,抬起头对冷艳露齿一笑道:“美女,我想先去一下洗手间,等回来后再去贵宾房如何？”

"Tất nhiên, không vấn đề gì. Chúng tôi luôn chờ đợi ngài, thưa ngài." Lãnh Yến tuy khách khí nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng.

"Được rồi, các ngươi đi chơi vui vẻ trước đi, ta sẽ quay lại sớm." Tiêu Phong xua tay rồi rời đi.

"Này, đừng trốn tránh tôi, nếu không sau này tôi sẽ sửa cậu." Thẩm Băng Băng tóm lấy Tiêu Phong, trầm giọng cảnh cáo. 

“放心吧, 我还想把任刚引出来呢,我现在是在吊他们的胃口, 我估计他快忍不住了,会自己现身的。你等着,我马上回来。”肖枫给沈冰冰吃了定心丸后,随便找了一个人问了一下洗手间的方向,哼着小调朝洗手间方向走去。

Tiêu Phong không để ý rằng cô gái mặc váy ngắn Tiểu Nghị luôn để ý đến anh đã nhìn thấy anh rời đi, lặng lẽ đi theo anh. 

Phòng vệ sinh trong sòng bạc cũng sang trọng và gọn gàng không kém, nhưng lúc này bên trong lại không có ai. Mọi người đều bận đánh bạc.

Cánh cửa phía sau anh click vào. Tiêu Phong tưởng là con bạc tới chơi vui nên không để ý. Anh chỉ tập trung vào việc rút chất lỏng ra khỏi cơ thể. 

“老板, 需要我帮你吗？”一个轻柔的声音突然在肖枫身后响起,肖枫吓得身体一激灵,差点尿在裤子上急忙抖了抖自己的凶器,塞回裤子里,回过头惊讶地问道:“你怎么跑到这里来了,这里可是男厕所。”

"Ta đương nhiên biết đây là nhà vệ sinh nam, ta cố ý tới đây xem ông chủ có cần ta phục vụ hay không." Cô gái mặc váy ngắn Tiêu Nghị nở nụ cười ngọt ngào nói. 

“这个,不好吧,我也不是那么随便的男人,再说这里人来人往的,也不方便啊。”肖枫打量了一下小依,发现这小丫头虽然比不上沈冰冰,但却也颇为吸引人。

Tôi không khỏi rung động trong lòng. 

"Sếp, anh có nghĩ tôi quá tầm thường không? Thế thì tôi có thể thề với anh rằng tôi thực sự không phải loại phụ nữ tầm thường như vậy. Mặc dù khi làm việc ở đây chắc chắn sẽ có lúc bị lợi dụng, nhưng tôi chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể mình. Tôi vẫn là sinh viên trường kỹ thuật và làm việc bán thời gian ở đây. Sở dĩ hôm nay tôi trở nên như vậy là vì anh đã cho phép anh." tôi là tôi Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. ”小依眨着水盈盈的美眸可怜兮兮地说着,一副泫然欲泣的模样。

“Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó không? 

"Đừng sợ, ta đã nói rồi, ta không phải bất kỳ nữ nhân nào, chỉ cần đi theo ngươi, ta sẽ thuộc về một mình ngươi." Nhìn thấy Tiêu Phong nhổ nước bọt, Tiểu Dịch kinh ngạc lao tới, nhảy lên người Tiêu Phong, vòng tay thật chặt qua cổ Tiêu Phong, dùng hai đùi thon dài nhéo eo Tiêu Phong rồi hôn lên mặt Tiêu Phong.

Tiêu Phong đương nhiên sẽ không từ chối cuộc gặp gỡ như vậy. Sau khi ôm Tiểu Y đẩy cánh cửa nhỏ của phòng tắm đi vào, anh dùng trái tay khóa cửa lại, ép Tiểu Y vào tường rồi hôn cô.

Tiểu Dịch dựa sát vào Tiêu Phong, làn da mềm mại mịn màng của cô dán chặt vào cơ thể Tiêu Phong. Hai tay Tiêu Phong ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, đầu anh tựa vào bộ ngực đàn hồi của cô. Nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô truyền từ làn da của cô, hương thơm nhàn nhạt tràn vào mũi Tiêu Phong. 

Mũi Tiêu Phong áp vào bộ ngực đầy đặn của cô, mịn như sữa, mềm như mỡ. Cô thở gấp, khiến Tiêu Phong cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch và làn da run rẩy nhẹ nhàng.

Phòng tắm nhỏ tràn ngập mùa xuân.

Bàn tay của Tiêu Phong trượt từ vòng eo thon thả của cô xuống, vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi qua chiếc váy ngắn. Miệng anh liếm chỗ phồng tròn dưới áo sơ mi từ đường viền cổ hơi hở của váy. Tiểu Nghĩa hé mở đôi môi mỏng, nhẹ nhàng rên rỉ: "A... đừng... a, buông ta ra..."

Tiêu Phong từ từ cúi người xuống, vén chiếc váy bó sát lên tận eo, đặt một bên đùi mềm mại được bao bọc bởi tất lụa lên vai, tựa đầu vào đôi mông sưng tấy mềm mại, lè lưỡi liếm âm đạo được bọc trong tất và quần lót. Tất và quần lót của cô bị ướt do nước bọt của Tiêu Phong và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Cơ thể nhạy cảm của Xiaoyi nhanh chóng tan chảy trước sự trêu chọc tuyệt vời của Tiểu Phong.

"A... a... thoải mái quá... a..." Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt tóc Tiêu Phong, bối rối rên rỉ. Tiểu Phong dùng móng tay cắt đôi chiếc tất mỏng, đẩy chiếc quần lót chật hẹp che kín âm đạo của cô sang một bên, đặt thẳng miệng lên đôi tai sưng tấy do tắc nghẽn của cô. Ở môi lớn hơi hé mở, cảm giác mềm mại trở nên rõ ràng hơn vì hình dáng đã bị che khuất do bị váy che đi. Tiêu Phong áp môi vào môi lớn mềm mại, thè lưỡi ra trượt lên xuống trên môi bé mỏng manh đã mất đi lớp che phủ. Anh liếm âm vật mềm mại và khuấy động nó bằng đầu lưỡi.

"A... ồ... ồ... ừm..." Tiểu Di hưng phấn không biết diễn đạt thế nào, trong miệng lẩm bẩm vài âm thanh đơn lẻ ngẫu nhiên.

Tinh dịch đặc và nóng trào ra. Tiêu Phong há to miệng, cố hết sức bắt lấy. Miệng anh tràn ngập nước ép tình yêu có chút se se. Anh đứng dậy giữa hai chân của Tiểu Di và hôn lên cái miệng đang rên rỉ và thở hổn hển của Tiểu Di. Cánh tay mềm mại của Tiểu Dịch ôm lấy cổ Tiêu Phong, đôi môi mỏng mềm mại hôn đáp lại Tiêu Phong một cách say đắm.

Tiêu Phong liếm đầu lưỡi, đưa nước tình trong miệng từng chút một đưa vào miệng cô. Lưỡi anh nhìn chằm chằm vào chiếc lưỡi trơn trượt của cô để ngăn cô nhổ ra. Tiểu Dịch cảm nhận được trong miệng có vị lạ, vội vàng đẩy Tiêu Phong ra. Cô nhướng mày nói: "Đây là cái gì? Mùi vị rất kỳ quái."

Tiểu Nghĩa cúi đầu nhẹ nhàng phun ra: "Ha ha, ngon quá, đây là của ngươi, hiện tại ta cho ngươi nếm thử." Tiêu Phong cười nói. 

"Tôi ghét" tiếng thủ thỉ của Tiểu Di, hành vi phóng túng của Tiểu Phong và mùi vị của tinh trùng trong miệng anh khiến cô càng thêm phấn khích. 

“Đến hôn anh đi…” Tiêu Phong cởi cúc quần áo, nắm lấy mái tóc dài mượt của Tiểu Nghĩa, áp khuôn mặt mềm mại của cô vào bộ ngực trần của cô. Tiểu Di vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng của mình đi lang thang trên ngực Tiêu Phong, liếm núm vú của Tiêu Phong. Theo hành động của Tiêu Phong, cô mở đôi môi mỏng ngậm núm vú vào miệng, nhẹ nhàng khuấy lưỡi quấn quanh núm vú, ngậm hàm răng trắng ngần rồi ngậm núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến hơi thở của Tiểu Phong trở nên nặng nề hơn. 

Tiểu Dịch nghe thấy tiếng thở gấp của Tiêu Phong, tăng tốc độ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình nhanh chóng di chuyển trên núm vú của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong hít một hơi thở rít rồi kìm nén. 

Dùng tay ấn vào đôi vai mềm mại của cô và tạo áp lực hướng xuống, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Xiaoyi trượt một vệt ướt trên ngực Tiêu Phong, xuyên qua bụng dưới của cô đến lông mu của Tiêu Phong lan xuống bụng dưới của cô. Đôi môi mỏng nhẹ nhàng hôn lên lông mu, chiếc lưỡi thơm tho tiết ra nước bọt ngọt ngào làm ướt lông mu. 

“Lại đây liếm nó cho tôi.” Tiêu Phong đặt tay lên vai cô xuống, Tiểu Nghĩa quỳ giữa hai chân Tiêu Phong do dự. 

Tiêu Phong nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, dùng ngón tay chậm rãi kéo dương vật lên. 

Ôm mái tóc dài mượt sau gáy, cô đẩy cặc về phía trước: “Ôi, của anh to quá!” Những ngón tay mảnh khảnh của cô vòng quanh con cặc và di chuyển nó.

"Không dùng tay, dùng miệng." Tiêu Phong nhẹ nhàng nâng dương vật lên. Xiaoyi từ từ cúi đầu và nghiêng người về phía con gà trống. Anh mở đôi môi gợi cảm của cô và ngập ngừng hôn lên quy đầu, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo nó. Những ngón tay ngọc trắng của anh tiếp tục di chuyển. Tiêu Phong đẩy cặc của mình và di chuyển quy đầu. Đưa nó vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình, mái tóc dài mượt mà của Xiaoyi cọ vào chân của Tiểu Phong, khiến chúng tê dại. Đôi môi ấm áp ẩm ướt của cô ôm lấy quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Cảm giác thoải mái êm ái tuyệt vời như bay lên mây nhìn không ngừng. 

Tiêu Phong thở hổn hển, vuốt ve mái tóc dài của cô, thở gấp gáp bằng miệng. Anh không khỏi vặn mạnh eo mình. Ánh sáng rực rỡ phía trên chiếu vào, Tiêu Nghị ngậm quy đầu trong miệng, phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và xấu hổ. 

"Ừm...nhẹ nhàng...nhanh...dừng lại..."

Tiêu Phong nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã há to hết mức có thể che đi quy đầu của Tiêu Phong. 

Cô há miệng nuốt thật mạnh, để lộ ra một nửa. Cô cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình, nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi chạm vào mắt quy đầu. Quy đầu của Tiêu Phong sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự nuốt nhẹ nhàng và ấm áp của cô. Tiêu Phong lập tức hít một hơi thật sâu, cầm tinh dịch không xuất tinh. Cô rúc đầu vào giữa hai chân Tiêu Phong. 

Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô cũng lắc lư theo. 

Tiêu Phong đưa tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, "Ừm... ừm... sizz..."

"Đừng chỉ mút nó...đi sâu hơn." Tiêu Phong đưa tay vỗ vỗ cặp mông gợi cảm của cô. "Liếm bằng đầu lưỡi của bạn!" 

"Ừm... ừm..." Tiểu Nghĩa hé môi, đưa con cặc vào, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm mép vương miện. Cô đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút nó. Bàn tay trái nhỏ bé của cô di chuyển dương vật của Tiểu Phong.

Đầu lưỡi liếm mắt ngựa, răng cắn vào quy đầu, tay phải vuốt ve, xoa bóp bìu của Tiêu Phong. 

"Ồ...tốt...con đĩ nhỏ...ngon quá." Tiêu Phong thoải mái hừ một tiếng, dùng tay vén mái tóc đen dài của cô, ôm cô, đẩy mông cô lên trên. 

Cô liên tục lắc đầu lên xuống, ngậm mút cặc trong miệng phát ra âm thanh “vù!

Thân trên của cô để hở, chiếc váy ngắn được Tiêu Phong cuộn lên ôm lấy vòng eo thon gọn. Cặp đùi xinh đẹp của cô lộ ra ngoài váy. Đáy của chiếc tất màu da mỏng như ve sầu trên đôi chân xinh đẹp của cô bị xé toạc, và chiếc quần lót vốn đã ướt sũng dính chặt vào cơ thể cô ở một góc. Trên bộ mu đầy đặn, Tiêu Phong đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, từ đùi trong cho đến bộ mu căng phồng. Cơ bắp mềm mại của đùi cô co giật, Tiêu Phong chạm vào đầu đùi của cô, kéo chiếc tất ở một bên đùi của cô ra.

Cô tượng trưng đưa bàn tay nhỏ bé đẩy Tiêu Phong, mơ hồ rên rỉ: "Đừng... ừm..."

"Không dừng lại? Hay là không muốn đụ em?" Tiêu Phong vừa nói vừa cởi quần lót và quần lót của cô. Cô gật đầu "Ừm" rồi tiếp tục bú cặc, lắc lắc đầu thật mạnh. Ngón giữa của Tiêu Phong nhẹ nhàng đưa vào âm đạo trơn trượt của cô. Toàn thân cô run rẩy, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Hơi thở dày đặc, ấm áp phả ra từ miệng cô khiến quy đầu như bị nhấn chìm trong một lỗ thịt ấm áp. Thịt mềm ấm áp trong âm đạo chật hẹp quấn chặt ngón giữa của Tiêu Phong, nuốt thật sâu như có lực hút, đầu ngón tay chạm vào giữa bông hoa. Đùi cô kẹp chặt tay Tiêu Phong, dòng nước nóng nhớp nháp phun ra.

“Miệng tôi đau quá, sao cậu không ra ngoài?” Cô ấy làm ra vẻ mặt đáng thương, đôi mắt ngấn nước ngấn nước. "Anh...đã biết...tôi sẽ không giúp anh bằng cái miệng của mình." Nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô, Tiêu Phong cuối cùng không thể kiềm chế được, tinh dịch nóng hổi phun ra, thẳng vào cổ họng cô. Đầu của Xiaoyi bị Tiểu Phong ấn vào, không thể trốn thoát và cô buộc phải nuốt tinh dịch màu trắng một cách khó khăn.

"A... à... mùi vị tệ quá..." Con cặc của Tiêu Phong tuột ra khỏi miệng phát ra một tiếng "bốp", và cô ấy vô cảm hét lên: "Thật kinh tởm. Cho tôi ăn cái này đi," Xiaoyi nói trong nước mắt.

"Haha...tốt quá...nhanh lên...dậy đi!" Tiêu Phong kéo chiếc áo sơ mi trắng của Tiểu Nghĩa ra, chiếc áo ngực bằng lụa trắng tinh che đi bộ ngực đầy đặn của cô.

Quầng vú đỏ tươi thấp thoáng trên lớp vải lụa càng tăng thêm vẻ quyến rũ oi bức.

Đôi mắt của Tiểu Di quét qua cơ thể cong và quyến rũ của Xiaoyi, khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoyi đỏ bừng như ánh bình minh đang lên.

"Lão đại, ngài hài lòng chưa?" Xiaoyi chỉ vào con cặc sáng bóng thấm đẫm nước bọt của cô.

Tiêu Phong bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô qua áo ngực, “Em có thể gọi anh là Tiêu Anh hoặc Anh Phong. Kỹ năng của em tuy tốt nhưng vẫn chưa mềm mại.” Anh kéo cơ thể quyến rũ của cô vào lòng.

Một mùi hương thoang thoảng như xạ hương và phong lan xộc vào mũi.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Nghị hiện lên vẻ ngượng ngùng.

Tiêu Phong cúi xuống hôn lên đôi má mịn màng mịn màng của cô, ấn thân thể mềm mại thanh tú của Tiểu Nghĩa vào tường, nâng cặp đùi thon gọn và cân đối vòng quanh eo Tiêu Phong, áp chặt ngực cô vào bộ ngực đàn hồi và đầy đặn của cô, ngậm cơ thể mềm mại của cô vào miệng anh. Môi cô, lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi mảnh mai của cô, khám phá mùi mật ong trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cắn lấy đôi môi mỏng của cô, Tiểu Nghĩa nhắm mắt lại đắm chìm trong dục vọng quen thuộc, hai tay vô tình bám vào lưng Tiêu Phong.

Bàn tay Tiêu Phong xuyên vào giữa hai người, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn không thương tiếc, môi anh từ từ di chuyển dọc theo khóe môi cô, liếm bộ ngực căng mọng và đầu vú cương cứng ở giữa quầng vú đỏ tươi.

Che đi quầng vú đỏ tươi, anh đưa đầu vú vào miệng mút mạnh.

"Tôi ghét nó... Anh Tiêu, khi anh chạm vào tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu." Thân hình trẻ trung thon gọn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thắm, bộ ngực căng mọng và nhấp nhô, cặp đùi hồng hào dài mềm mại, những đường cong bắp chân mềm mại, thanh thoát. 

"Nhanh lên... Anh Tiêu... Bị người khác nhìn thấy thật xấu hổ." Đôi mắt của Xiaoyi đầy cầu xin. Đôi chân thon thả của cô vô thức khép lại, đầu gối tròn xoa nhẹ nhàng.

"Con đĩ nhỏ, đừng lo lắng, bạn sẽ đến đây sớm thôi." Tiêu Phong ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Tiểu Dịch, dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhào nặn bộ ngực mềm mại đàn hồi, véo xoa xoa đầu vú. 

Hơi thở của Xiaoyi trở nên nặng nề và nặng nề, cô ấy lẩm bẩm "Ừ... ừ... ừ" từ lỗ mũi. 

Màu đỏ ửng trên khuôn mặt xinh đẹp lan đến tai cô. 

Chịu đựng một cách ngượng ngùng. 

Bộ ngực đầy đặn, quyến rũ hếch lên lắc lư, trông rất quyến rũ và mềm mại. 

"A...anh...anh bú em cảm giác thật thoải mái...đụ Tiểu Nghị nhanh lên..." Tiểu Nghĩa ngượng ngùng đưa tay chạm vào mặt Tiêu Phong. Đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm vào Tiêu Phong. 

“Muốn xem tất của tôi không?” Tiêu Phong có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng và khao khát trong lời nói của Tiểu Nghĩa. 

Đôi mắt to quyến rũ của cô ngấn nước. 

Đôi môi mỏng, ẩm ướt đỏ mọng, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi môi thật quyến rũ và gợi cảm. 

Chiếc áo tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Chiếc áo ngực ren nâng đỡ bộ ngực hồng hào của cô, tạo nên khe hở sâu. 

Chiếc váy ngắn rơi xuống đất, chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng nằm chéo trên lớp lông mu mềm mại. 

Đũng quần ren trắng dưới eo thon của cô bị Tiêu Phong xé rách. 

Cặp mông tròn trịa lộ ra, vài sợi lông mu cong cong màu đen gợi cảm xòe ra giữa khe mông quyến rũ. 

Thân hình hồng hào, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành, xương mu nhô cao và lông mu mềm mại toát lên sự cám dỗ vô song, đôi mắt hẹp của Tiêu Phong tỏa ra tia dục vọng. 

Tiêu Phong dang thẳng cặp đùi hồng hào sang hai bên, để lộ khe hở. Anh ngồi xổm xuống, gạt đám lông mu mảnh mai, mềm mại và xoăn sang một bên. Dịch âm đạo dính dính tỏa sáng rực rỡ trên lỗ âm đạo màu hồng, bao bọc lấy cô. Mông nâng lên, miệng ngậm lấy môi âm hộ mịn màng, lưỡi rung lên theo âm vật sưng tấy. Cô ngượng ngùng giãy giụa, cặp đùi trong như pha lê mềm mại kẹp chặt đầu Tiêu Phong, lỗ mũi cô ậm ừ "Ừm... ừ... ừ". 

Bàn tay nhỏ bé luồn vào tóc Tiêu Phong. 

Cặp mông trần hồng hào và quyến rũ của Xiaoyi, đôi tất ôm sát đôi chân thon và cân đối của cô tỏa ra vẻ óng ả, lớp lông mu dày và mềm giữa hai đùi đen bóng và sáng bóng, môi âm hộ mỏng manh hướng ra ngoài, khe hở chật hẹp mở ra và di chuyển. 

Bàn tay Tiêu Phong vuốt ve chiếc vòng chân mịn màng trên vai cô. Cô thoải mái nhắm mắt lại, dùng tay nếm thử cảm giác mềm mại và mịn màng của đùi trong. Bộ lông mu dày màu đen trên bộ mu nhô ra ướt đẫm tinh dịch của Xiaoyi cực kỳ hấp dẫn. 

Lòng bàn tay của Tiêu Phong ấn vào xương mu của cô, ngón tay anh chìm vào trong âm đạo nóng ẩm. 

"A... ừm... đừng dùng tay... Tôi không quen" Xiaoyi rên rỉ. 

Đôi chân thon thả của cô đặt trên vai Tiêu Phong và khẽ run lên. 

Bàn tay Tiêu Phong di chuyển lên đôi đùi cân đối đang mang tất của Tiểu Dịch, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Anh nắm lấy mắt cá chân phải của cô và nhấc chân phải mịn màng của mình lên. Anh áp má mình vào vòm bàn chân cô, nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân thanh tú và những ngón chân thon gọn như ngọc. 

Đưa đôi chân ngọc thanh tú có chút hương thơm của cô vào miệng, anh dùng miệng mút những ngón chân được bọc trong chiếc tất. Tiêu Phong hơi hé môi, đầu lưỡi lướt qua những đường cong tinh xảo của bàn chân ngọc. 

Những ngón chân của Xiaoyi uốn cong và vặn vẹo trong chiếc tất, khiến mùi chân thơm tho xộc vào mũi Tiểu Phong. Cơ thể trong suốt như pha lê của Xiaoyi đang nhẹ nhàng dựa vào tường, "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Xin hãy tha cho tôi..."

Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi của Tiêu Phong phả vào ngón chân mình. 

Tiêu Phong xoa xoa đôi chân non nớt của cô, nói: “Dùng chân chơi đùa đi.” Tiểu Dịch nhìn Tiêu Phong bằng đôi mắt đen láy. 

Tiêu Phong cắn vào ngón chân đang giơ lên ​​của Tú Ngọc, cô rên rỉ đau đớn. 

Tiêu Phong đưa tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô, kéo chúng xuống khỏi vai mình. Anh ta kẹp đôi chân ngọc mỏng manh quanh con cặc, và chiếc tất hơi ướt dính vào con cặc. 

Cảm giác được lụa mịn màng thật tuyệt vời. Tiểu Dịch rụt tay lại, dùng đôi chân ngọc ấm áp ẩm ướt kẹp con cặc rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác êm ái từ quy đầu truyền thẳng đến tận đáy lòng Tiêu Phong. Tiểu Phong ôm bộ ngực đàn hồi đáng kinh ngạc vào ngực Xiaoyi. 

Những ngón tay thọc sâu vào vùng thịt ngực mịn màng, núm vú thanh tú lộ ra từ giữa các ngón tay, đứng thẳng kiêu hãnh. 

Tiêu Phong dùng đầu lưỡi vẽ vòng tròn trên môi âm hộ mềm mại của cô, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật mềm mại, khi thì nhẹ nhàng, khi thì mạnh mẽ, rồi mút thật mạnh. Tiểu Dịch phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và bối rối, trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô hiện lên vẻ bối rối và phức tạp. 

Tiểu Phong dang rộng cặp đùi hồng hào của Xiaoyi và mở môi lớn để lộ âm đạo nhỏ giọt của cô. 

Môi bé tươi tắn mở ra, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, âm vật màu hồng đứng kiêu hãnh. 

Tiêu Phong nâng đùi cô lên trên vai anh, đưa lưỡi vào dưới xương mu ẩm ướt, đưa môi âm hộ đầy đặn mọng nước vào miệng anh rồi mút. Đầu lưỡi của anh xuyên qua đầu dưới của khe hở, liếm đến âm vật, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo, “Ừm… ừm… đừng…” Cô vô thức rên rỉ, bắp đùi mềm mại bất giác run lên. 

"Em muốn anh đụ em ngay bây giờ à?" Tiểu Dịch xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. 

Nhìn vẻ đẹp e thẹn và rụt rè của cô, Tiêu Phong đứng dậy, đặt tay lên đôi vai mịn màng của cô. Tiểu Dịch nhẹ nhàng dùng tay lau mồ hôi trên mặt Tiêu Phong.

Tiêu Phong nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tiểu Di dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Phong bỏng rát, trong miệng tiết ra rất nhiều hương thơm. Cô không nhịn được đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ướt át của mình tiến vào trong miệng Tiêu Phong, để Tiêu Phong mút. Nước bọt ngọt ngào được đưa tới hút lấy đầu lưỡi của Tiêu Phong xuyên vào trong miệng cô. 

Cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

"Nhanh lên...mọi chuyện sẽ kết thúc nếu mọi người nhìn thấy bạn." Cô thì thầm giận dữ. 

Cô ấy trông càng e thẹn và quyến rũ hơn. 

Bộ ngực hồng hào và đầy đặn nâng lên hạ xuống trước mặt Tiêu Phong, tràn đầy cám dỗ. Đỉnh ngực trắng nõn mềm mại và bờ vai tròn trịa khẽ run lên không thể kiểm soát. Cặp đùi thon gọn ôm lấy eo Tiêu Phong, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve lưng Tiêu Phong. 

Thân thể mềm mại mịn màng của cô áp sát vào người Tiêu Phong, tấm lưng hồng hào trơn trượt dựa vào tường, cặp đùi thon gọn duyên dáng dang rộng ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mong chờ. 

"Người đẹp...tôi có thể làm được không?"

"Ừ" cô khẽ rên rỉ với đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. Tiêu Phong dang rộng đôi chân thon dài và quyến rũ của mình, con cặc của cô từ từ ấn vào môi âm hộ nhỏ giọt. "À... ừm," Xiaoyi ậm ừ trong mũi. 

"Trông em thế này đẹp quá! Anh thích đụ em bằng tất nhất." Tiêu Phong cười ác độc. Con cặc trượt vào môi âm hộ, và quy đầu phủ đầy tinh dịch nóng hổi của cô, nhưng anh từ chối đưa nó vào. 

"Woo... Wu... Kẻ xấu... Anh tệ đến mức nào vậy?" Xiaoyi đưa tay ra và nắm lấy con cặc một cách ngượng ngùng. 

"Tự mình đặt vào đi" Tiêu Phong trêu chọc cô. 

Xiaoyi ngoan ngoãn ôm lấy con cặc và từ từ nghiêng người về phía cửa âm đạo. 

Tiêu Phong cảm giác được quy đầu của mình lướt qua lớp lông mu mềm mại và xoăn, chạm vào môi lớn mập mạp ấm áp, ấn vào cái lỗ ẩm ướt và nhờn dính. 

Tiểu Dịch buông tay ra, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở ra. Tiêu Phong đẩy thắt lưng về phía trước, “boo” một tiếng, phần lớn dương vật đã tiến vào trong âm đạo chật hẹp, khoái cảm đê mê dâng trào khắp cơ thể. 

"A...ah...to quá...đầy quá...sưng quá." Tiếng thủ thỉ của cô đầy vẻ hài lòng, khuôn mặt xinh đẹp hơi méo mó. 

Tiêu Phong dang rộng đôi chân mềm mại và quyến rũ của mình đến mức giới hạn. 

Đẩy cặc của bạn vào độ sâu ấm nhất của âm đạo.

Cơ thể mềm mại, mịn màng và đàn hồi của Xiaoyi áp vào người Tiểu Phong, bộ ngực gợi cảm và mềm mại của cô run rẩy trước ngực Tiểu Phong, và núm vú nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng cọ xát vào núm vú của Tiểu Phong. "A...đừng...nhẹ nhàng thế." Cô hơi cong đôi chân thon dài của mình nhẹ nhàng nâng âm hộ lên đón nhận chuyển động của Tiêu Phong, để Tiêu Phong mỗi lần thâm nhập một cách chắc chắn. 

Tiêu Phong đẩy mạnh con cặc của mình. 

Đi càng sâu vào âm đạo càng tốt. 

"Hmm... ừm... ừm..." Cô phát ra một tiếng vo ve say đắm từ mũi, khuôn mặt xinh đẹp bỏng rát, trông càng ngượng ngùng và hấp dẫn hơn. 

Cánh tay ngọc mềm mại ôm lấy eo Tiêu Phong. 

Đôi mắt quyến rũ lộ ra ánh mắt mơ hồ, Tiêu Phong đưa tay vuốt ve cơ thể đàn hồi và gợi cảm của cô. 

Bụng dưới chạm vào phần bụng dưới mềm mại của cô, con cặc đâm vào bên trong bức tường thịt săn chắc. 

"Ồ... sưng quá... ừm... cứng quá... hm." Con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo hẹp, nóng bỏng, phủ đầy tinh dịch dính của cô. 

Tiểu Di bị Tiểu Phong đụ đến mức cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Cô dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực Tiêu Phong, "A... a... Anh Tiêu... ôi... Anh Tiêu... Em... không chịu nổi... nữa... Anh... Ối..." Vẻ mặt cô như sắp khóc. 

"A...ah...thoải mái quá..." Tiêu Phong đặt đôi chân hồng hào của cô lên vai anh và dùng sức đẩy cô xuống. Tinh dịch vắt ra từ lỗ âm đạo của cô chảy xuống cặc và làm ướt lông mu của cô. 

"A... đừng... ahhh... ahhh..." Xiaoyi bật ra những tiếng nức nở đầy dục vọng. 

Cô uốn cong đôi chân ngọc mềm mại của mình khi đeo tất chân. 

Lắc cặp mông tròn trịa của cô ấy để phù hợp với lực đẩy của Tiểu Phong. 

Đôi chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo đung đưa trên vai Tiêu Phong, vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp. 

"A...ahhh." Môi âm hộ và thành âm đạo kẹp chặt con cặc co giật, chất lỏng tình yêu nóng bỏng rỉ ra, ướt đẫm toàn bộ đùi. 

Tiểu Dịch nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui dâng trào. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, mái tóc đen buông xõa tự nhiên trên vai, thậm chí có vài sợi còn tinh nghịch leo lên bộ ngực mềm mại. 

Cả người toát ra khí chất quyến rũ không thể che giấu. 

Miệng tử cung cắn vào quy đầu và vặn vẹo xung quanh. Cảm giác muốn xuất tinh xông thẳng lên đỉnh đầu. Tiêu Phong nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

"A... cậu thật phiền phức." Xiaoyi tinh nghịch đánh vào ngực Tiểu Phong bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

“Anh sợ xuất tinh à?” Tiêu Phong hít sâu một hơi, đè nén ý muốn xuất tinh. "Chơi hay như vậy, làm sao có thể bằng lòng xuất tinh." Cơ thể mềm mại của cô áp vào người Tiêu Phong, chiếc lưỡi linh hoạt của cô thoải mái khám phá đôi môi của Tiêu Phong. 

Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt hai chân Tiêu Phong, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn nhiệt tình chạm vào ngực Tiêu Phong. Cô thì thầm với Tiêu Phong bằng giọng điệu tâng bốc: "Anh có thể vào lại được không... kẻ thù nhỏ... Hôm nay tôi sẽ cho anh một khoảng thời gian vui vẻ."

"Mông của em thật đẹp, thật trắng và mềm mại." Tay phải của Tiêu Phong lần đến đùi trong của cô, vuốt ve nó. Anh dùng ngón tay chải bộ lông mu mềm mại. Sau khi chải lông mu xong, anh đưa tay xuống vuốt ve chiếc môi lớn đầy đặn nóng bỏng. Anh dùng ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào giữa môi bé. , ngón cái và ngón giữa nhéo nhéo môi bé, "Mau... nhanh... đừng chạm nữa... ngứa quá... à..." Tiêu Phong duỗi ngón tay ra, đưa vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô rồi vuốt ve qua lại. Cô khẽ run lên và thở hổn hển, những ngón tay của Tiêu Phong dính đầy tinh dịch của cô. 

Đôi mắt khép hờ của cô ấy đầy quyến rũ và ngượng ngùng, và đôi má cô ấy hồng hào.

"Hừm... được rồi... đừng... tra tấn... tôi... ừm..." Tiếng rên rỉ quyến rũ càng lúc càng to, "A... đừng... đừng làm vậy với tôi... à... đừng..." Cái mông tròn trịa lên xuống, cô xấu hổ duỗi đùi ôm lấy tay Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng tay xòe cái mông đầy đặn của cô ra, nụ mông hồng hồng như bông hoa cúc nhỏ mở ra khép lại vặn vẹo, “Đừng… đừng nhìn nơi đó… xấu hổ quá.” Tiêu Phong ôm chặt lấy cơ thể hồng hào hấp dẫn của Tiểu Nghĩa, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời. Anh đưa tay nâng cằm Tiểu Dịch lên, nhìn cô đang đỏ mặt ngượng ngùng, Tiểu Dịch nhìn Tiểu Phong với ánh mắt tràn đầy mong đợi. Tiêu Phong cúi đầu hôn điên cuồng vào đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng của anh, hôn xuống chiếc cổ hồng hào của Tiểu Dịch, dùng đầu lưỡi khiêu vũ tiến đến gần bộ ngực gợi cảm của cô, liếm quanh bên ngoài bộ ngực cao chót vót rồi quay về phía nách cô. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô, “A” Tiểu Nghĩa khẽ run lên, rên rỉ ngọt ngào. 

Tiêu Phong xoa xoa ngực, đưa lưỡi áp sát vào đầu vú trắng nõn đầy đặn, sau đó chậm rãi liếm đầu vú vào trong, mút theo vòng tròn. Những ngón tay của anh chơi đùa với môi âm hộ của cô. Núm vú mềm mại giữa bộ ngực tròn trịa của Xiaoyi bị đầu lưỡi lật và dính đầy nước bọt. "A... thật... thoải mái..." Anh cau mày đứng thẳng lưng, ngực cô khẽ run lên. 

Tiêu Phong dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, "Ô... ồ... à... sướng quá... ồ." Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực căng mọng, bóp chặt, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, "Ồ... sướng quá... ồ." Đầu lưỡi của Tiêu Phong liếm xuống phía dưới, nhanh chóng trượt dọc theo cái bụng phẳng lì đến xương mu. 

Tiểu Dịch kẹp hai đùi lại, Tiêu Phong đưa miệng đưa lên chỗ lông mu mỏng, ngửi trong âm đạo tràn ngập mùi thịt ngọt ngào. 

Chậm rãi kéo ra chỗ phồng mềm mại phủ đầy lông mu của Tiểu Nghị, cửa âm đạo hơi đỏ run lên, môi âm hộ mềm mại hơi hé mở run rẩy. Tiêu Phong vùi mặt vào giữa đôi đùi hồng hào của Tiểu Nghĩa, dùng lưỡi liếm chúng. 

"A... ồ" Tiểu Nghĩa rên rỉ. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô khẽ run lên, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"A... ngứa quá... ôi..." Tiêu Phong lưỡi trượt vào trong khe hẹp. 

Tiểu Dịch run rẩy, eo hơi duỗi thẳng, cặp đùi thanh tú đung đưa, môi âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch. 

Tiêu Phong đưa môi lên hút tinh dịch, đưa đầu lưỡi áp sát vào âm đạo của cô. 

"A...được rồi...thêm một chút nữa...ồ" Tinh dịch của Xiaoyi lại dâng lên, ngập tràn đầu lưỡi của Tiểu Phong. Tiểu Phong dang rộng cặp đùi hồng hào của Xiaoyi và mút môi âm hộ của cô. "Ồ...vâng...ừm...chính là...anh liếm nó - ôi...tôi sướng quá...ồ..." Xiaoyi không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo. 

Môi âm hộ hé mở để lộ âm vật có nếp gấp màu hồng nhạt, ướt đẫm và lấp lánh tinh dịch. 

Tiêu Phong dùng đầu lưỡi mút lấy âm vật màu hồng.

Cơ thể mịn màng và thanh tú của cô khẽ co giật, "Ôi... tôi không thể làm được nữa... Ôi... sướng quá... sướng quá... ôi..." Tiêu Phong lại dùng môi ngậm âm vật vào miệng, lùa lưỡi dọc theo khe hở của niêm mạc. 

Tiêu Phong đút ngón giữa vào khe, xoa xoa bên trong môi bé, hút dịch âm đạo nhỏ giọt, dùng miệng ấn vào môi âm hộ và mút thật mạnh, "A... ta cảm thấy sướng quá... ngươi liếm ngon quá... ôi... sướng quá... ta chịu không nổi nữa... ôi... nhanh lên... ôi" Tiêu Phong dùng ngón tay mân mê môi âm hộ, dịch âm đạo nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ tử cung. 

Tiêu Phong đưa ngón giữa vào. Phần sâu nhất trong âm đạo của Tiểu Dịch co rút mạnh mẽ, vòng eo thon gọn cong lên khi ngón tay trượt vào. "Ồ... Tiểu Phong... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... nó gần như... nó làm tôi nhột đến chết mất."

Giữa hai đùi hồng có một vết lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ. 

Môi lớn căng cứng lấp lánh và chìm trong dịch âm đạo. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô phản ứng dữ dội. Vòng eo thon gọn của cô thẳng lên và đung đưa, "Nào...nào...tôi muốn em." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Xiaoyi khiến Tiểu Phong nuốt nước bọt. 

"A... thôi nào... tôi muốn một con cu lớn." Tiếng rên rỉ quyến rũ trở nên mềm mại và ngọt ngào, cô nắm lấy con cặc và đưa nó về phía lối vào âm đạo. 

Tiêu Phong ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm, mời cô ngồi lên đùi anh. Xiaoyi điều chỉnh dương vật của mình và ấn môi âm hộ của cô ấy để từ từ ngồi xuống. 

Đôi tay nhỏ bé của cô vòng qua sau đầu Tiêu Phong, bộ ngực trắng nõn cọ sát vào mặt Tiêu Phong. Hai tay Tiêu Phong ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng cơ thể mềm mại của cô xuống để âm đạo có thể nuốt chửng con cặc theo chiều dọc. 

"A...ah...cái này...thật ngon...rất ngon...ah...ah...ah...ah..." Xiaoyi vặn vẹo cả người, tận hưởng khoái cảm ngồi làm tình, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Phần thịt đàn hồi bị rung chuyển lên xuống do va chạm, khiến bộ ngực trắng nõn run lên. Tiêu Phong đưa tay ôm lấy bộ ngực xoa xoa, nhéo nhéo núm vú. Xiaoyi đẩy cặp mông tròn trịa mềm mại của mình về phía trước để gặp Tiểu Phong. Thành trong âm đạo của cô kẹp chặt con cặc, vặn vẹo co giật, mút quy đầu, chất lỏng tình yêu nóng hổi và nhớp nháp nhỏ xuống chân Tiêu Phong. 

"Em lại lên đỉnh... Nếu em thích, để anh đụ em... Ngày mai anh lại làm tình với em," Tiêu Phong tự hào nói. 

"Hừm...được...đừng...tra tấn...tôi thích ở bên anh...hum...hey..." Tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ. 

Tiêu Phong điên cuồng đẩy cặc của mình cho đến khi tinh hoàn của anh bị môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô giữ chặt. 

Cô ậm ừ hài lòng: "Ôi... thoải mái quá... cái này... sướng quá..." Mái tóc đen xõa trên tấm lưng hồng hào, những hạt mồ hôi li ti lấm tấm trên ngực. 

Tiêu Phong vuốt ve chiếc tất trơn trên đùi Tiểu Nghị, ôm lấy cặp mông tròn trịa của anh, rút ​​con cặc ra hoàn toàn rồi nhét nguyên con vào, Tiểu Nghị cắn môi. 

Trong lòng Tiêu Phong rung động trước vẻ mặt ngây ngất, trang nghiêm và duyên dáng của nàng trong làn nước thủy triều. 

Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Tiêu Phong, hắn há miệng thở dốc, lưỡi hơi thè ra. 

Âm đạo run rẩy, thành thịt co giật, ham muốn trỗi dậy khiến cơ thể nóng bừng và mềm mại. 

Những âm thanh bơm của "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ooohs" và tiếng rên rỉ bối rối của cô ấy "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Mông có thể giúp cô ấy tăng tốc độ chuyển động của mình.

Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt con cặc, Tiểu Dịch hét lên và lắc lư cái mông tròn trịa một cách điên cuồng. Tiêu Phong đành phải ôm chặt cặp mông mịn màng để không cho cặc tuột ra khỏi âm đạo.

Bộ ngực tròn trịa của Xiaoyi lắc lư dữ dội.

Con cặc của Tiểu Phong di chuyển tự do ra vào âm đạo nhỏ gọn và mọng nước của cô. "Ôi... ôi Chúa ơi... chết tiệt tôi đi." Biểu hiện của cô ấy rất phấn khích.

"A...ah...ah...ah" âm đạo co giật. Bàn tay nhỏ bé nắm lấy vai Tiêu Phong, móng tay cắm vào da thịt, âm đạo ngậm chặt quy đầu, tinh chất nóng bỏng của âm đạo trào ra, xông vào quy đầu.

"A... Tiểu Phong... ta chịu không nổi nữa... a... ta chịu không nổi nữa... ta lại rỉ nước ra..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Nghĩa đỏ bừng, miệng hơi hé mở, mắt nhắm nghiền, thở hổn hển, ưỡn cái mông tròn trịa, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Kẹp âm đạo vòi nước. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Nghị, đẩy quy đầu sâu vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. 

Quy đầu bị thịt âm đạo mềm mại trơn tuột nuốt chửng, "Anh... dày quá... cứng quá!" Tiểu Di Tú nhìn Tiểu Phong với ánh mắt ngượng ngùng. 

“Ừm” nhẹ nhàng kêu lên. 

Tiểu Dịch hơi đỏ mặt, quay người sang một bên, chậm rãi thở ra, có chút xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Phần thịt âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo ẩm ướt và chật hẹp sẽ trói chặt con cặc mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Tiêu Phong hôn lên má cô, cắn dái tai cô, thở hổn hển bên tai cô.

"A... đồ xấu xa..." Tiểu Nghĩa trợn tròn mắt. Tiêu Phong đặt tay lên bờ vai tròn trịa của cô, đẩy mạnh: "Ừm... ừm... ồ... ồ..." Cái miệng nhỏ nhắn của Anh Anh phát ra tiếng rên rỉ kéo dài. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Tiêu Dịch nắm chặt cẳng tay của Tiêu Phong, cặp mông tròn trịa của cô cũng di chuyển theo Tiêu Phong. Tiêu Phong đâm nhanh và sâu, khiến Tiểu Dịch không khỏi rên lên: "Á... ôi... ôi... ôi... ôi... đồ xấu xa... à..."

Con cặc của Tiểu Phong xuyên suốt, mở môi âm hộ và chạm vào giữa bông hoa, "Bộ Tử Bộ Tử... Bộ Tử... Bộ Tử" Mặt Xiaoyi đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn Tiểu Phong, cô không nhịn được mà ôm cổ Tiểu Phong, đôi môi mỏng gợi cảm và ẩm ướt bao phủ miệng Tiểu Phong và thở ra hơi thở nóng bỏng, dịch âm đạo ngày càng nhiều tràn vào âm đạo của cô. 

Tiêu Phong nắm lấy cặp mông mịn màng của cô, đẩy mạnh. 

"A... a... a... a... a" Nàng bị đẩy mạnh đến toàn thân tê dại run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt lại, mê hoặc hét lên. 

"Em có thoải mái khi anh làm tình với em không?" Tiêu Phong thở hổn hển hỏi, giơ tay vỗ vào mông cô. 

"A... thoải mái quá... ôi... đừng tra tấn tôi nữa" Tiểu Dịch bị Tiêu Phong đánh đến mức toàn thân run rẩy. 

“Pa…” Tiêu Phong đánh vào mông phải trước, “Pa” rồi đến mông trái. 

Cái mông hồng hào ướt át của Tiểu Nghĩa lộ ra hai dấu vân tay đan xen. 

"Này... anh thật mạnh mẽ..." Xiaoyi đỏ mặt và rên rỉ trước những cú thúc của Tiểu Phong. Bộ ngực mềm mại và dẻo dai của cô run lên, cặp mông trắng trơn trơn trượt thấm đẫm tinh dịch đẩy lên trên. "A... ahhh" âm đạo của cô co giật và rỉ ra nước tình yêu nóng hổi. 

Lại là cao trào nữa. 

"Ờ... ồ... ồ... ồ... ừ..." anh hét lớn. 

Đột nhiên có tiếng bước chân ở bên ngoài. Tiểu Dịch run rẩy, ngượng ngùng nói: “Bên ngoài có người tới!”

"Đừng lo lắng về anh ấy!" Tiêu Phong nắm lấy bờ vai hồng hào mịn màng của cô áp vào người cô, con cặc của anh từ từ bơm ra vào âm đạo của Tiểu Nghị, càng ngày càng căng hơn vì sợ hãi. 

"Ồ...ồ...ahhh," cô bối rối rên rỉ, những giọt mồ hôi chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp và hàm răng hồng hào cắn chặt môi dưới đỏ mọng. 

Đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt đặt lên ngực Tiêu Phong, khuôn mặt xinh đẹp rụt rè như sương giá, thân hình mảnh dẻ run lên vì xấu hổ và tức giận: "Không được nữa... Tôi muốn đứng dậy... để tôi đứng dậy." Anh cố gắng hạ giọng và cầu xin. Tiêu Phong lấy chiếc tất mà Tiểu Nghĩa đã cởi ra khỏi chân trái nhét vào miệng, khiến cô chỉ phát ra một tiếng “Ô ô”. 

Nâng đùi cô ấy bằng tay phải của bạn. 

Xiaoyi mất trọng tâm nhanh chóng đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên vai Tiểu Phong. Tiêu Phong nhấc cao hai bắp đùi thon dài quyến rũ của mình, dang rộng ra. Tiêu Phong đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt. 

Cô nhét chiếc tất vào miệng và rên rỉ, "A - nhẹ nhàng hơn...anh..." và giữ chặt cánh tay Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cúi đầu áp vào dái tai cô, nhẹ nhàng nói: "A... chặt quá... em thật là đồ vật nhỏ bé nhiệt huyết... thật thoải mái." Con cặc của anh vướng vào phần da thịt nóng bỏng và mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô, toàn thân anh run lên vì thoải mái. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ" cô rên rỉ đầy ham muốn trước sự kích thích kỳ lạ, "đừng... ahhh... mạnh quá... tôi không thể chịu đựng được... ugh" cô mơ hồ rên rỉ. 

"Hãy để tôi đi...làm ơn...lần sau...lần sau tôi sẽ để bạn làm hết sức...được không?" Cô che mặt và đôi vai run rẩy. Tuy không có tiếng động nhưng Tiêu Phong biết trong lòng mình đang xấu hổ mà khóc. 

Tiểu Phong liều lĩnh đẩy con cặc ra vào, môi âm hộ của cô mở ra đóng lại khi con cặc ra vào, "Bộ Tử Bộ Tử... Bộ Tử Bộ Tử" tinh dịch cũng chảy xuống hai bên đùi cô khi con cặc ra vào. 

Cơ thể cong cong của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Tiêu Phong rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, sau đó đâm thẳng vào trong và bơm nhanh.

"A... a đừng... a... a..." Cảm giác ngây ngất và nỗi sợ hãi của người bên ngoài khiến Xiaoyi vừa khóc vừa lắc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lộ ra vẻ mặt cầu xin. 

Thở gấp, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư mạnh mẽ. 

Âm đạo co giật và thắt chặt, đó là một cơn co thắt có mùi vị vô cùng dễ chịu. 

Kích thích cặc của Tiêu Phong trở nên dày và cứng hơn, lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch. Con cặc còn đang co giật của Tiêu Phong kéo cặp mông mềm mại của cô ra chào đón. Bàn tay anh chạm vào đôi chân thanh tú của cô và ấn vào đôi chân của cô, ấn vào âm vật mịn màng một cách nhịp nhàng. 

Dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ, trượt nước tình yêu dính theo khe trượt qua khe mông, ấn chặt vào nụ hậu môn nhỏ và hơi vặn vẹo, dùng lực một chút, ngón giữa chìm vào lúm đồng thịt săn chắc và mỏng manh, con cặc hoàn toàn chìm trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng rồi đẩy mạnh, ngón giữa mở lúm đồng tiền thịt nhét vào trong hậu môn kéo vào. 

Sự kích thích của quy đầu ở phía trước âm đạo và sự xâm lấn bùng nổ của hậu môn khiến các đường nét trên khuôn mặt của Xiaoyi bị ép lại với nhau. Sự kích thích mạnh mẽ khiến bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy liên tục. Tiêu Phong đưa ngón giữa vào chỗ sâu nóng bỏng của hậu môn hẹp. Xiaoyi ngượng ngùng rên rỉ "A... không... đừng" và mái tóc mềm mại của cô ấy Do bị rung lắc dữ dội nên mặt cô ấy đầy máu. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy vai Tiêu Phong, móng tay cào xước vết máu trên vai Tiêu Phong. Mỗi lần Tiêu Phong đút một đốt ngón tay vào, cô ấy lại ậm ừ, "A...ah...ah...ah...ah." Tiêu Phong dùng đầu ngón trỏ móc môi cô và kéo nó xuống, để lộ hoàn toàn môi bé sáng sủa của cô. 

Dùng ngón tay cái và ngón đeo nhẫn tạo thành hình nón và mổ vào âm vật của cô ấy. 

Tiểu Dịch hé đôi môi nhỏ, bất lực rên rỉ: "A... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ..." Đôi tất nhét trong miệng cô ướt đẫm nước miếng và rơi xuống đất. 

Tinh dịch chảy liên tục dọc theo môi lớn đầy đặn và phần dưới của môi bé mỏng manh vào rãnh mông hẹp. 

Tiêu Phong rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô và ngồi lên cặp mông tròn trịa của cô. Anh cầm lấy con cặc xoa lên xuống rãnh mông ướt đẫm nước tình. Anh ấn chặt quy đầu vào lỗ đít mỏng manh, không để ý đến sự siết chặt và vặn vẹo của hậu môn mỏng manh, mở vòng xoáy căng cứng và mỏng manh rồi lái thẳng vào. 

"A... Đau quá... A, đừng... mau rút ra..." Tiểu Dịch nhịn không được hét lên, trực tràng nóng bỏng và căng cứng của nàng co giật. 

"Ai ở trong đó? Bạn có cần giúp đỡ không?" Người bên ngoài nghe thấy tiếng động, bước tới gõ cửa hỏi thăm. 

"A...ah...cứu tôi...tôi...không chịu nổi...cứu tôi...ôi..." Xiaoyi bị Tiêu Phong đánh chết và gào thét tuyệt vọng.

"Mở cửa nhanh... Nếu không mở cửa, tôi sẽ đập cửa." Người bên ngoài khá nhiệt tình, lo lắng vỗ cửa. 

"Mẹ kiếp, ngươi chưa từng thấy người khác làm tình trong phòng tắm sao? Cút khỏi đây..." Tiêu Phong hạ giọng hét lên. 

"Anh là ai? Nếu không mở cửa, tôi sẽ hét lên hiếp dâm." Người bên ngoài uy hiếp Tiêu Phong, nhưng giọng nói lại trầm xuống, động tác đập cửa cũng dừng lại. Tiêu Phong trong lòng biết người bên ngoài tựa hồ có lương tâm cắn rứt. Tiêu Phong đẩy cặc của mình xuống hết cỡ, để trực tràng quằn quại xoa bóp quy đầu.

"A... không... để tôi đi... ừ..." Xiaoyi bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi tác động của Tiểu Phong, nhưng mỗi khi đầu gối cô di chuyển hai lần, Tiểu Phong lại giữ hông và kéo cô lại. Xiaoyi nằm yếu ớt, nâng cao cặp mông tròn trịa hồng hào, nhẹ nhàng chịu đựng sự tấn công của Tiểu Phong, con cặc "Phổ Trí Phổ Trí" của cô đưa vào đưa ra nhằm tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của Tiểu Di. Tiểu Dịch khóe miệng hơi hé mở, khuôn mặt đầy mị hoặc, đôi lông mày thanh tú hơi buồn bã, có chút hưng phấn, thân thể lương thiện sinh ra vô cùng xấu hổ. Cặp mông tròn trịa và cặp mông sưng tấy đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiêu Phong.

Lông mu dày và sẫm màu kéo dài dọc theo âm đạo đến hậu môn.

Tiêu Phong ôm Tiểu Nghị, đẩy eo cô.

Xiaoyi chỉ cảm thấy làn da non nớt của Julei đã bị xuyên thủng, cặc cô đang bỏng rát, giữa hai người ma sát thậm chí không còn một chút khe hở nào. 

"Xin hãy nhẹ nhàng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à, nhẹ nhàng... không... không... oooh... xin hãy tiếp tục!" Tiểu Dịch rên rỉ van xin, thân hình mảnh khảnh quyến rũ lắc lư, cố gắng thoát khỏi sức đẩy mãnh liệt của con cặc.

Bạn càng xoắn, cuộc tấn công sẽ càng dữ dội. 

"A...dừng lại...ahhh...oooo..." Tiêu Phong hai tay ôm lấy đùi cô, con cặc của anh đâm mạnh vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô, lấp đầy cô hoàn toàn. Nó đâm vào lỗ đít nhỏ của cô đến mức đỏ bừng và sưng tấy. "Mmmmmmm...mmmmmm..." Xiaoyi vô thức rên rỉ. 

Trực tràng của cô siết chặt quanh con cặc, mỗi lần co giật đều cọ sát vào thành thịt. Ống hậu môn của cô ấy rất dài và chặt chẽ. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn con cặc ra vào cái hậu môn nhỏ nhắn thanh tú giữa cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô. Tiểu Di im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội của mình, và cuối cùng rên rỉ lớn tiếng, "A... đau quá... tôi không thể làm được nữa... à, xin hãy tha cho tôi..." Tiêu Phong dùng tay phải vỗ vào cái mông trắng trẻo của cô, "Pah... Pah". Dấu tay đỏ xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của Tiểu Dịch. Nghe giọng nói dâm đãng của anh, Tiêu Phong đã hạ nhục cô đến tận đáy lòng. 

"A...ah" Xiaoyi ậm ừ đau đớn, "Uh-huh...ahhhhh..." Hơi thở của cô ngắt quãng, cô chịu đựng sự sỉ nhục và hợp tác rên rỉ: "Làm ơn... làm ơn đụ tôi...đụ tôi...đưa nó cho tôi nhanh hơn...ah, tôi không thể chịu đựng được..." Ngoài rên rỉ và cầu xin, cô không còn sức phản kháng, chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay để Tiêu Phong đâm vào.

Con cặc được bơm liên tục vào ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của cô, khoái cảm dâng trào. Tiêu Phong tăng tốc độ đâm, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô, nằm ngửa ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Cô. Cô có cần tôi giúp không?" Xiaoyi căm hận trừng mắt nhìn Tiêu Phong, những giọt nước mắt tích tụ bấy lâu không kìm được mà chảy xuống, từng giọt rơi xuống bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô.

"Không cần...anh ấy...anh ấy là bạn trai của tôi...không phải cưỡng hiếp..." Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như một con rắn, cố gắng thoát khỏi Tiêu Phong. Tiêu Phong ôm chặt cặp mông thanh tú và bộ ngực đàn hồi của cô. Sự phản kháng của cô càng làm tăng thêm niềm vui của Tiểu Phong.

"Anh có nghe thấy không? Ra khỏi đây đi. Anh không muốn vào xem sao?" Tiêu Phong qua cửa làm nhục người ngoài.

"Mẹ kiếp, về nhà không biết làm sao mà tới đây làm, biến thái quá." Người bên ngoài chán nản, cay đắng chửi bới Tiêu Phong rồi nhẹ nhàng rời khỏi cửa. 

Con cặc của Tiêu Phong xâm nhập vào và ra khỏi lỗ đít nhỏ nhắn chưa được khám phá của Xiaoyi, cơ thể anh áp sát vào cơ thể nhỏ nhắn và xinh đẹp của cô, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do sự tiếp xúc gần gũi mang lại. Xiaoyi đau đớn kêu lên, vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể cử động được. 

Tiêu Phong xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Tiểu Nghĩa, “Ồ… không nữa… tôi không muốn.” Tiểu Di khóc lóc trong nước mắt khi Tiểu Phong đụ cô cho đến khi cặp mông tròn trịa của cô rung lên.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô chống trên mặt đất, vòng eo thon thả đang run lên vì tác động của Tiêu Phong. Cặp đùi hồng hào của cô đang vùng vẫy, đôi chân xinh đẹp của cô đang đá điên cuồng.

Cơ thể mềm mại thanh tú của cô đang bĩu môi lắc lư, Tiêu Phong ấn vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Con cặc của anh đập mạnh vào hậu môn mỏng manh. Trực tràng của cô quằn quại và co lại, cố gắng đẩy con cặc ra ngoài. Tiểu Phong cưỡi lên cặp mông tròn trịa của Xiaoyi và đụ cô thật mạnh.

"Làm ơn... xin hãy tha cho tôi..." Xiaoyi khó khăn rên rỉ.

Quy đầu được đưa vào và kéo ra khỏi hậu môn chật hẹp, phát ra âm thanh "Puff...Puff". "Không... à không," cô bé ậm ừ, đôi bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy những chiếc ống nước trên tường. 

"Papa...papa" âm thanh va chạm vật lý lần lượt vang lên.

Bộ ngực của cô ấy rung lên và lắc lư dữ dội, và bộ ngực mềm mại của cô ấy cũng lắc lư dữ dội theo những lực đẩy. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt đờ đẫn và cô đang nức nở. Toàn thân cô run rẩy. Mái tóc đen dài của cô xõa trên ngực, che đi bộ ngực đầy đặn. 

Núm vú đỏ tươi giống như những cánh hoa nở rộ. Tiểu Dịch mở to mắt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt.

Cái miệng nhỏ của Tiêu Phong bị bóp mạnh đến mức không thở được. Anh ngẩng cao đầu và đôi mắt đẹp mở to. Anh ta mở cái miệng nhỏ của mình đến mức tối đa và phát ra một tiếng kêu thầm lặng. 

Tiêu Phong dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật đang chảy róc rách nước tình yêu, vặn nhẹ và mạnh. Cô phát ra một tiếng thở dài yếu ớt "Ahhh", trực tràng của cô nhu động và co rút dữ dội hơn, gần như véo thẳng dương vật của Tiêu Phong, và cô dường như đang tận hưởng khoái cảm. 

Tiêu Phong hai tay ôm lấy cặp mông thịt của cô, nhanh chóng rút ra rồi lại nhanh chóng đưa vào. Niềm khoái cảm từ lỗ đít căng cứng trộn lẫn với cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến Xiaoyi yếu ớt và khập khiễng trên mặt đất. Cô cho phép Tiêu Phong cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích. Cô chỉ có thể há to miệng và rên rỉ "A...ah" khi nằm trên mặt đất.

Tiêu Phong dùng tay vuốt ve cặp mông đầy thịt và đầy đặn của cô, lỗ đít sâu nuốt chửng con cặc. Các cơ hậu môn trực tràng quấn chặt quanh gốc gà, các lớp thịt mềm bao bọc chặt lấy quy đầu. Xiaoyi bắt đầu trải nghiệm niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn và cảm giác đó vô cùng sảng khoái.

Yingyu rên rỉ lớn tiếng và xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình.

Tiêu Phong dần dần tăng tốc độ đâm, dùng hai tay vỗ vào mông Tiêu Nhất Phong, phát ra một tiếng “pa…pa” giòn giã.

Phần thịt mềm màu đỏ thẫm trong lỗ của Tiểu Di Cư Lôi bị đẩy ra vào khi con cặc di chuyển ra vào. Cơ thể mỏng manh của cô dường như không thể chịu đựng được bất kỳ sự tra tấn nào.

Cô cảm thấy thoải mái chưa từng có: "A Tiểu Phong... thoải mái quá... a... đẹp quá." Mái tóc của cô ấy rối bù, cơ thể thanh tú và uyển chuyển của cô ấy đung đưa, bộ ngực và cặp mông quyến rũ cũng đung đưa. Sự tiếp xúc da kề da phát ra âm thanh "tách, tách, tách", con cặc cắm sâu vào lỗ đít cô. Cảm giác ngứa ran, đau đớn và sung mãn hòa quyện thành một cảm giác khoái cảm vô cùng kỳ lạ. 

Lực đẩy của con cặc khiến những làn sóng gợn sóng xuất hiện trên cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, khiến Xiaoyi càng thêm mảnh dẻ và bất lực. Thân thể mềm mại quyến rũ của cô tưởng chừng như không thể chịu được va đập và có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, nhưng lại luôn có thể chịu đựng được sự ra vào khó khăn. "Ôi, dữ dội quá... Tiêu Phong... Tôi không thể làm được nữa." Xiaoyi há to miệng và rên rỉ yếu ớt. Cô duỗi thẳng cặp đùi thon thả, dùng tay chống vào tường và dùng hậu môn để di chuyển con cặc. Tiêu Phong tận hưởng khoái cảm mà cô mang lại và cảm nhận từng cử động nhỏ ở hậu môn.

Thân thể mềm mại như xương, tựa vào trong ngực Tiêu Phong, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn Tiêu Phong, miệng há hốc, thở hổn hển.

Tiêu Phong cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô, vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn chỉ có thể nắm lấy. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô lúc nghiêng về phía trước, lúc nghiêng về phía sau. Vẻ ngoài thanh tú yếu đuối khiến Tiêu Phong càng thêm hưng phấn. Tiêu Phong rút dương vật của mình ra, lật cơ thể đàn hồi của cô lại rồi ôm cô thật chặt. 

Ngậm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, Xiaoyi dang hai chân ra để anh chơi đùa, vẻ mặt bất lực, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt vì sợ hãi. Tiêu Phong nhìn bộ dáng đáng thương của cô, âu yếm vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt và vầng trán trắng như ngọc của cô. 

Cơn đau ở lỗ đít vừa được đâm vào đã giảm bớt rất nhiều, Tiêu Phong thoải mái vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cặp đùi mềm mại của cô.

Núm vú nhỏ và nhọn màu hồng của cô đã thu hút sâu sắc Tiêu Phong. Tiêu Phong lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm mút núm vú tươi tắn và nhạy cảm. Núm vú nhỏ nhắn của cô cứng lại và run rẩy.

"Ừm... ừm... ừm," cô cố gắng kiềm chế nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ. 

Tiêu Phong nắm lấy dương vật của mình, xoa xoa âm vật ướt át của Tiểu Nghĩa.

Xiaoyi chống lại sự thôi thúc muốn hét lên, nhắm mắt lại và đưa con cặc sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô. 

"A... vậy... hay quá... ôi" Xiaoyi cau mày, quy đầu xuyên qua màng nhầy ẩm ướt, tiến vào âm đạo. Niềm khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô lại bùng nổ. 

"A...ah...tốt...anh đụ em nhiều quá...ồ...ồ...đụ em thật mạnh...ồ" Xiaoyi rên rỉ đầy dục vọng. Mặc dù tốc độ bơm của Tiểu Phong chậm nhưng khoái cảm khi da thịt siết chặt sâu trong âm đạo khiến Xiaoyi rên rỉ không thể kiềm chế. 

"À đúng rồi... nhanh lên... nhanh hơn... ah chết tiệt tôi đi... ồ... không còn nữa... ồ... sướng quá... à" Tiêu Phong bế Tiểu Nghị đã đạt cực khoái lần nữa và đặt cô vào lòng mình. “Cậu cứ tự mình làm đi.” Tiêu Phong vừa nói vừa nhét cặc của mình vào âm đạo của cô.

"A... thật thoải mái... ồ..." Tiểu Nghĩa buông tóc xuống, lấy dương vật làm trục, cặp mông tròn trịa đung đưa lên xuống. Chất lỏng ở háng cô phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô nảy lên. 

"A... thật thoải mái... ôi... em làm anh thấy dễ chịu quá... ôi..." Tiêu Phong nắm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Nghĩa, cô điên cuồng nâng hông lên trên hai chân của Tiêu Phong và di chuyển lên xuống. 

Tiêu Phong dựa vào tường hưởng thụ sự trêu chọc của Tiểu Nghĩa, dùng tay nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của cô, đẩy cặc của mình lên trên vào âm đạo của cô. 

Cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của Xiaoyi đung đưa, bộ ngực săn chắc của cô càng đung đưa đầy khêu gợi với bao cao su. 

"Ô... của anh... dày quá... dài quá... ôi... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... chịu không nổi nữa." Tiểu Dịch ngửa ngực ra sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt, lơ đãng lắc eo, đẩy bộ ngực đầy đặn về phía Tiêu Phong.

Anh run rẩy dữ dội, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, tử cung co bóp dữ dội, khoái cảm đê mê tràn khắp cơ thể, tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của Tiêu Phong. 

"Ôi... tôi không thể làm được... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ôi... thật dễ chịu... thật dễ chịu..." Xiaoyi ôm đầu Tiêu Phong. Tiêu Phong mút bộ ngực mềm mại của Tiểu Nghị, bảo cô đứng trước mặt Tiêu Phong. 

"Nào! Nâng mông lên cao hơn một chút." Xiaoyi áp tay vào tường, cúi xuống, làm nổi bật mông và dang chân sang trái và phải. 

Tiêu Phong ôm lấy eo Tiểu Nghị, nhắm cặc của anh vào âm đạo của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

Duỗi tay từ dưới cánh tay và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bạn. 

"A... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ồ, chính là nó... Ồ, cảm giác thật dễ chịu..." Tiếng rên rỉ của Xiaoyi dần tăng lên, cặc cô bị chất lỏng nhấn chìm, âm thanh của chất lỏng và màng nhầy dâng trào, âm thanh của thịt va vào thịt phát ra từ sâu trong âm đạo của cô. Tiêu Phong đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

"A, tôi không thể làm được nữa... Ôi, chết tiệt thật... Ôi, cảm giác thật dễ chịu... Thật thoải mái... Ôi, thật dễ chịu..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của Xiaoyi lộ ra tiếng kêu vui sướng giống như khóc. 

Tiêu Phong từ phía sau xoa xoa bộ ngực đầy mồ hôi, toàn thân Tiểu Nghĩa cứng đờ trở lại. 

Tiểu Phong cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục của âm đạo Xiaoyi từ dương vật của anh. 

"A...chết rồi...ah, ta cảm thấy thật dễ chịu...ồ..." Tiêu Phong kiềm chế ham muốn xuất tinh, lật cơ thể mềm mại và thanh tú của Tiểu Nghĩa qua. 

Con cặc cọ xát nửa vòng tròn trong âm đạo của Xiaoyi. 

Xiaoyi, âm đạo vẫn co thắt sau khi lên đỉnh, đã kẹp chặt cặc mình, tử cung hút vào quy đầu. "Ồ...ồ...bạn đang làm gì vậy?" Xiaoyi nhìn Tiểu Phong và hỏi với giọng khàn khàn.

Tiểu Phong bế cơ thể thanh tú của Xiaoyi lên và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiaoyi và co giật. 

Xiaoyi, người đã đạt đến đỉnh điểm, cảm thấy khoái cảm không thể diễn tả được. Tiêu Phong dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, dùng môi mút lấy tai anh. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... Tiểu Phong... ôi... chết tiệt tôi đi... ồ..." Niềm vui mới lại dâng lên trong cơ thể Tiểu Dịch. Lý trí đã hoàn toàn bị mất. Mọi thứ đã bị lãng quên, chỉ thay thế bằng dục vọng. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, và âm đạo của cô không ngừng cảm thấy tê dại. "A...Anh cảm thấy thật tuyệt...những gì em làm khiến anh rất hạnh phúc...ôi...anh không thể chịu đựng được nữa."

Tiêu Phong miệng hôn lên sau gáy Tiểu Nghĩa, thân thể Tiểu Nghị run rẩy. 

Khi môi Tiêu Phong trượt từ sau vai xuống cổ rồi đến má, Tiểu Dịch bất giác quay đầu lại đưa môi lên hôn tới hôn lui Tiêu Phong. Tiêu Phong đưa lưỡi vào miệng cô, tham lam mút lấy. 

"A...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt." Tiêu Phong tăng tốc lực đẩy, tử cung trong cơ thể Tiêu Nghị hút chặt con cặc. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ôi...không...tôi không thể làm được nữa." Tiểu Phong vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú vẫn còn trong cơn cực khoái của Xiaoyi và đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Xiaoyi. 

Tiểu Dịch khẽ mở đôi mắt ướt át, hồi tưởng lại khoái cảm vừa rồi. 

Ngón tay vuốt ve đôi môi Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng của Tiểu Nghĩa, hơi ấm lên vì sung sướng. 

Răng cắn nhẹ ngón tay mảnh khảnh của cô, Tiểu Nghĩa dùng hai tay ôm lấy cổ Tiêu Phong, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Tiêu Phong. 

Tiêu Phong chậm rãi lau tay từ trên vai Tiểu Nghĩa xuống, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tiểu Nghĩa. 

Hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, tấm lưng mịn màng của Tiểu Nghĩa áp vào người Tiêu Phong. Tiêu Phong ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Tiểu Nghĩa, đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Tiểu Nghĩa nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve. Tiêu Phong hôn lên dái tai mềm mại của cô, mút lấy cái cổ nhạy cảm của cô. 

"A... ừm... ừm... a..." Tiểu Nghĩa rên rỉ một cách xinh đẹp. Tay phải của Tiêu Phong rời khỏi bộ ngực trưởng thành đầy đặn hấp dẫn của cô, chậm rãi di chuyển đến âm đạo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại. 

"A...ah...ồ...ừm" Xiaoyi ngượng ngùng quay lại. Tiêu Phong dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của Tiểu Nghĩa. Sự dịu dàng của đầu ngón tay tưởng như xa xăm và vắng bóng của anh khiến Tiểu Nghĩa rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... ồ... ừm... đừng... ồ..." Cố gắng vặn vẹo cơ thể mềm mại và thanh tú của anh, đầu ngón tay Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve đầu vú, xoa xoa liên tục đầy yêu thương. 

Anh cúi đầu hôn lên núm vú bị tay phải véo, dùng tay chạm vào âm vật nhỏ. 

"Hmm, cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Tôi không thể làm được nữa... Ồ, nhanh lên." Lông mu thưa thớt và gọn gàng của Xiaoyi ướt đẫm tinh dịch. Cô liên tục giơ cặp mông thịt lên và van xin một cách đáng thương.

"Ồ... thôi nào... đừng hành hạ tôi... à... nhanh lên... đưa cho tôi... ồ..." Tiêu Phong rút cặc ra khỏi âm đạo ướt át của Tiểu Dịch. 

Khi quy đầu cọ xát môi âm hộ, Xiaoyi không khỏi nâng eo lên và nhấn chìm quy đầu. 

Khi Tiêu Phong đẩy con cặc vào từ từ và mạnh mẽ, môi âm hộ của Xiaoyi sẽ tự động hút con cặc vào. 

"A... rốt cuộc... ồ... a... a" Tiểu Nghĩa rên rỉ, thân thể mảnh khảnh ngã về phía sau. Cô không khỏi rên rỉ thành tiếng dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm. 

Cảm giác con cặc cọ vào môi âm hộ của cô khi nó co giật khiến cô cảm thấy thật dễ chịu. 

"A...ah...thật thoải mái...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn..." Hai tay ôm lấy lưng Tiêu Phong, làn sóng cực khoái cuộn lên khắp cơ thể anh, chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, vang vọng những cú thúc nhanh hơn và những tiếng rên rỉ. 

Các nếp thịt trong âm đạo co thắt như sóng, cô ngậm chặt con cặc. "A... Tôi không thể làm được nữa rồi... Ôi... Tôi chết rồi... Ôi... tôi cảm thấy dễ chịu quá." Tiêu Phong cảm giác được tinh hoàn của mình căng cứng, tinh dịch bị đè nén bấy lâu tiếp tục đập vào quy đầu.

"Tôi sắp xuất tinh." Tiêu Phong vội vàng đẩy cặc của mình ra. 

"A...Ta muốn ngươi xuất tinh...A...Ta muốn..." Tiểu Nghĩa hưng phấn hét lên. 

"Mời vào... em yêu." Cô thì thầm, cắn vào tai Tiêu Phong và thở hổn hển. "Tôi muốn hạt giống của bạn." Xiaoyi nói một cách nịnh nọt. 

Tiêu Phong cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, bìu thắt chặt, tinh dịch ức chế bấy lâu tức giận phun ra, đập mạnh vào thành âm đạo của Tiểu Dịch. 

Cơ thể của Xiaoyi run lên, hơi nóng lặng lẽ dâng lên, bao bọc chặt chẽ quy đầu. Rõ ràng là cô đã đạt đến cao trào khác, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say, vẻ mặt rất hưng phấn. 

Toàn thân anh ta co giật, mông anh ta bị đẩy lên một cách máy móc. 

Tiểu Phong tiếp tục xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng liên tục đổ vào sâu trong âm đạo của Xiaoyi. 

Với mỗi cú đẩy, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra. 

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa... Bắn chết tôi đi... Ah... thoải mái quá." Cô dùng hai tay ôm chặt Tiêu Phong, nâng mông lên vặn vẹo đầy dục vọng, rên rỉ không mạch lạc. 

"A...cảm giác thật tuyệt...ah...vậy..." Anh vặn vẹo đầy dục vọng và ngã gục trên vai Tiêu Phong. 

Sau khi xuất tinh, Tiêu Phong không rút dương vật ra mà xoay người ôm Tiểu Nghĩa vào lòng, để cô nằm trên người mình. Tiêu Phong thích cảm giác ôm Tiểu Y nằm trên người anh sau khi xuất tinh. Nó khiến Tiêu Phong cảm thấy có được Tiểu Nghị sự ổn định. 

Tiểu Di chỉ nằm trên người Tiêu Phong tê dại vì sung sướng, cơ thể vẫn nóng hổi mang theo dư vị cực khoái. Tiêu Phong ôm Tiểu Di, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. "Bạn có thoải mái không?"

"Ừ" Sau khi nhận được lời khẳng định của Xiaoyi, Tiêu Phong cảm thấy khá tự hào. 

Tiêu Phong ôm Tiểu Nghị chặt hơn, đồng thời hôn lên môi Tiểu Nghị. 

Một lúc sau, Tiểu Di nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, con cặc của Tiểu Phong trượt ra khỏi âm đạo của cô một tiếng bốp. 

Xiaoyi rời khỏi cơ thể của Tiểu Phong và đứng dậy. Cô đặt tay lên đùi và cảm thấy tinh dịch chảy xuống đùi và vào lòng bàn tay. 

Hai người ôm hôn nhau một lúc rồi lấy giấy vệ sinh ở bên cạnh bắt đầu lau người rồi mặc quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 đánh bạc bắt đầu

Sau khi bảo Xiaoyi đừng bày trò trước mặt Thẩm Băng Băng, Tiêu Phong rời khỏi phòng tắm với vẻ mặt vui vẻ và quay trở lại bàn đánh bạc, nơi anh thấy Thẩm Băng Băng đang lo lắng nhìn người chia bài xinh đẹp lắc xúc xắc. 

"Băng Băng, cậu thế nào rồi? Cậu thắng à?" Tiêu Phong đến gần Thẩm Băng Băng, mỉm cười hỏi. 

"Ta đương nhiên thắng, ngươi còn không thèm nhìn ta là ai." Thẩm Băng Băng nhìn thấy Tiêu Phong, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, sau đó giọng điệu thay đổi, hung tợn nói: "Sao lâu như vậy mới quay lại? Tôi còn tưởng rằng anh đã lẻn đi."

"Làm sao tôi có thể bằng lòng bỏ lại cậu và lẻn đi một mình? Tôi chỉ đi kiểm tra tình hình ở đây thôi." Tiêu Phong hạ giọng, thản nhiên kiếm cớ. 

"Ha ha, lão đại này tựa hồ gặp vận may!" Ngay lúc Tiêu Phong đang bận giải thích cho Thẩm Băng Băng thì một giọng nói từ phía sau vang lên. 

Nhìn lại, Tiêu Phong hơi nhướng mày, nhìn thấy Nhậm Cương, người từng gặp mình ở quán bar, đang nhìn hắn đầy hứng thú. 

Phía sau Nhậm Cương, bên trái là Bảo Anh đang quan sát hiện trường, bên phải là một thiếu niên kiêu ngạo ngạo mạn. 

Mặc dù Tiêu Phong cố ý thay đổi dung mạo và tính tình, nhưng Tiêu Phong vẫn có chút lo lắng, nhưng ánh mắt Nhậm Cương chỉ liếc nhìn khuôn mặt hắn, không có biểu cảm gì kỳ lạ ngoại trừ một chút thờ ơ. 

Cố nén trong lòng muốn tát Nhậm Cương một cái, Tiêu Phong cố ý kiêu ngạo gật đầu, hạ giọng kiêu ngạo nói: “Không thể nào, ta sinh ra đã may mắn hơn người khác, cho nên ngươi chỉ có thể gặp xui xẻo khi gặp ta, nhưng sòng bạc của ngươi đã kiếm được nhiều như vậy, ngươi chia cho ta một ít cũng không phiền đâu.”

Tiêu Phong cố tình giả làm lang băm, trông như một con cừu béo ngu dốt. Nhậm Cương còn chưa kịp nói chuyện, anh trai đã mất bình tĩnh chửi bới: "Anh đúng là vớ vẩn phải không? Có phiền chia cho tôi một ít tiền không? Chết tiệt!"

Nhậm Cương quay đầu trừng mắt nhìn ca ca, quát: "Câm miệng, nếu không nói được thì để cho ta yên!" Chàng trai trẻ có vẻ khá sợ hãi anh trai mình và ngoan ngoãn ngậm miệng lại. 

Nhậm Cương Xung khum tay cười nói: "Hài tử, ngươi không nói được, lão bản, xin hãy kiên nhẫn. Nghe nói lão bản rất may mắn. Dù là con bạc hay xúc xắc, hắn luôn thắng nhưng không bao giờ thua. Tôi đoán lão bản cũng là cao thủ. Không biết ngươi có hứng thú đánh cược với ta không?"

Tiêu Phong bình tĩnh nói: “Cược với ai không quan trọng, mấu chốt là phải vui vẻ đánh cược, nếu ngươi chịu đến, ta cũng vui lòng yêu cầu!”

Nhậm Cương gật đầu nói: "Được. Nhưng đánh bạc ở đây chán quá, sao không đến phòng VIP đánh hai ván lớn?"

Tiêu Phong liếc nhìn Lãnh Nham đối diện, cười nói: "Vừa rồi mỹ nhân mời ta tới phòng VIP, bây giờ ngươi lại đích thân mời ta. Ta không đi xem ra không đi được. Nhưng ta may mắn, đi đâu cũng vậy. Nếu ngươi đi, vậy ta liền đi xem phòng VIP ngươi nói."

Anh Bảo bước tới, ra hiệu: “Ông chủ, đi với tôi.” Sau đó, hắn nhìn Thẩm Băng Băng từ trên xuống dưới, nói: “Về phần cô nương này…”

"Ồ, đã lâu không gặp, lại tình cờ gặp nhau ở đây." Tiêu Phong kéo Thẩm Băng Băng đứng dậy, nhún vai nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi không nên vi phạm quy tắc khi dẫn theo một người phụ nữ, phải không?"

"Haha, không phải vậy. Nhưng trong ngành của chúng tôi, an toàn là trên hết, vì vậy tốt hơn hết bạn nên cẩn thận." Nhậm Cương nheo mắt, cười nhìn Thẩm Băng Băng, nói: “Có thể gặp lại mối tình cũ nhiều năm, xem ra hôm nay ông chủ thật xui xẻo.”

Thấy Nhậm Cương không nhận ra Thẩm Băng Băng, Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm. Sở dĩ Tiêu Phong lần nào cũng dốc toàn lực là để Nhậm Cương mất bình tĩnh, buộc hắn phải xuất hiện. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có cơ hội vào phòng VIP.

Nhưng rõ ràng những người này không hề cảnh giác như thường lệ. Nếu họ ngửi thấy mùi gì đó lạ thì đó sẽ là một thảm họa. Chưa kể không thể vào phòng VIP, thậm chí còn nghi ngờ liệu họ có thể lấy đi thành công hơn 3,6 triệu bạc kiếm được ngày hôm nay hay không. 

Đảo mắt, Tiêu Phong cười nói: “Đúng vậy, người ta nói, chỉ khi chán nản trong tình yêu mới có thể thành công trong sòng bạc, nhưng tôi nghĩ hôm nay nhất định sẽ thu hoạch gấp đôi. Phạm Băng Băng, anh có nghĩ vậy không?”

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua eo Thẩm Băng Băng, nhưng lại cảm thấy cảnh tượng đó chưa đủ. Chắc chắn sẽ là bất thường nếu đối xử với người bạn thân cũ của mình chỉ bằng một cái ôm quanh eo. 

Để hoàn thành nhiệm vụ Thẩm Băng Băng giao, Tiêu Phong nghiến răng nghiến lợi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Thẩm Băng Băng một cách chân thành. 

Sau khi chạm vào, anh ta cố tình đưa tay lên mũi hít một hơi thật sâu, trông như một kẻ biến thái. 

Thẩm Băng Băng nhìn thấy Tiêu Phong đưa tay chạm vào, nhưng cô không thể tin được anh chàng này lại thực sự làm ra hành động độc ác như vậy. Cô thậm chí còn quên kháng cự trong giây lát. Mãi cho đến khi móng vuốt của Tiêu Phong thật sự chạm vào ngực hắn, cô mới đột nhiên phản ứng lại. Cô theo phản xạ nắm tay Tiêu Phong xuống, trợn mắt nói: “Anh, anh chạm vào tôi à?”

Tiêu Phong đổ mồ hôi, dũng cảm nói: “A, đúng rồi, đã lâu không chạm vào, nhưng ngươi ở đây vẫn linh hoạt như vậy.”

"..."

Nghe được câu trả lời vô liêm sỉ nhưng đầy tự tin của Tiêu Phong, đôi mắt Thẩm Băng Băng đen lại vì tức giận, cơn tức giận trong lòng sắp đốt cháy cơ thể cô. 

Nhưng dù sao cô cũng làm một nghề đặc biệt nên rất nhanh hiểu được ý đồ của Tiêu Phong. Mặc dù anh chàng này có vẻ như đang lợi dụng người khác, khiến cô cảm thấy ngột ngạt nhưng vẫn phải nháy mắt với anh ta, nói với giọng ngọt ngào và béo ngậy: “Dấu tử sẽ là của anh cả đêm, vậy tại sao anh lại lo lắng như vậy?”

"Tôi..." Tiêu Phong suýt nữa chảy máu mũi. 

Anh ấy thực sự chỉ đang diễn thôi, nhưng nghe một người đẹp đẽ, ngây ngất nói những lời như vậy với bạn, ai có thể là đàn ông được? 

Huống chi bây giờ hai tay hắn còn đang đè lên bộ ngực cao chót vót của Thẩm Băng Băng, nhiệt độ nóng rực và độ đàn hồi kiêu hãnh đang ập đến, quả thực chỉ là muốn phạm tội mà thôi! 

Nếu như Tiêu Phong không phải gần đây trải qua các loại nữ nhân trải qua, Tiêu Phong cảm giác mình đã sớm suy sụp rồi. 

Nhưng bằng cách này, Nhậm Cương thực sự không còn chút nghi ngờ nào nữa, khẽ gật đầu với Lão Bảo. Lão Bảo đưa tay ra nói: "Mời!"

Các phòng VIP của sòng bạc nằm ở tầng ngầm thứ hai, tổng cộng có hơn mười phòng. 

Nhìn từ bên ngoài trông rất đơn giản, thậm chí có phần tồi tàn nhưng khi bước vào bên trong bạn mới thấy cách bài trí bên trong chỉ có thể diễn tả là sang trọng. 

Nhìn thấy Tiêu Phong nhìn đồ đạc trong phòng, Nhậm Cương cười đắc ý nói: “Không biết lão đại có hài lòng với môi trường ở đây không?”

Tiêu Phong mỉm cười, thản nhiên nói: “Địa điểm nào không quan trọng, mấu chốt là có thể đánh bạc vui vẻ. Còn ngươi đánh bạc với ta, hay mỹ nhân này đánh bạc với ta?” Tiêu Phong vừa nói vừa đưa mắt nhìn về phía Lãnh Nham đang đi theo phía sau Nhậm Cương. 

Nhậm Cương thờ ơ liếc nhìn Tiêu Phong, cười nói: “Ta kỹ năng của chúng ta đương nhiên không bằng lão đại của ngươi, nhưng ta sẽ tìm cao thủ chơi với ngươi.” Nói xong, Nhậm Cương quay người ra lệnh cho thanh niên bên cạnh: “Sao không đi mời Lão Tấn cùng lão bản chơi vài ván?”

"Ừ, anh trai, em đi ngay!" Chàng trai đồng ý và nhanh chóng bước ra ngoài. 

Tiểu Phong và những người khác không đợi được bao lâu thì một ông già bước vào phía sau chàng trai trẻ. Sau khi ông già bước vào, ông ta gật đầu với Nhậm Cương rồi ngồi xuống một bên bàn đánh bạc, không nói một lời. 

Nhậm Cương cười với Tiêu Phong, chỉ vào ông già nói: "Ông chủ, đây là người chia bài giỏi nhất trong sòng bạc của chúng ta, Lão Tấn. Không phải ông luôn nói rằng muốn chơi bạc vui vẻ sao? Hôm nay, hắn sẽ cùng ông chơi một ván cờ bạc vui vẻ, tôi đảm bảo ông sẽ chơi vui vẻ."

Tiêu Phong nhìn Lão Tấn, phát hiện ông già này nhìn khoảng sáu mươi tuổi. Tóc ông ta bạc trắng, hơi hói ở giữa, dáng người hơi gầy. Anh ta trông bơ phờ. Tuy nhiên, Tiêu Phong nhìn thấy một tia sáng giữa mí mắt mở và nhắm của Lão Tấn, lộ ra một tia sáng sắc bén. Rõ ràng người này không hề đơn giản như bề ngoài. 

Nhưng Tiêu Phong lại không hề sợ hãi. Chưa kể việc anh ta sở hữu Dragon Desire Qi, hai năng lực thấu thị và nghe lén suy nghĩ của người khác khiến anh ta trở nên bất khả chiến bại. 

"Tôi tự hỏi bạn muốn đặt cược như thế nào?" Tiêu Phong mỉm cười nhẹ, ngồi xuống bàn đối diện với Lão Tấn, đôi mắt sáng ngời nhìn hắn. 

"Lão đại, ngươi muốn đánh bạc thế nào cũng được, ta có thể đi cùng ngươi." Lão Tấn yếu ớt nói, trong khi chậm rãi đặt trò chơi cờ bạc mà ông mang theo lên bàn trước mặt. 

Khóe miệng Tiêu Phong hiện lên nụ cười. 

Có vẻ như cờ bạc thực sự vừa mới bắt đầu! 

"Nếu vậy thì trước tiên chúng ta chơi xúc xắc đi. Phương pháp này đơn giản và thú vị, chúng ta có thể thắng hoặc thua nhanh chóng, phù hợp với sở thích của tôi."

Nghe được Tiêu Phong lời nói, cô gái xinh đẹp đứng bên cạnh nhướng mày lạnh lùng, có chút lo lắng liếc nhìn Lão Tấn. Mặc dù cô không nghĩ rằng Lão Tấn sẽ thua, nhưng không hiểu sao trong lòng cô vẫn cảm thấy bất an. Cô đã từng chiến đấu với Tiêu Phong, mặc dù chỉ là một cuộc chiến tạm thời nhưng nó khiến cô biết rằng Tiêu Phong quả thực có điều gì đó tà ác. 

"Không thành vấn đề, vậy ta cùng lão bản đánh xúc xắc, không biết lão bản muốn chơi thế nào, là so sánh hay là đoán điểm đối phương?" Lão Tấn hỏi vì có nhiều cách chơi xúc xắc. Việc so sánh có nghĩa là cả hai bên sử dụng ba viên xúc xắc để tung. Nếu so sánh lớn thì ai tung được số lớn hơn sẽ thắng và ngược lại. So sánh nhỏ thì ai tung được số nhỏ hơn sẽ thắng. 

Điều này khó hơn một chút so với khi bạn là một người chơi nhỏ, bởi vì nếu bạn là cao thủ, việc rung chuyển ba con sáu không khó, nhưng việc rung chuyển một điểm có thể chống đỡ bầu trời lại khó hơn nhiều. 

Người ta nói rằng có một điểm 0 nhỏ hơn một điểm, tức là lắc ba viên xúc xắc với các góc của xúc xắc dựng đứng, sao cho là điểm 0, nhưng đây chỉ là chuyện trong truyền thuyết. 

Không ai đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Để đoán được điểm, bạn phải dựa vào thính giác của mình. Những bậc thầy thực sự có thể nghe thấy kiểu va chạm của xúc xắc của bên kia. Họ có thể hiểu những điểm cuối cùng mà không cần nhìn vào chúng. Điều này khó khăn hơn kích thước. Điều quan trọng là kỹ thuật và khả năng nghe của cả hai bên. 

Tiêu Phong chỉ là lần đầu tiên đánh bạc, cũng không quen lắm với những quy tắc này, vì thế thản nhiên nói: "Chúng ta so sánh quy mô, chơi dễ dàng hơn và thú vị hơn."

Lão Tấn gật đầu, ra hiệu cho Lãnh Nham bên cạnh mang hai cốc xúc xắc đặt lên bàn đánh bạc. Anh đưa tay ra hiệu cho Tiêu Phong kiểm tra cốc xúc xắc và xúc xắc. 

Tiêu Phong giả vờ cầm cốc xúc xắc và xúc xắc lên kiểm tra, gật đầu nói: “Không thành vấn đề, chúng ta bắt đầu thôi!”

Lão Tấn thản nhiên lấy một cốc xúc xắc đặt trước mặt hắn. Sau đó anh ta lấy ba con xúc xắc và đặt chúng trước mặt mình. Anh bình tĩnh hỏi: “Lão đại, ngài muốn so sánh cái lớn hay cái nhỏ?”

Tiêu Phong noi gương Lão Tấn, đặt cốc xúc xắc và xúc xắc lên bàn trước mặt ông. Hắn trầm ngâm một lát rồi nói: "Đánh ta đi, nghe nói tuổi trẻ có chút khó khăn, ta thích thử thách những việc khó khăn, cuộc sống như vậy thật thú vị."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 ca ca là truyền thuyết

Lão Tấn gật đầu, mặt không biểu tình nói: "Nếu lão bản đã nói như vậy, chúng ta cùng so sánh với nhau đi. Tối thiểu một triệu một tay, không có giới hạn trên. Lão bản nghĩ thế nào?"

Tiêu Phong trên mặt lộ ra nụ cười lười biếng, thản nhiên nói: "Mặc kệ, ta đặt cược lớn bao nhiêu cũng không thành vấn đề. Một triệu là một triệu. Chỉ cần ngươi có đủ khả năng bồi thường, ta cho dù là 10 triệu cho mỗi lần đặt cược cũng sẽ đi cùng ngươi."

Tiêu Phong lời nói có chút kiêu ngạo. Nhân Cương là một người đàn ông tương đối khá giả nên chỉ cau mày và không nói gì. 

Bất quá, bên cạnh thanh niên không nhịn được nữa, chửi: "Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi cho rằng mình là thần cờ bạc. Chúng ta đương nhiên có thể chi trả số tiền bồi thường, nhưng sợ bụng của ngươi nuốt không nổi, ta sẽ bóp chết ngươi."

Tiêu Phong xoay người, thờ ơ liếc hắn một cái, có chút không vui nói: “Sòng bạc của ngươi khi nào có mấy nhân vật cấp thấp trò chuyện ở đây? Bọn họ thật sự không có chút phẩm chất nào cả.”

"Mẹ kiếp, ngươi nói ai là kẻ thua cuộc, hãy giải thích rõ ràng cho ta." Chàng trai giận dữ hét lên.

"Pah!" Nhân Cương tát vào mặt chàng trai trẻ và hét lên: "Lùi lại, nếu anh còn nói nhảm như thế này thì cút đi." Chàng trai trẻ có vẻ khá sợ hãi người anh trai này, che mặt không dám nói thêm lời nào, thất vọng rút lui. 

Tiêu Phong cười khẩy, không nói nữa. Anh ta chăm chú nhìn Lão Tấn cầm thùng xúc xắc lên và lắc nó xuống trong tay vài lần. Sau đó, nhanh như chớp, anh ta sao chép ba viên xúc xắc trên bàn. Chúng rung chuyển nhanh chóng trong không khí với âm thanh sắc nét như hạt đậu nổ. Bộ hành động này được thực hiện trong một lần, hoàn toàn khác với vẻ ngoài già nua và yếu đuối của anh. Nó trông giống như kỹ thuật trong phim. Nó trông mượt mà và tự nhiên đến khó tả, và rõ ràng anh ấy là một bậc thầy. 

Thẩm Băng Băng ở một bên bỗng nhiên căng thẳng khi nhìn thấy kỹ thuật điêu luyện của Lão Tấn, thoáng lo lắng nhìn Tiêu Phong. 

Lắc lắc một hồi, lão Tấn đột nhiên động tác dừng lại, đặt thùng xúc xắc trong tay lên bàn, bình tĩnh giơ tay lên ra hiệu cho Tiêu Phong: "Lão đại, mời!"

Tiêu Phong liếc nhìn thùng xúc xắc của Lão Tấn, thấy phía dưới thùng xúc xắc có một cái chấm. Hai viên xúc xắc còn lại được xếp chồng lên nhau, viên trên cùng cũng là một dấu chấm. Bằng cách này, nó trở thành hai dấu chấm, vốn đã là một dấu chấm rất nhỏ. 

Âm thầm cảnh giác, Tiêu Phong cầm thùng xúc xắc trước mặt lên, lúng túng lắc nó hai lần giống như Lão Tấn. Sau đó, giống như Lão Kim, anh ta dùng thùng xúc xắc trong tay để lấy viên xúc xắc trên bàn. Không ngờ con xúc xắc không được nhặt lên mà lại bị đánh rơi. 

Thanh niên ở một bên cười lớn, khinh thường nói: "Đồ nhà quê, không biết làm thì đừng giả vờ là chuyên gia, không sợ xấu hổ, chúng ta nhìn còn đỏ mặt."

Lãnh Yến, người luôn lạnh lùng ở một bên, khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. Tôi tự hỏi liệu anh chàng này có phải là bậc thầy không. Lần trước tôi thua anh ấy chỉ là ngẫu nhiên thôi sao? 

Màn trình diễn của Tiêu Phong càng khiến Thẩm Băng Băng lo lắng hơn. Hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô không khỏi siết chặt vào nhau, chứng tỏ cô đang vô cùng căng thẳng. 

"Sai lầm, sai lầm, haha, tôi đã làm mọi người bật cười." Tiêu Phong thản nhiên nhặt ba viên xúc xắc trên mặt đất lên, đặt thẳng vào thùng xúc xắc, vặn cổ tay rồi bắt đầu lắc thật nhanh. 

Mọi người trong phòng chăm chú nhìn Tiêu Phong tung xúc xắc. Dù vừa rồi màn trình diễn của anh ta còn vụng về nhưng Lão Kim và Nhân Cương vẫn không hề lơ là cảnh giác. Bằng trực giác, họ tin rằng Tiêu Phong không thể giỏi như vẻ ngoài của anh ấy. 

Tiêu Phong lắc lắc một hồi, mới thản nhiên đặt thùng xúc xắc lên bàn, giơ tay lên giống như Lão Tấn nói: “Mở bảo bối đi!”

Lão Tấn gật đầu rồi đưa tay mở thùng xúc xắc trước mặt. Sau khi nhìn rõ viên xúc xắc dưới thùng, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, ngước mắt nhìn Tiêu Phong một cách sắc bén. 

Tiêu Phong vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại thầm cười. Vừa rồi khi đặt cốc xúc xắc xuống, anh ta đã cố ý phóng ra một tia Dục Vọng Long, đồng thời tách hai viên xúc xắc mà Lão Tấn đã xếp lại với nhau. Bằng cách này, số lượng Lão Kim lăn ra đã trở thành ba. 

Cho nên Lão Tấn mới có biểu hiện này. 

"Ừ, ba điểm, ngươi không hổ là người chia huy chương vàng, có thể tung ra điểm như vậy, không biết lần này vận may của ta có đủ tốt không." Tiêu Phong mỉm cười đưa tay nâng cốc xúc xắc lên, để lộ xúc xắc bên dưới. 

"Oa, hai điểm, em yêu, em giỏi quá, em lại được hai điểm, chúng ta thắng rồi!" Thẩm Băng Băng ở một bên nhảy lên phấn khích sau khi nhìn rõ số điểm mà Tiểu Phong đạt được. 

Nhìn thấy kết quả này, mọi người trong phòng đều có biểu cảm khác nhau. Lãnh Yên vẻ mặt vẫn bình tĩnh như nước. Dường như không có kết quả nào có thể làm cô ngạc nhiên. Nhậm Cương sắc mặt âm trầm, thật sâu nhìn Tiêu Phong, không nói một lời. 

Người thanh niên ở một bên không mấy bình tĩnh, như thể vừa ăn phải một con ruồi vậy. Vừa rồi hắn còn đang cười nhạo Tiêu Phong. Bây giờ với kết quả như vậy, chắc chắn anh ta đã bị tát vào mặt ở nơi công cộng. 

"Lão đại thật là may mắn, ta rất khâm phục ngươi, tiếp tục đi!" Lão Tấn đẩy một triệu chip cho Tiêu Phong, vẻ mặt không hề thay đổi, bình tĩnh nói. 

"Haha, đại khái. Vận khí của tôi luôn tốt. Nếu tôi may mắn, lần này chúng ta tăng tiền cược lên. Lần này hai triệu thì sao?" Tiêu Phong mỉm cười hỏi. 

Lão Tấn ngước mắt lên liếc nhìn Nhậm Cương. Thấy Nhậm Cương gật đầu, hắn cười nói: "Nếu lão bản đã lên tiếng, chúng ta không có lý do gì không tiếp nhận. Lần trước lão Tấn dẫn đầu, lần này lão bản sẽ tung xúc xắc trước."

"Ồ, không có vấn đề gì. Tôi sẽ đến trước. Tôi sẽ đến trước." Tiêu Phong thản nhiên nhặt viên xúc xắc trên bàn bỏ vào thùng xúc xắc, vẫn lúng túng lắc lắc. 

Sau vài lần lắc ngẫu nhiên, thùng xúc xắc bị đẩy xuống. 

Sau đó anh ta thản nhiên nhấc thùng xúc xắc lên. Trong phòng mấy người hít một hơi, nhìn Tiêu Phong lăn ra từng điểm với vẻ mặt khác nhau. 

"Này, xem ra hôm nay ta thật sự rất may mắn, ta đều cho Di Chu Thanh Thiên điểm, chỉ là không biết, Kim đại nhân, ngươi có thể lấy điểm nhỏ hơn cái này không?" Tiêu Phong nhìn Lão Tấn với nụ cười nửa miệng, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

Sắc mặt Nhậm Cương càng thêm u ám, ánh mắt nhìn Lão Tấn có chút mất kiên nhẫn. Chẳng trách không ai có thể bình tĩnh lại sau khi mất tiền triệu chỉ trong vài phút. 

Khi Lão Tấn nhìn thấy Tiêu Phong trực tiếp mở thùng xúc xắc ra, sắc mặt đột nhiên ngưng tụ. Anh nhìn thật sâu vào Tiêu Phong, vẫn bình tĩnh. Anh bình tĩnh nhặt thùng xúc xắc lên, quét xúc xắc vào thùng xúc xắc và bắt đầu lắc. 

Kỹ thuật này tự nhiên khác với Tiêu Phong, lúc nhẹ lúc nặng, lúc chậm lúc gấp, nhìn rất thích mắt. 

"Bùm!" Cốc xúc xắc của Lão Tấn rơi xuống bàn, nhưng lần này rõ ràng hắn không thoải mái như vậy, khuôn mặt gầy gò lấm tấm mồ hôi. 

Căn phòng đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở có độ dày khác nhau. Rõ ràng là mọi người đều có chút lo lắng. 

Mọi người chăm chú nhìn vào tay Lão Tấn đang cầm thùng xúc xắc.

"Một điểm, một điểm!" Khi Lão Tấn dùng tay mở thùng xúc xắc, thanh niên ở một bên đột nhiên bối rối hét lên. Nhưng anh chưa kịp nói xong thì con xúc xắc trên cùng rung lên hai lần rồi từ trên xuống lăn xuống như say rượu. Nó lăn mấy lần trên bàn, cuối cùng biến thành số ba và nằm lặng lẽ trên bàn. 

“Ách…” Thiếu niên giống như con vịt bị mắc kẹt cổ, không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

Nhậm Cương và Anh Bảo cũng sững sờ trước cảnh tượng kịch tính, không nói nên lời. 

Lão Tấn dùng ánh mắt có chút tà ác nhìn Tiêu Phong, trầm giọng nói: "Lão bản thủ đoạn tốt thật sự đã khiến ta mắc phải sai lầm lớn như vậy, ta thật sự là mở mang tầm mắt."

"Này ông già, ông đừng nói bậy, tôi chưa bao giờ chạm vào bàn bằng cả hai tay. Làm sao tôi có thể dùng thủ đoạn bất công với ông được? Tôi có thể nói bằng chứng." Tiểu Phong giận dữ hét vào mặt Lão Kim.

Lão Tấn có chút không nói nên lời. Tuy rằng hắn khẳng định đối phương đã làm thủ đoạn gì đó, nhưng hắn lại không tìm được chứng cớ gì. Trong sòng bạc, nếu không tìm được bằng chứng cho thấy đối phương gian lận thì bạn phải thừa nhận thất bại. 

Cho nên lúc này hắn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nuốt vào bụng. 

Hắn gượng cười nói: "Lão bản nói đúng, là lão nhân sai lầm, xin lão bản tha thứ."

"Vậy ngươi có muốn tiếp tục chơi không? Nếu không đủ khả năng thì ta cũng không phản đối. Dù sao ta cũng đã thắng được gần 10 triệu, đủ dùng mấy ngày."

"Lão bản đang nói đùa, tất nhiên chúng ta phải tiếp tục chơi. Chúng ta làm sòng bài, sao có thể sợ cao thủ, lão Tấn, tiếp tục chơi với lão bản." Nhậm Cương trên mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng. 

Lão Tấn lấy ra một chiếc khăn lụa và lau mồ hôi trên trán. Dù đã trải qua hàng nghìn ván cờ bạc nhưng anh chưa bao giờ thấy điều gì kỳ lạ như thế này. 

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Lão đại, mời đặt cược!"

Tiêu Phong cười điên cuồng: “Đã là ván cuối cùng nên chúng ta đánh lớn đi. Ta có tổng cộng 12 triệu chip ở đây. Chúng ta quyết định kết quả trong một ván nhé?”

Lão Tấn nghe vậy, mí mắt giật giật điên cuồng, không khỏi ngẩng đầu nhìn Nhậm Cương. Nhậm Cương sắc mặt âm trầm đáng sợ, hướng về phía Lão Tấn gật đầu, ý bảo hắn tiếp tục. 

Tiêu Phong tự nhiên nhìn thấy mọi động thái của đối phương, nhưng lại không hề lo lắng chút nào. Chỉ cần đối phương không bắt được hắn gian lận, hắn trong sòng bạc sẽ không có khả năng tấn công hắn, nếu không hắn sẽ hủy hoại nơi này. 

Lão Kim được sự cho phép của Nhân Cương và quyết định. Anh nhanh chóng cầm thùng xúc xắc lên quét xúc xắc vào thùng xúc xắc, lắc lắc như chớp. Động tác của anh nhanh như sấm sét. Trước khi mọi người trong phòng kịp phản ứng, anh ấy đã đặt thùng xúc xắc lên sân khấu và mở thùng xúc xắc. Rõ ràng anh ta sợ Tiêu Phong làm phiền mình. 

"Một điểm, ha ha, chính là một điểm, để ta xem lần này ngươi thắng như thế nào?" Em trai của Nhân Cương hét lên phấn khích sau khi nhìn thấy số điểm mà Lão Kim tung ra. 

Thẩm Băng Băng cũng bắt đầu lo lắng. Đối thủ lăn ra một chút. Nếu Tiêu Phong cũng lăn ra một chút thì nhiều nhất là hòa. Tuy nhiên, nếu không cẩn thận, bạn có thể mất hết tiền. Đây là 12 triệu. Thẩm Băng Băng cảm thấy tim mình như thắt lại. 

"Không phải chỉ có một điểm sao? Có lẽ chúng ta có thể hòa?" Tiêu Phong thản nhiên cầm thùng xúc xắc lên, bỏ ba viên xúc xắc vào thùng xúc xắc, tùy ý lắc vài cái rồi đặt lên bàn. 

Anh quay lại nói với Thẩm Băng Băng bên cạnh: “Em yêu, mở cái cuối cùng này là tùy em, có lẽ em sẽ gặp may mắn hơn anh!”

"Tôi?" Thẩm Băng Băng ngạc nhiên chỉ vào mình hỏi. Thấy Tiêu Phong không có vẻ là đang nói đùa, cô đột nhiên căng thẳng. Tay cô ấn vào thùng xúc xắc, nó nặng như núi. Lần này thắng thua là hơn 10 triệu. Một áp lực vô hình gần như khiến cô khó thở. 

Thanh niên ở một bên thầm mắng Tiêu Phong khoe khoang: "Đây là vận may sao? Để phụ nữ lái xe, thà thua chết còn hơn!"

Thẩm Băng Băng cẩn thận mở thùng xúc xắc ra, sợ cô chạm vào viên xúc xắc bên trong. Sau khi lấy xúc xắc ra, cô vẫn nhắm mắt không dám nhìn kết quả. Cô đợi rất lâu nhưng không ai nói gì. Cô chỉ nghe thấy một tiếng thở khò khè. Cô tò mò mở mắt ra, phát hiện khuôn mặt của mọi người trong phòng đều như nhìn thấy ma, trong mắt đều tràn đầy biểu cảm khó tin. 

Theo ánh mắt của mọi người về phía bàn ăn, hắn há miệng kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

"Không...không điểm?" Chàng trai nuốt khan và gần như rên rỉ. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có thể nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này ở đây. Ba con xúc xắc đứng ở một góc trên sân khấu, vững vàng và bất động. 

"Haha, xem ra vận may vẫn đứng về phía ta, ngay cả điểm 0 trong truyền thuyết cũng đã xuất hiện. Thực xin lỗi mọi người. Cảm ơn chi phí của mọi người, giúp ta đổi chip. Giờ đã muộn rồi, ta và con đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, ta muốn ăn mừng!"

Nhậm Cương hai mắt đỏ hoe, trên mặt biểu tình không ngừng thay đổi. Một lúc lâu sau, anh mới nặn ra được một nụ cười, nói: "Được được được, tôi dũng cảm, biết tiến và lùi. Tôi quả thực là cao thủ. Không ngờ rằng Nhậm Cương tôi lại đánh giá sai tôi. Nhưng đã có đủ khả năng chơi trò chơi này, tôi chấp nhận thua. Hôm nay tôi đã kết bạn với anh. Nếu tôi muốn đánh bạc lần nữa, Nhậm Cương vẫn luôn chờ đợi anh."

Tiêu Phong cười lớn: “May mắn, chỉ là may mắn thôi. Kẻ cấp thấp như tôi kiếm tiền vất vả, không giống như ông chủ của anh mỗi ngày kiếm được rất nhiều tiền, không thể so sánh được, haha, không thể so sánh được.”

Anh ta gõ lên mặt bàn, cười nói: “Xin lỗi ông chủ Nhậm, hôm nay vận khí của tôi hơi suôn sẻ nên tốn tiền của anh. Anh có nghĩ nên chiêu đãi các anh em một tách trà không?”

Nhậm Cương không khỏi chửi thầm trong lòng: Ngươi thật nóng nảy, sao có thể thuận lợi như vậy? Bạn đã lừa tôi tổng cộng 24 triệu! 

Tôi đau khổ đến mức suýt chảy máu nhưng đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Không, không, cứ vui vẻ đi. Lão Bảo, nhờ người tính tiền chip và tiễn khách cho tôi."

Tổng cộng 24,2 triệu chip đã được chuyển thành tiền mặt và chuyển trực tiếp vào tài khoản của Tiểu Phong. 

Lấy được tiền tất nhiên cô phải nhanh chóng bôi dầu vào lòng bàn chân. Tiêu Phong gọi Thường Mậu. Thẩm Băng Băng cũng phát hiện ra thuyền trưởng của cô đã mất hết tiền và đang chơi máy đánh bạc một cách chán nản. Bốn người bước ra khỏi tòa nhà nhỏ. Tiêu Phong để Thường Mậu đi trước, lên xe của Thẩm Băng Băng rồi lập tức rời đi. 

Trong phòng VIP thứ hai dưới lòng đất, Nhân Cương tức giận đến mức đá đổ bàn chơi game. 

Người chia huy chương vàng Lão Kim ngồi phịch xuống ghế, khuôn mặt tái nhợt không còn bình tĩnh nữa, lẩm bẩm: "Ông chủ, anh chàng này đúng là cao thủ! Tôi nhìn không ra dấu vết nào cho thấy anh ta là cao thủ... Tôi làm nghề này hơn 20 năm, chưa từng gặp cao thủ như vậy! Sếp, anh chàng này... từ đâu đến?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Cướp giết trong đêm

"Mẹ kiếp, nếu tôi biết tôi đang làm cái quái gì, tôi sẽ dùng anh để đụ con cặc của tôi!" Nhậm Cương lớn tiếng nắm tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Phong, ngươi dám khiêu chiến ta, ta cảm thấy ngươi thiếu kiên nhẫn!"

Chàng trai vội vàng nói: "Anh ơi, em phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ anh ta vừa lấy đi hơn 20 triệu mà chẳng ra gì sao?"

"Mang đi? Nhảm nhí, ta chưa từng thấy có người nào dám cướp đồ ăn trong bát của ta! Tiểu Thất, ngươi và Lão Bảo dẫn người đi theo lấy lại tiền! Nhớ kỹ, chuyện này tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài, nhất định phải làm sạch sẽ, nếu cần thiết, giết người cho ta!"

Khách sạn phía trên sòng bạc Nhân Cương nằm ở quận mới Pudong. Đó là một đoạn đường tương đối xa từ đây đến thành phố và có ít phương tiện hơn, đặc biệt là vào ban đêm.

Tiêu Phong ngồi ở ghế sau thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau. Anh ta tin rằng với tính cách của Nhân Cương, anh ta sẽ không bao giờ có thể dễ dàng để anh ta lấy đi hơn 20 triệu nhân dân tệ. Tên khốn này chắc chắn sẽ giữ thứ gì đó!

Thẩm Băng Băng đang ngồi cạnh anh. Cô ấy vẫn có vẻ hào hứng. Cô ấy hoàn toàn không nhận thức được cuộc khủng hoảng sắp tới. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang đắm chìm trong trò chơi cờ bạc vừa rồi.

Đây là lần đầu tiên cô được trực tiếp trải nghiệm một trò chơi cờ bạc lớn như vậy. Đối mặt với hàng chục triệu con chip, nếu không có mặt ở đó, cô sẽ không bao giờ có được cảm giác phấn khích.

Đây là sự kỳ diệu của cờ bạc. Người thua thì mong muốn bù lại số tiền đã thua, còn người thắng lại càng muốn thắng hơn. Một số người thậm chí có thể ngồi trên bàn cờ bạc nhiều ngày đêm mà không ngủ, điều này đơn giản còn đáng sợ hơn cả việc dùng ma túy. 

Đặc biệt cảm giác hồi hộp khi trúng tiền là điều khiến con bạc nghiện. 

Nghĩ đến đống chip vừa rồi, Thẩm Băng Băng không khỏi nắm lấy tay Tiêu Phong, háo hức nói: "Tiểu Phong, tôi mới phát hiện ra cậu đánh bạc rất giỏi! Cả đêm chưa thấy cậu thua, thật kinh ngạc! Lần trước cậu làm thế nào vậy? Cậu thực sự đã khiến xúc xắc đứng lên."

Tiêu Phong ho khan hai tiếng, nói: "Thua rồi, sao lại không thua? Không phải chúng ta đã thua hết chip rồi mới rời đi sao?" Cô siết chặt bàn tay nhỏ bé của Thẩm Băng Băng. Thẩm Băng Băng lúc này đã hiểu, cười ngượng ngùng nói: “Đúng vậy, về sau chúng ta đều thua. Được rồi, để tôi giới thiệu với các bạn, đây là đội trưởng Lưu Phong của chúng tôi.”

Đội trưởng Lưu Phong khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta có tiềm năng trở thành một ông chú khốn khổ. Anh ta trông không giống một đội trưởng cảnh sát hình sự. Anh ta liếc nhìn Tiêu Phong trong gương chiếu hậu, cười nói: "Tên bạn là Tiêu Phong phải không? Tiêu Thần trong tay hắn trong vụ án giết người thuê xe bị tông phải. Có phải bạn không? Theo phân tích của Tiêu Thần, tên Nhâm Cương này rất đáng nghi. Chắc chắn cậu đã biết điều này trước khi đến tìm hắn. Xem ra Tiêu Thần có ấn tượng tốt với cậu. Không thành vấn đề. Cậu thắng thì cậu thắng. Chỉ là mối quan hệ của cậu với Tiêu Thần mà thôi. Chỉ cần giả vờ là tôi." không nghe thấy gì cả."

"Cùng hắn có quan hệ gì? Lưu đội, đừng nói nhảm." Thẩm Băng Băng đỏ mặt trợn mắt nhìn Tiêu Phong. Cô muốn rút tay lại như bị điện giật, nhưng tay của Tiêu Phong tốt đến mức một lúc sau anh không thể rút ra được.

Đội trưởng Lưu cười nói: “Tôi không quan tâm cậu có quan hệ gì hay không, nhưng trước tiên cậu phải nói cho tôi biết cậu đã tìm được gì tối nay.” 

Thẩm Băng Băng nghe Lưu đội trưởng nói chuyện công việc, cô không để ý đến bàn tay nhỏ bé của mình vẫn còn trong tay Tiêu Phong, hưng phấn nói: “Đội trưởng Lưu, lần này nhờ Tiêu Phong mà cuối cùng tôi cũng vào được phòng VIP của sòng bạc Nhâm Cương. Hóa ra đám khốn nạn này còn có một tầng ngầm khác, là tầng hai dưới lòng đất. Trong đó có khoảng hai mươi phòng, bề ngoài trông không nổi bật nhưng bên trong lại trang hoàng rất xa hoa, có thể nói bọn họ có tất cả mọi thứ. số tiền bị đánh bạc bên trong là rất lớn, thường là hàng triệu USD. Nếu chúng ta hành động ngay lập tức, chúng ta chắc chắn sẽ có thể thoát khỏi căn bệnh ung thư này trong một nốt nhạc.

Đội Lưu vừa thay đổi bộ dáng khốn khổ vừa rồi, trịnh trọng gật đầu nói: “Đúng vậy, Tiêu Thần, lần này cậu làm rất tốt. Bây giờ cậu lập tức báo cáo với cục thành phố, yêu cầu họ cử cảnh sát đến hỗ trợ, nhưng yêu cầu giữ bí mật. Cha của Nhậm Cương là cục trưởng khác, xin đừng để tin tức này ra ngoài. Nếu chúng ta có thể thành công đánh bại Nhâm Cương và bọn côn đồ khác, lần này chúng ta sẽ có cống hiến lớn. Khi đó tôi mới có thể đi bước tiếp theo, chức đội trưởng còn lại sẽ thuộc về anh với tư cách là đội phó."

Nhìn thấy lời nói rõ ràng của Lưu đội trưởng, Thẩm Băng Băng vội vàng nhắc nhở: "Đội trưởng Lưu, những việc này cần phải có sự đồng ý của lãnh đạo cấp trên, không dễ dàng như anh nói."

Đội trưởng Lưu liếc nhìn Tiêu Phong, cười nói: "Tiểu Thần, ngươi lo lắng cái gì? Tiêu Phong không phải người ngoài. Hiện tại không phải là như vậy sao? Chúng ta làm việc cật lực chỉ để lập công, nhận giải thưởng, nâng cao chức danh nghề nghiệp. Tiểu Phong, ngươi nói đúng không?"

"Đúng vậy, Lưu đội trưởng vẫn là người thẳng thắn, ta rất khâm phục tính cách của ngươi, ngươi nên như thế này, muốn thăng cấp thì thăng chức. Muốn giàu thì giàu. Dù muốn làm một con khốn cũng phải giấu diếm, xây đài tưởng niệm làm gì?"

"Tiểu Phong, ngươi nói cái gì? Nếu dám, ngươi nói lại đi!" Giọng nói sát khí của Thẩm Băng Băng chợt vang lên bên tai anh. Tim Tiêu Phong đập thình thịch, anh chợt nhận ra mình đã nói sai. 

"Ừm... Băng Băng, ý của tôi không phải như vậy. Tôi thề, tôi chắc chắn không phải ý của anh. Tôi chỉ muốn nói rằng với tư cách là một con người, bạn phải giống như đội trưởng Lưu, không thể giả dối..." Tiêu Phong phát hiện bản thân càng ngày càng đen tối, trong lòng như đâm vào tường. 

"Vậy ngươi nói ta là kẻ lừa đảo?" Thẩm Băng Băng nghiến răng đặt tay lên eo Tiêu Phong, vặn vẹo điên cuồng. Cô hạ chân xuống và đá vào chân anh. 

Tiêu Phong nhăn mặt ôm lấy bắp chân thon thả của cô, nhăn nhó nói: “Băng Băng, cẩn thận, nếu lại đá vào mông cô ấy, mông cô sẽ lộ ra ngoài…”

"A... tên khốn này, buông ra!" Thẩm Băng Băng nhận ra mình đã mất bình tĩnh trong cơn tức giận. Một đôi chân thon dài xinh đẹp được Tiêu Phong nắm trong tay, ngay cả váy trên chân cũng được vén lên đến đùi. 

Trong giây lát, anh đỏ mặt và hét lên. 

"Ai bảo ngươi tàn nhẫn như vậy? Dùng tay nhéo nó, dùng chân đá nó." Tiêu Phong miễn cưỡng buông đôi chân thon dài của Thẩm Băng Băng, trong lòng vẫn còn nhớ cảm giác mềm mại và ẩm ướt. 

Khi Thẩm Băng Băng nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Tiêu Phong, cô tự nhiên hiểu anh đang nghĩ gì. Cô lại cảm thấy ngượng ngùng, tim đập nhanh đến mức quên mất làm phiền anh lần nữa. 

Bầu không khí trong xe đột nhiên trở nên có chút mơ hồ. Đội trưởng Lưu mỉm cười, đang định nói vài câu đùa, ánh mắt đột nhiên rơi vào gương chiếu hậu, vẻ mặt ngưng tụ, nhỏ giọng nói: "Có tình huống xảy ra, hình như chúng ta đang bị theo dõi."

Thẩm Băng Băng sửng sốt, vội vàng quay đầu nhìn lại thì chỉ thấy hai chiếc đèn xe chói lóa đang nhanh chóng lao tới. Chiếc xe phía trước liên tục nháy đèn pha như chuẩn bị vượt. 

Đội trưởng Lưu thì thầm: "Anh ấy tới rồi! Hai người ngồi yên nhé!"

Đội trưởng Lưu vừa đạp ga, chiếc Buick màu đen đột nhiên lao về phía trước, hai chiếc xe phía sau cũng tăng ga đuổi theo. 

Thẩm Băng Băng từ dưới ghế sau lấy ra một cái túi, lấy ra một khẩu súng lục, vặn chốt an toàn. 

Đội trưởng Lưu có chút kỳ quái nói: “Tiểu Thần, có khuyết điểm nào mà ngươi không nhận ra, khiến con rắn sợ hãi không?”

Tiêu Phong trong lòng nói chỉ có một sơ hở, ta đã lấy đi hơn 20 triệu một cách uổng công. Sẽ thật kỳ lạ nếu Nhân Cương có thể nuốt được hơi thở này. 

Nhưng những lời này cô không thể nói ra, Thẩm Băng Băng đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra, ngập ngừng nói: “Có lẽ, những người này quá xảo quyệt.”

Đội trưởng Lưu khịt mũi chửi rủa: "Mẹ kiếp, bọn côn đồ này càng ngày càng kiêu ngạo, còn dám đuổi theo cảnh sát, tôi nghĩ bọn chúng chán sống rồi!"

Tiểu Phong Tân nói rằng chỉ có kẻ ngốc mới đuổi theo cảnh sát. Họ đang đuổi theo tôi, được chứ? Ai để bạn tôi lấy đi hơn 20 triệu của họ? 

Tuy rằng trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng miệng lại không thể nói ra. Nếu đội trưởng Lưu biết mình đã thắng được nhiều tiền như vậy, không biết anh ta có rút lại lời đã nói không. Nếu đại úy Lưu đột kích theo nguyên tắc và tịch thu tiền thì công việc tối nay sẽ uổng công. 

"Đội trưởng Lưu, chúng ta có nên tìm một nơi dừng lại xử lý những người này không? Nếu có ai biết chúng ta bị mấy tên lưu manh truy đuổi, xấu hổ bỏ chạy, xem ra là làm mất phẩm giá của hai đội trưởng các ngươi." Tiêu Phong quay đầu nhìn hai chiếc xe đang rơi xuống, bình tĩnh nói: “Hiện tại bọn họ có hai chiếc xe, tôi đoán nhiều nhất. Chúng tôi có thể chở khoảng chục người, và chúng tôi có ba người. Hai đội trưởng các anh mỗi người đối phó ba hai tên côn đồ chắc không có vấn đề gì. Còn lại tôi sẽ lo. Hãy bắt chúng trước. Sau đó chúng ta sẽ tụ tập người lại để đánh bạc và bị trừng phạt vì hành hung cảnh sát và giết người. Để xem tên khốn Nhân Cương đó có thể xoay chuyển tình thế như thế nào.”

Đội trưởng Lưu có chút cảm động khi nghe những lời Tiêu Phong nói. Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, chúng ta đi trước tìm địa thế thuận lợi, bắt mấy tên khốn kiếp này trước. Mẹ kiếp, nếu ngươi dám đuổi theo ta, nếu ta không cho ngươi nếm thử thực lực của ta, ngươi thật sự sẽ coi ta như vật trang trí."

"Lục đội trưởng, phía trước hình như có một vườn bách thảo. Địa hình ở đó tốt, càng thích hợp để bắt giữ bọn chúng." Thẩm Băng Băng cũng có chút hưng phấn.

"Được rồi, chúng ta hãy đến đó và đợi những tên khốn này." Đội trưởng Lưu giẫm chân anh ta, nhấn ga xuống phía dưới rồi lái xe về phía nơi Thẩm Băng Băng nói. 

Hai chiếc xe phía sau tăng tốc, bám vào đuôi xe Buick đuổi theo. 

Không lâu sau, khu vườn bách thảo mà Thẩm Băng Băng nhắc tới hiện ra trong tầm mắt của ba người. Thuyền trưởng Liu đạp phanh và chiếc Buick rít lên dừng lại. Đội trưởng Lưu tắt máy và bước ra khỏi xe cùng với Thẩm Băng Băng đang cầm súng. 

Tiêu Phong cùng nhau xuống xe, liếc nhìn hai chiếc xe đang phóng nhanh qua, nhỏ giọng nói: “Chúng ta vào trong tìm địa điểm mai phục. Nếu trực diện gặp bọn chúng, chúng ta không đủ nhân lực, sẽ dễ dàng gặp nạn.”

Đội trưởng Lưu gật đầu, dắt Thẩm Băng Băng và Tiêu Phong chạy nhanh dưới ánh đèn đường thưa thớt. Khi họ đến bức tường cao của vườn thực vật, anh ta đột nhiên nhảy lên, một tay nắm lấy đỉnh tường, xoay người và nhảy vào. 

Mỗi người đều chạy về phía nhiều tòa nhà đổ nát bên trong, tìm nơi giấu xác. 

Thẩm Băng Băng cố ý đi chậm lại mấy bước, nhỏ giọng nói với Tiêu Phong: “Anh không có súng, cẩn thận đừng khoe khoang.”

Tiêu Phong trong lòng ấm áp, cười nói: "Yên tâm, không phải là ngươi không biết kỹ năng của ta. Chỉ cần bọn họ không dùng súng, ít người là đối thủ của ta. Bản thân ngươi cũng phải cẩn thận, nếu không có tác dụng thì cứ dùng súng bắn. Đừng đối đầu trực diện với đối thủ."

Thẩm Băng Băng liếc nhìn Tiêu Phong, khẽ hừ một tiếng, xoay người nhanh chóng biến mất trong một tòa nhà đổ nát. 

Ba người vừa mới ẩn nấp trong rừng cây thì có tiếng trèo tường liên tục vang lên, sau đó là những tiếng bước chân ồn ào và những giọng nói trầm thấp từ hướng họ đến. 

"Mọi người chia nhau đi tìm hắn. Tiểu tử ở trong này, chúng ta phải tìm xem hắn còn sống hay đã chết, cùng với người phụ nữ. Đại ca đã dặn dò chúng ta, nhất định phải bắt sống những kẻ đó, nhanh chóng ngăn cản bọn chúng trốn thoát." Giọng nói u ám của Anh Bảo vang lên trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 89

Trong bóng tối, Tiêu Phong lặng lẽ đứng giữa rừng cây. Ánh sáng yếu ớt của đèn đường xuyên qua những tán lá xanh thẫm, phản chiếu đôi mắt sáng như sao của Tiêu Phong. 

Hơi thở của anh dài và nhẹ nhàng. Nếu không lắng nghe kỹ, bạn sẽ không cảm nhận được tiếng thở. Tất cả đều là do Long Dục Khí của Tiêu Phong. 

Việc giao hợp thường xuyên trong khoảng thời gian này khiến cho Long dục khí của hắn tăng vọt. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình đã trải qua những biến đổi kinh thiên động địa. Mặc dù chưa từng thử qua nhưng anh có thể cảm nhận được, chỉ cần không phải là vũ khí hiện đại như súng hay đạn thì kiếm, súng và gậy thông thường không còn có thể mang lại cho anh bất kỳ tổn hại nào. Đây là một trong những lý do khiến anh đề xuất bắt giữ những tên xã hội đen này. 

"Một, hai!" Tiêu Phong thầm đếm trong lòng. Dù không cần nhìn, anh cũng đã nhận thấy có hai người đang đi về phía mình. Đánh giá từ những bước chân rải rác và hơi thở nặng nề, họ chỉ là hai tên xã hội đen bình thường. Những tên xã hội đen như vậy không còn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho anh ta nữa. 

Không chút do dự, Tiêu Phong đá chân, lao ra ngoài như một con báo. Trước khi bất cứ ai kịp phản ứng, anh ta đã lao tới phía sau một tên xã hội đen, biến tay phải thành một con dao và dùng một tay chém vào đầu và cổ tên xã hội đen. Tên cướp thậm chí còn chưa kịp nói một lời đã ngã xuống đất và bất tỉnh. 

“Hắn tới rồi…” Một người khác nhìn thấy đồng bạn của mình bị đánh ngã. Anh ta hét lên và vung con dao rựa trong tay về phía Tiêu Phong. Tiêu Phong gạt con dao rựa của người đàn ông sang một bên, đưa tay tóm lấy cánh tay của người đàn ông rồi dùng sức nhấc lên. Anh nghe thấy tiếng tách và vặn tay. Người đàn ông hét lên, tay buông lỏng, con dao rựa rơi xuống đất kêu vang. 

Tiêu Phong không chịu khuất phục, tung một cú đấm trúng vào thái dương của người đàn ông. Tiếng hét của anh đột nhiên dừng lại và anh ngất đi trên mặt đất. 

Tiêu Phong tuy động tác gọn gàng, không có chút cẩu thả, nhưng sau khi hạ gục hai người, năm sáu người vẫn cầm trên tay dao rựa và ống thép. 

"Xem ra không thể đánh lén như vừa rồi." Tiêu Phong có chút buồn bực, chỉ đơn giản là không né tránh, đứng yên, lạnh lùng nhìn mấy người vây quanh. 

Một luồng khí tức nhàn nhạt mà mãnh liệt từ từ tụ tập trên người Tiêu Phong. 

Cảm nhận được sát khí nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Tiêu Phong, mặc dù mấy người tụ tập xung quanh đều cầm dao rựa và ống thép nhưng trong lòng mọi người đều mơ hồ có cảm giác sợ hãi. Cảm giác này khiến bước chân của họ chậm lại. 

Một số người có thể cho rằng sát khí chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết, chỉ là thứ do những người viết sách bịa ra để phóng đại bầu không khí. Tuy nhiên, nếu ai đó chú ý đến thế giới động vật và nhìn vào khoảnh khắc con hổ ngồi xổm trên cỏ và chuẩn bị vồ và cắn vào cổ họng con mồi, hoặc khoảnh khắc cá sấu há miệng và cắn một con bò, họ sẽ thấy đôi mắt của con mồi run rẩy, đầy sợ hãi và không thể cử động, vì vậy ý ​​định giết người là có tồn tại. 

Lúc này, mấy người vây quanh Tiêu Phong đều cảm nhận được một luồng sát khí nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Tiêu Phong, sát khí này càng ngày càng mạnh, khiến nỗi sợ hãi trong lòng bọn họ bắt đầu lan tràn không thể khống chế. 

"Hoa Hoa Hoa", gió đêm thổi lá cây, mang theo hơi nước mát lạnh. Thời tiết ở Thượng Hải luôn ẩm ướt và mưa nhiều. 

Trong khu rừng bị bao phủ bởi bóng tối này, cuộc chiến sắp nổ ra. 

"Giết hắn!" Một tiếng gầm có chút kinh hãi vang lên, vài người vung dao rựa lao về phía Tiêu Phong. 

Ánh sáng lập lòe của một con dao dài cắt xuyên qua bóng tối và chém về phía lưng Tiêu Phong. 

Cuộc tấn công này cực kỳ nhanh chóng, và lực lượng nhanh chóng và tàn khốc. Anh ta trông giống như một bậc thầy về kiếm thuật. 

Ngoài ra còn có hai bóng đen tấn công từ hai bên trái phải như tia chớp. Ba người họ hợp tác trong sự hiểu biết ngầm. Phương thức tấn công một chủ và hai nô lệ này rất thực tế và là phương thức hợp tác thường được sử dụng trong các trận chiến cường độ cao. Ngoài ba kẻ tấn công, còn có ba kẻ khác chặn mọi đường thoát của Tiêu Phong. 

Đối mặt với sự vây hãm chí mạng của ba người, Tiêu Phong cảm thấy bình tĩnh. Mặc dù chưa được huấn luyện chiến đấu chính thức, nhưng sự biến đổi của Long Vũ Trinh Kỳ đã mang lại cho cơ thể anh sự gia tăng đáng sợ về sức mạnh bùng nổ, tốc độ và sức mạnh vượt xa người thường. 

Hơn nữa, Tiêu Phong đã đọc qua rất nhiều sách võ thuật, chỉ có nhanh mới không thể phá được. Còn có câu nói một lực có thể đánh bại mười cấp. Nhưng bây giờ tốc độ và sức mạnh của Tiêu Phong đã đạt đến trình độ khó tin, nên đối mặt với sự tấn công của ba người, hắn không hề lo lắng chút nào.

Con dao dài phía sau đâm vào anh ta với một âm thanh huýt sáo xuyên qua không khí. Tiêu Phong thậm chí không quay đầu lại, để lại dư ảnh của cơ thể mình trong không trung. Sau khi né được con dao chí mạng này, anh ta rút lui thay vì tiến lên. Toàn thân hắn gần như bị đẩy vào vòng tay của kẻ địch phía sau, khuỷu tay phải đột nhiên hướng về phía Sau khi đánh vào, có một tiếng “cạch” giòn giã, khuôn mặt của người đàn ông phía sau méo mó, hai mắt lồi ra, thân hình uốn cong như con tôm, hắn phát ra một tiếng rên thảm thiết, một dòng máu phun ra, thân hình bay ra phía sau, ngã uỵch xuống đất không phát ra âm thanh nào. 

Tiêu Phong nhặt con dao dài bị rơi của người đàn ông lên và chém vào người đàn ông đang tấn công từ bên phải. Có một tiếng động lớn trong bóng tối và một loạt tia lửa. Con dao dài của Tiêu Phong cắt đứt con dao của đối thủ rồi chém vào cánh tay của đối thủ. Người đàn ông kêu lên một tiếng thảm thiết rồi ngã xuống đất, khoanh tay. Đây là lợi thế của sức mạnh lớn. Cho dù là cùng một con dao dài, nó sẽ đóng những vai trò khác nhau trong tay những người khác nhau. 

Nếu con dao dài của Tiêu Phong không chém đứt con dao dài của đối thủ trước khi rơi vào cánh tay của đối thủ, có lẽ anh ta thậm chí sẽ không nghĩ đến việc giữ lại cánh tay của mình. 

Những người còn lại nhìn thấy Tiêu Phong đã khiến hai người bên mình bị thương nặng chỉ trong một lần chạm trán. Họ sợ hãi một lúc và liên tục lùi lại. 

"Bùm!" Một tiếng súng rõ ràng vang lên, Tiêu Phong đột nhiên nhảy lên, suýt nữa tránh được một viên đạn, trên trán đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh. 

"Dừng lại, đừng di chuyển. Tôi biết bạn rất mạnh, nhưng dù bạn có mạnh đến đâu, bạn có thể mạnh hơn súng của tôi không?" Người thanh niên đi theo Nhậm Cương từ xa chĩa súng vào Tiêu Phong, trên mặt mang theo nụ cười khinh bỉ nói: "Mẹ kiếp, ngươi điên rồi sao? Ngươi chẳng phải rất lợi hại sao? Nếu dám động đậy lần nữa, ta sẽ bắn vào đầu ngươi."

"Chết tiệt, chẳng phải hiện nay đất nước này rất nghiêm ngặt về việc kiểm soát súng sao? Sao đối phương vẫn còn súng? Tôi bây giờ sẽ gặp rắc rối." Tiêu Phong bất lực giơ tay lên, vẻ mặt không chút sợ hãi nhìn thiếu niên kiêu ngạo.

Chẳng trách Tiêu Phong lại chán nản. Nói chung những người làm việc ngoài đường ít khi sử dụng súng. Cho dù có giết người thì họ cũng quen với việc sử dụng dao hơn. Điều này là do khi cảnh sát giải quyết các vụ án, họ xử lý các vụ án liên quan đến súng và các vụ án giết người thông thường một cách riêng biệt. Rốt cuộc, ở đây không giống nước ngoài. Việc kiểm soát súng luôn tương đối nghiêm ngặt. Một khi xảy ra vụ nổ súng, bản chất của vụ án sẽ thay đổi. 

Chính vì điều này mà nhóm người này ngay từ đầu đã không bắt đầu troll, nếu không Tiêu Phong sẽ không có dũng khí đối mặt trực diện với bọn họ. 

"Bỏ súng xuống, tôi là cảnh sát, anh không bỏ súng xuống, tôi sẽ nổ súng!" Đội trưởng Lưu đột nhiên đứng dậy từ phía sau chàng trai trẻ và chĩa súng vào đầu chàng trai trẻ. 

“Đừng bắn, đừng bắn, tôi sẽ đặt nó xuống ngay…” Chàng trai vội vàng ném khẩu súng trong tay xuống đất. Anh ta ôm đầu và trông nhợt nhạt. 

Đội trưởng Liu dùng chân móc khẩu súng ngắn trước mặt rồi cúi xuống nhặt nó lên, nhưng một bóng đen bất ngờ lao ra từ phía sau và dùng thanh thép trên tay đánh vào sau đầu đội trưởng Li. 

"Lục đội trưởng, cẩn thận!" Tiêu Phong lớn tiếng nhắc nhở, bay về phía hắn như một bóng ma. 

Lưu Phong mặc dù nghe được Tiêu Phong cảnh cáo, nhưng cũng không kịp phản ứng. Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy quay người bắn, hắn đột nhiên cảm thấy phía sau đầu đau nhức, tầm mắt tối sầm, ngã xuống đất. 

Chàng trai nhìn thấy vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng cúi xuống nhặt súng nhưng lại cảm thấy Tiêu Phong đã đến trước mặt mình, đá vào bụng chàng trai, đá anh ta ra khỏi không trung. 

"Đội trưởng Lưu, anh thế nào rồi? Tỉnh dậy đi!" Thấy đội trưởng Lưu đã hôn mê, Tiêu Phong nhặt khẩu súng lục trên tay đội trưởng Lưu rồi giơ súng chĩa vào kẻ tấn công. 

Hai người xuất hiện ở đối diện, một người là ông già vẻ ngoài nham hiểm với đôi mắt hình tam giác đang theo dõi diễn biến trong sòng bạc, người còn lại là một người đàn ông cường tráng với ống thép trên tay. Rõ ràng vừa rồi anh ta đã tấn công Đội Liu.

"Giết hắn và lấy lại tiền nhanh chóng!" Lão Bảo hung hãn nói, giơ khẩu súng ngắn trong tay bóp cò về phía Tiêu Phong. 

"Mẹ kiếp..." Tiêu Phong chửi rủa, ôm Lưu Phong nằm trên mặt đất lăn lộn. Anh ta nấp sau bụi cây và né cú sút của Lão Bảo. Đồng thời, anh ta bắn trái tay hai phát, trúng vào cánh tay của thanh niên đang định nhặt khẩu súng ngắn trên mặt đất. Chàng trai hét lên: "A... Tôi bị bắn, cứu... Tôi bị bắn... cứu tôi với..."

"Tiểu Thất, em thế nào rồi? Em bị thương ở đâu?" Lão Bảo lo lắng chạy tới chỗ chàng trai, kéo anh ta ra sau một gốc cây lớn, hồi hộp kiểm tra vết thương.

"Giết hắn, ta muốn giết hắn..." Tiểu Thất điên cuồng gầm lên, sau đó ôm cánh tay bị đâm của mình rên rỉ. 

"Đừng lo lắng, giao hắn cho ta, xem ta giết hắn thế nào!" Thấy vết thương của Tiểu Thất không nghiêm trọng, Lão Bảo mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ta nắm chặt khẩu súng ngắn trong tay và hét vào mặt người của mình: "Mau giết chúng. Cảnh sát sẽ đến ngay. Nếu không giết chúng, chúng ta sẽ chết khi cảnh sát đến." Nói xong, anh ta cầm khẩu súng ngắn trên tay và bắn Tiêu Phong vào nơi anh ta đang trốn. Khẩu súng trong tay anh là một khẩu súng ngắn đã được cải tiến, cực kỳ uy lực và có thể bắn liên tục.

Sau khi nghe được lời của Lão Bảo, có vài người liều mạng lao ra ngoài. Hầu hết trong số họ là những kẻ liều lĩnh tuyệt vọng mà Nhân Cương đã mắc phải. Hầu hết họ đều có tiền án. Lúc này, bọn họ đang liều mạng lao lên tường.

Tiêu Phong không chút do dự bóp cò, bắn liên tiếp ba phát, khiến ba người đang lao xuống đất ngay lập tức. May mắn thay, anh ta đã bắn vào chân những người tới và không giết được họ.

Lão Bảo giơ súng trong tay lên, chĩa vào Tiêu Phong rồi điên cuồng bóp cò. Viên đạn găm vào cái cây bên cạnh khiến mùn cưa văng tung tóe, cành lá bay tứ tung. Tiêu Phong cúi người nấp sau gốc cây lớn, dùng cú đánh trái tay đánh trả Lao Bảo.

Tình hình có phần bị đóng băng trong một thời gian. 

"Tiểu Phong, ngươi không sao chứ?" Giọng nói của Thẩm Băng Băng đột nhiên từ xa truyền đến, kèm theo vài tiếng súng giòn giã. Rõ ràng là cô ấy cũng đang trao đổi hỏa lực với bên kia. 

"Chúng tôi ổn, chỉ cần cẩn thận." Tiêu Phong hét vào mặt Thẩm Băng Băng. 

Nghe thấy tiếng Tiêu Phong, Thẩm Băng Băng né tránh, chạy về phía bên này. 

Lão Bảo giơ súng bắn về hướng Thẩm Băng Băng đang chạy. Vài viên đạn sượt qua Thẩm Băng Băng và trúng những cái cây xung quanh, phát ra tiếng bốp.

"Băng Băng, cẩn thận!" Tiêu Phong dùng súng hạ gục tên liều lĩnh đang đuổi theo phía sau Thẩm Băng Băng chỉ bằng một phát súng, sau đó đỡ Thẩm Băng Băng đến bên cạnh hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 thuận lợi trốn thoát

"Đội trưởng Lưu bị sao vậy? Tại sao lại xảy ra chuyện này?" Thẩm Băng Băng giấu xác, lo lắng hỏi khi nhìn thấy Lưu Phong bất tỉnh trong bụi rậm. 

"Chắc không có gì nghiêm trọng đâu, vừa rồi anh ấy bị một người dùng ống thép tấn công, đập vào đầu, chắc bây giờ anh ấy chỉ hôn mê bất tỉnh, tính mạng không nguy hiểm." Tiêu Phong thì thầm với Thẩm Băng Băng về tình hình. 

Nghe Tiêu Phong nói, Thẩm Băng Băng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Thấp giọng hỏi: "Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Phong mỉm cười, thản nhiên nói: “Bên kia hẳn là có hơn chục người, vừa rồi ta đánh lén hai người, bị bao vây, hai người bị chém trọng thương, ba người bị dùng súng hạ gục. Vừa rồi ta đáp lại ngươi một cái, đối phương hẳn là còn lại rất ít người còn có khả năng tấn công.”

Thẩm Băng Băng nghe xong nói: “Vừa rồi tôi đã bắn hai phát, nhưng đối phương hẳn là có hai ba khẩu súng. Nếu cố gắng đánh, chúng ta sẽ dễ dàng chịu thiệt. Hiện tại chỉ có thể trì hoãn với bọn họ. Tôi đã gọi điện cho giám đốc sở thành phố để thông báo tình hình ở đây, lãnh đạo đang tổ chức lực lượng cảnh sát đặc nhiệm đến hỗ trợ.”

Tiêu Phong gật đầu. Đối với hắn lúc này, nếu có thể kéo dài thời gian, coi như là thắng lợi. 

Lão Bảo ở bên kia hiển nhiên đoán được ý nghĩ của bọn hắn, liền hét lên: "Đi! Đi! Bọn hắn đang câu giờ. Nếu không xử lý bọn hắn, khi cảnh sát tới sau sẽ không ai có thể trốn thoát!"

Những kẻ còn lại không thể chịu đựng được nữa nên lấy hết can đảm thò đầu ra. Hai người trong số họ cầm súng săn và bắn mù quáng về phía bụi cây nơi Tiêu Phong và Thẩm Băng Băng đang ẩn náu. 

Tiêu Phong nhận ra khoảng trống giữa hai phát súng, bất ngờ nhảy ra từ phía sau thân cây lớn, giơ tay bắn, hạ gục tên cầm súng. Đang muốn bắn đối phương, hắn nghe thấy một tiếng cạch nhẹ, trong lòng đột nhiên trầm xuống: "Mẹ kiếp, hết đạn rồi!" Thấy vậy, Thẩm Băng Băng vội vàng nhoài người ra bắn hạ tên cầm súng còn lại. Khi ngón tay anh cử động, có tiếng cạch cạch, rõ ràng là không còn viên đạn nào. 

Thấy súng của hai người Tiêu Phong đã hết đạn, Lão Bảo mừng rỡ nhảy ra ngoài. Anh ta giơ tay lên và bóp cò lần lượt về phía Tiêu Phong. Những viên đạn găm vào cái cây lớn bên cạnh tạo ra tiếng bốp và mùn cưa bay khắp nơi. 

Tiêu Phong lấy súng từ tay đội trưởng Lưu. Không có băng đạn thừa nào cả nên anh chỉ có thể lăn tròn để tránh. 

Lão Bảo bắn hết đạn trong một hơi và không mang theo băng đạn nào khác. Anh ta thả súng xuống và rút ra một con dao găm sáng loáng từ thắt lưng. Anh ta hét lên: "Tiến lên! Họ hết đạn rồi!"

Số còn lại lập tức tràn đầy sinh lực và lao về phía Tiêu Phong. 

Người lao tới phía trước là một gã cầm dao, dùng dao chém một góc. 

Tiêu Phong cười lạnh, chỉ cần không dùng súng, còn sợ chim! 

Không hề trốn tránh, anh vươn tay tóm lấy cổ tay anh như tia chớp, siết chặt. Người đàn ông hét lên đau đớn và cánh tay của anh ta bị vặn xoắn. 

Một gã khác dùng ống thép đánh mạnh vào vai Tiêu Phong. Anh nghe thấy một tiếng ồ, Tiêu Phong chưa kịp hành động thì anh đã đau đớn ôm cánh tay ngồi xổm xuống. 

Toàn thân Tiêu Phong tràn đầy Long dục khí. Ống thép của tên này đánh trúng Tiêu Phong, bật ngược lại, tự đánh vào chính mình! 

Tiêu Phong trong lòng dâng lên một trận khinh thường, sức mạnh của ống thép này không có tác dụng gì với ta, nhưng chính ngươi lại không chịu nổi, đồ thua cuộc! 

Đá anh ta và lăn anh ta ra xa. 

Hai người còn lại cầm dao rựa, một người trong số họ dường như biết chút kung fu, thậm chí còn cầm dao trên tay. Anh ta chém trái và phải trong một tư thế rất mạnh mẽ. Đáng tiếc, tốc độ này gần như giống như diễn xuất của Tiêu Phong vậy. Anh ta đấm thẳng vào anh ta và khiến anh ta bay đi. Khi gặp nhau, ba trong số bốn người đã ngã xuống. Người còn lại nhìn thấy cảnh này cũng không dám tiến lên. Anh ta hét lên, thả Tiêu Phong xuống rồi quay người bỏ chạy. 

Tiêu Phong một bước lao về phía trước, đá bay hắn một cước, khiến hắn bay nhào lộn. 

Đúng lúc này, Lão Bảo lao tới với con dao găm trong tay, chĩa hai con dao vung về phía hắn. 

Gia hỏa này không có làm gì cả, chỉ là đi thẳng vào trọng điểm, tốc độ cực nhanh. Lưỡi kiếm phát ra tiếng rít khi xuyên qua không khí, rõ ràng không hề yếu. 

Tiêu Phong né tránh, vươn tay nắm lấy cổ tay hắn. Không ngờ anh chàng này lại rất có kinh nghiệm. Nếu kiếm trượt, anh ta sẽ lập tức nâng lưỡi kiếm lên trên, khiến anh ta không thể bắt đầu. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tiêu Phong chỉ có thể né tránh xung quanh anh, tìm kiếm sơ hở trong đòn tấn công của anh. 

Lão Bảo có chút mất kiên nhẫn sau một thời gian dài không thể tấn công. Anh ta gầm lên, đá chân xuống đất và bay về phía Tiểu Phong. 

Tiêu Phong không dám sơ suất, luôn để mắt tới đòn tấn công sắp tới của Lão Bảo. Lão Bảo lao tới Tiêu Phong, con dao găm trong tay xảo quyệt khó lường như một con rắn độc. Trước đây, Tiêu Phong hẳn là không thể tránh khỏi đòn tấn công dữ dội này, nhưng gần đây anh thường xuyên tiếp xúc với nhiều phụ nữ khác nhau, Long dục khí trong cơ thể anh đã chuyển hóa cơ thể anh đến mức hoàn mỹ. Tuy hiện tại hắn không thể chặn đạn, nhưng dao và gậy thông thường cũng không thể gây tổn hại gì cho hắn. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến trước đó kẻ xui xẻo dùng ống thép đánh Tiêu Phong, thay vì làm Tiêu Phong bị thương thì lại bật ngược lại làm chính mình bị thương. 

Tiêu Phong lúc này mặc dù không sợ dao găm trong tay Lão Bảo, nhưng cũng không muốn hắn dùng dao đâm vào mình. Vào lúc đó, anh ấy đã nâng cao năng lượng của mình lên cực độ và nhìn thấy cơ hội. Anh ta dùng dao chém vào cổ tay Lao Bảo và chặt con dao găm trên tay Lao Bảo xuống đất.

Lão Bảo ôm lấy cổ tay đau nhức của hắn, định rút lui nhưng Tiêu Phong đã đuổi kịp và đấm vào bụng dưới của hắn. Lão Bảo chợt thấy bụng cồn cào, cúi xuống rên rỉ. Tiêu Phong mạnh đến mức cong chân phải, đánh mạnh vào cằm Lão Bảo. Một tiếng rắc vang lên, Lão Bảo bị đánh bay như con diều bị đứt dây. Anh ta hét lên một tiếng rồi ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Em trai của Nhân Cương, Tiểu Kỳ ban đầu bị Tiểu Phong bắn vào tay. Khi nhìn thấy Lão Bảo bị Tiêu Phong đánh ngã sạch sẽ, hắn sợ hãi đến mức quay người bỏ chạy mà không có mạng sống. 

"Đuổi theo hắn, đừng để hắn chạy trốn!" Thẩm Băng Băng nhìn thấy mọi người bị Tiêu Phong đánh ngã, cô chui ra từ sau bụi cây, định đuổi kịp. 

"Chờ một chút, tôi sẽ mang đội trưởng Lưu đi cùng." Tiêu Phong vừa nói vừa chạy về chỗ ẩn nấp ban đầu được vài bước, bế đại úy Lưu lên vai, đuổi theo Tiểu Thất về hướng trốn thoát. 

Thẩm Băng Băng không khỏi khâm phục khi nhìn thấy Tiêu Phong cõng một người trên lưng mà bước đi nhanh như bay. Ngay cả khi đã đến được bức tường cao, anh ấy vẫn nhảy qua nó. 

Sau khi Tiểu Thất trèo ra khỏi bức tường cao của vườn thực vật thì phát hiện Tiêu Phong đang đuổi theo phía sau mình. Anh không thể không mất trí. Anh dang rộng chân muốn chạy về phía chiếc xe Audi mà anh đang lái. Tiêu Phong cười lạnh, nhảy lên, đi tới phía sau Tiểu Thất. Anh ta giơ chân đá vào mông khiến anh ta lăn mấy vòng trên mặt đất. 

"Anh... không... không, chú... xin hãy tha cho con, con không dám làm nữa..." Tiểu Thất sợ hãi đến mức nằm trên mặt đất, khóc lóc cầu xin thương xót. 

Tiêu Phong đặt Lưu đội trưởng xuống đất, duỗi chân nhặt một con dao rựa rơi trên mặt đất. 

Vì cuộc giết chóc đã bắt đầu từ hôm nay, anh sẽ không bao giờ ngại việc cùng nhau giết kẻ bắt nạt này. Dù sao, những người như Tiểu Kỳ và Nhân Cương đã làm đủ mọi việc xấu xa, nếu họ còn sống sẽ là một thảm họa. Giết anh ta sẽ dẫn đến những rắc rối trong tương lai. 

Không ngờ đúng lúc này, từ xa đột nhiên có hai ngọn đèn xe sáng chói chiếu tới, khiến Tiêu Phong phải đưa tay lên che mắt. 

Theo bản năng, tôi tưởng cảnh sát đã đến nhưng tất cả những gì tôi nghe thấy chỉ là tiếng phanh xe rít lên. Tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang nhoài ra ngoài cửa sổ ô tô qua ánh đèn ô tô, sau đó có một tiếng nổ! 

Chết tiệt, đây không phải là cảnh sát, nguyên lai viện binh của thanh niên đã tới!

Ôtô đi xa mà không dừng lại nên bắn trượt. Dù vậy, Tiêu Phong vẫn sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Anh ta không còn quan tâm đến việc giết Tiểu Kỳ nữa nên quay người chạy về phía xe.

Chạy được vài bước, anh nhớ ra đội trưởng Lưu vẫn đang bò trên mặt đất. Anh hít một hơi thật mạnh và đổ Long dục khí vào chân mình. Anh ta dùng tốc độ của mình đến mức tối đa và nhảy tới như một mũi tên. Anh ta bế lấy thân hình to lớn của Đội trưởng Lưu rồi nhét vào dưới xương sườn. Anh ta bước ba bước rồi hai bước để trốn về chiếc Buick. 

Khi thân hình của Tiêu Phong nâng lên và hạ xuống khi anh ta chạy, những viên đạn lần lượt rơi xuống con đường phía sau anh ta, tạo ra âm thanh chói tai. 

Tiêu Phong ném đội trưởng Lưu xuống ghế sau, túm lấy Thẩm Băng Băng vừa mới đến rồi hét: “Anh lái đi!” Anh ta nhảy vào từ cửa khác. 

Thẩm Băng Băng nhìn thấy Tiêu Phong ngồi xuống, cô nhấn ga, chiếc Buick phóng ra như ngựa hoang. Có tiếng bóng bàn vang lên phía sau cô, nhưng cô nhanh chóng khuất dạng. 

Quân tiếp viện đang truy đuổi họ không ai khác chính là Nhân Cương và bốn năm kỵ binh của hắn. 

bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.一个良家少妇和肖枫起了冲突,被肖枫胖揍了一顿。

Cho nên lần này, vừa khi thiếu niên cùng Lão Bảo vừa rời đi, hắn chợt nghĩ tới mỹ nhân quyến rũ bên cạnh Tiêu Phong. Dù đã gặp vô số người nhưng vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của cô vẫn giống như trong tranh. Cô ấy hoàn toàn đỉnh cao!

Nhân Cương nghĩ rằng dù sao thì anh ta cũng sẽ giết ba người này. Sẽ thật đáng tiếc nếu giết chết một mỹ nhân đỉnh cao như vậy. Tại sao không bắt cô ấy và vui vẻ với cô ấy trước? Tôi ngay lập tức gọi cho anh trai mình và nói với anh ấy rằng người phụ nữ đó muốn sống sót. 

Nhưng Nhậm Cương lại đặt điện thoại xuống, lại nghĩ, anh trai mình hình như cũng giống mình, giỏi quá. Nếu tiểu tử này không nhịn được mà đụ hắn trước thì làm sao một ca ca lại có thể giải quyết phiền phức cho em trai mình được?

Anh ta lập tức kéo theo vài anh em lên xe đuổi theo. Nhưng điều anh không ngờ tới là chàng trai và ông già lại dẫn đầu một nhóm thanh niên. Họ không nhìn thấy một người nào và không nói gì. Họ còn bắt gặp cảnh nam thanh niên quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Tức giận nhảy ra khỏi xe, Nhậm Cương túm lấy cổ áo anh trai hét lên: "Cái quái gì vậy, chuyện gì thế này? Có nhiều người đến mức ba người cũng không đối phó được. Lớn lên ăn cứt à?"

Ngay khi Tiểu Kỳ nhìn thấy anh trai mình, nỗi sợ hãi trong lòng và nỗi đau do vết thương do đạn bắn trên cánh tay gây ra đã khiến người đàn ông thường được chiều chuộng bật khóc như nước lũ. Anh ta khóc lớn và nói: "Anh ơi, anh chàng đó mạnh đến mức dao hay gậy không thể bị thương. Một số anh em của chúng tôi đã bị giết. Trong đó có hai cảnh sát, và tôi không biết Lao Bảo còn sống hay đã chết ..."

"Cái gì, có cảnh sát, chết tiệt, tôi biết lần này có chuyện không ổn, nguyên lai là cảnh sát đến tra hỏi." Nhân Cương tức giận đến mức bỏ rơi chàng trai trẻ và chỉ đạo người của mình đi tìm những người bị thương. 

Nhưng anh ta lại quay người, lên xe và hét vào mặt Tiểu Thất: “Mau lên xe, chúng ta sẽ quay lại ngay.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Lập tức tim đập

Lúc này chiếc Buick đang phóng nhanh trên đường cao tốc. 

Không có chiếc xe nào đuổi theo phía sau cô. Thẩm Băng Băng cuối cùng cũng thả lỏng ra, lông mày càng nhíu chặt hơn, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng một chút đau đớn nào đó. Cô thì thầm: “Tiểu Phong, anh lái xe được không?”

Tiêu Phong đang kiểm tra vết thương sau đầu của Lưu đội trưởng. 

Người thực hiện cuộc tấn công lén lút thực sự rất mạnh mẽ. Cú đánh khá nặng. Tóc rụng nhiều và có cục sưng to như quả trứng. May mắn thay, anh đã cố gắng thở và tính mạng của anh tạm thời không gặp nguy hiểm. 

Nghe Thẩm Băng Băng hỏi anh có biết lái xe không, anh hơi giật mình, sau đó chợt nhận ra, nắm lấy cánh tay Thẩm Băng Băng, gấp giọng nói: “Anh bị thương à?”

Khi anh tóm lấy cô, Thẩm Băng Băng không khỏi rên rỉ một tiếng, tay lái cũng rung chuyển, xe lắc lư dữ dội. 

Lúc này Tiêu Phong mới nhận ra mình đang lái xe bằng một tay, cánh tay phải buông thõng, lo lắng hét lên: “Dừng xe nhanh, để tôi xem vết thương ở đâu!”

"Không sao đâu, tôi chỉ va vào vai một chút thôi. Không có gì nghiêm trọng đâu." Thẩm Băng Băng cố chịu đựng cơn đau, giả vờ thoải mái. 

Cú đánh vừa rồi là lần cuối cùng cô và Tiêu Phong lao ra bắn nhau, lại bị những phát súng ngẫu nhiên của Lão Bảo trúng vào vai. 

Viên đạn tuy không xuyên sâu nhưng trúng mạch máu và tiếp tục chảy máu. Lúc này toàn bộ cánh tay đều có chút lạnh lẽo. 

Anh nói với Tiêu Phong: “Em tới lái xe đi, anh chỉ cần băng bó vết thương là sẽ ổn thôi.”

Tiêu Phong nhìn xem vết thương của mình, may mắn là không nghiêm trọng. 

Nhưng vết thương ở vai cô, cô không thể tự mình băng bó được. Cô lo lắng nói: “Tốt nhất là dừng xe lại, anh không thể tự băng bó được, tốt nhất là để tôi băng bó vết thương cho anh trước.”

"Không! Cảnh sát vẫn chưa đến. Sẽ rất tệ nếu Nhậm Cương và những người khác đuổi kịp." Thẩm Băng Băng cau mày nói: “Không sao đâu, đợi vào thành đi, tôi chịu được.”

"Vớ vẩn, cậu đang muốn làm gì vậy? Đây có phải là chuyện nghiêm trọng không?" Tiêu Phong ngồi vào ghế trước, nắm lấy cánh tay Thẩm Băng Băng nói: “Đừng dại, dừng xe lại, tôi sẽ băng bó cho anh.”

Tiêu Phong nói xong, một tay cầm vô lăng, đạp phanh. Chiếc xe kêu cọt kẹt rồi dừng lại bên đường.

Thẩm Băng Băng thấy Tiêu Phong hống hách như vậy nhưng cô cũng hiểu anh đang lo lắng cho vết thương của cô. Thay vì tức giận, Thẩm Băng Băng lại cảm thấy có chút ngọt ngào. Ngay từ khi còn nhỏ, tính cách của cô đã giống một cậu bé. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác được một người khác giới quan tâm đến mình nhiều như vậy. Bây giờ lần đầu tiên được trải nghiệm, cô cảm thấy hạnh phúc ngập tràn, vết thương trên người không còn đau đớn như vậy nữa. 

Sau khi nhìn thấy xe đậu, Tiêu Phong vội vàng đi kiểm tra vết thương cho Thẩm Băng Băng. Thẩm Băng Băng hôm nay mặc một chiếc váy dạ hội quây và một chiếc áo khoác ngắn bằng vải tuyn. Lúc này, máu đã thấm gần hết nửa bộ lông. 

Tiêu Phong cẩn thận cởi áo khoác nhỏ ra, để lộ vết thương trên vai. 

"Xin hãy kiên nhẫn với tôi một lát, tôi sẽ giúp bạn lấy viên đạn ra!" Tiêu Phong thú nhận, đặt tay lên vết thương trên vai Thẩm Băng Băng. Long dục khí trong cơ thể hắn chuyển động nhanh chóng, một cỗ lực hút từ trong lòng bàn tay hắn phóng ra, hút ra một viên đạn từ trên vai Thẩm Băng Băng. 

Khi Thẩm Băng Băng nhìn thấy Tiêu Phong lấy viên đạn ra khỏi cơ thể mà không cần dụng cụ nào, Thẩm Băng Băng trong lòng vô cùng ngạc nhiên và ngưỡng mộ, ánh mắt nhìn Tiêu Phong càng dịu dàng hơn. 

Tiêu Phong thấy sau khi viên đạn được lấy ra, vết thương của Thẩm Băng Băng vẫn đang chảy máu. Hắn vội vàng từ trong Long Thần Không gian lấy ra lọ thuốc cầm máu của mình, cẩn thận mở nắp ra, rưới lên vết thương. 

Để đẩy nhanh quá trình lành vết thương, anh ép ra một tia Long dục khí để che vết thương, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thẩm Băng Băng cảm thấy vết thương có cảm giác mát lạnh. Toàn bộ cảm giác đau đớn ban đầu đã biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại và thoải mái, cô không khỏi khẽ rên lên. 

Trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia ửng hồng cảm động. 

“Sao vậy Phạm Băng Băng, lại đau nữa à?” Tiêu Phong lo lắng hỏi. Anh buông lòng bàn tay ra thì thấy vết thương đã ngừng chảy máu. Anh lập tức cởi áo ra và xé thành nhiều dải lớn để băng bó cho cô. 

Vì đèn nóc xe bật sáng nên vừa rồi tôi bận bôi thuốc cho cô ấy nên không để ý. Từ vị trí này nhìn sang, tôi khó có thể nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của hai đỉnh trong chiếc váy hai dây xẻ thấp. Tiêu Phong ho nhanh và thầm niệm câu thần chú bốn chữ: Đừng xem bất kỳ cách đối xử không đứng đắn nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Băng Băng đỏ bừng, lồng ngực phập phồng, cô thì thầm: "Đồ xấu, đừng nhìn những thứ không nên nhìn!"

Tiêu Phong Tâm nói, anh bạn, tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi phải không? Lần cuối cùng tôi đến đồn cảnh sát, chính vì nhìn thấy bạn nên tôi mới biết người bạn đó có khả năng thấu thị. 

Vết thương của Thẩm Băng Băng nằm ở phía dưới xương bả vai. Khu vực này rất khó băng bó. Kỹ thuật của Tiểu Phong chưa đủ chuyên nghiệp. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng băng bó được vết thương. 

Tuy nhiên, khi băng bó, không thể tránh khỏi việc cô chạm vào làn da mịn màng và cơ ngực cao chót vót của Thẩm Băng Băng. Cảm giác êm ái khiến trái tim Tiêu Phong rung động.

Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Băng Băng càng ngày càng đỏ. Mỗi lần Tiêu Phong chạm vào da thịt, cô đều cảm thấy một luồng điện chạy khắp cơ thể. Điều này khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng. 

Ngay cả phần trên nhạy cảm dường như cũng có dấu hiệu dựng lên. 

Sau khi Tiêu Phong băng bó xong, anh dần dần nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Thẩm Băng Băng, tim anh lỡ nhịp. Ánh mắt anh rơi vào dây treo váy dài đã bị kéo ra khỏi vai do băng bó vết thương. Phần thịt mềm phồng lên lộ ra hình dáng hoàn hảo. Đường sự nghiệp sâu sắc khiến tim Tiêu Phong đập nhanh hơn. 

Như tình cờ, Tiêu Phong cúi đầu, áp môi mình vào cái miệng hồng hào đang mấp máy vì khó thở của Thẩm Băng Băng. 

"Anh... ừm..."

Thẩm Băng Băng đang định nói điều gì đó, nhưng khi môi họ chạm nhau, cô cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng. 

Trước khi gặp Tiêu Phong, Thẩm Băng Băng luôn là một cô gái kiêu hãnh. Ngoại hình kiêu hãnh và hoàn cảnh gia đình nổi bật cũng rèn luyện tính cách bướng bỉnh và thích cạnh tranh của cô, khiến cô luôn trông như đang khoác trên mình vầng hào quang vượt trội, điều này chắc chắn sẽ làm nản lòng những người cầu hôn xung quanh cô. 

Ngay cả bản thân Thẩm Băng Băng cũng không ngờ rằng anh chàng có vẻ ngoài dâm đãng và xấu xa trước mặt này lại dễ dàng xâm nhập vào lãnh thổ tình cảm của cô như vậy trước khi cô kịp thiết lập phòng thủ. Thực ra, Thẩm Băng Băng lần đầu gặp anh không có ấn tượng tốt lắm với anh. Suy cho cùng, đánh nhau là điều mà cảnh sát ghét nhất. Khi họ ở đồn cảnh sát, vẻ ngoài dâm đãng của Tiêu Phong cũng khiến ấn tượng của Thẩm Băng Băng về anh càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi chỉ không biết anh chàng này đã sử dụng phương pháp gì, nhưng em gái Thẩm Nhất Lâm của anh ta rất ấn tượng với anh ta, và cô ấy luôn nhắc đến anh ta một cách cố ý hoặc vô ý. 

Sau này, khi ở bệnh viện biết được Tiêu Phong đã có bạn gái và một con gái, chị gái cô đã buồn một thời gian, điều này khiến Thẩm Băng Băng càng không còn quý mến Tiêu Phong nữa. Tuy nhiên, sau cuộc gặp gỡ bất ngờ ở sòng bạc tối nay, cô vốn định sửa chữa anh để trút giận cho em gái mình, nhưng vì nhiệm vụ nên cô đành phải dựa vào anh. 

Sau một đêm cùng nhau, Tiêu Phong không ngờ lại dễ dàng chiếm được trái tim cô bằng sức hấp dẫn vô hình của anh. 

Có người nói rằng một cô gái kiêu hãnh bề ngoài càng lạnh lùng thì bên trong càng nóng bỏng. Thẩm Băng Băng chắc chắn là một cô gái như vậy. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là cuối cùng khi cô sẵn sàng mở cánh cổng tình cảm của mình cho ai đó, cô lại phải đối mặt với tình yêu đơn phương. 

Nghĩ đến có quá nhiều cô gái vây quanh anh chàng này, cô lại trở nên lưỡng lự về mối quan hệ của mình. 

Cô không muốn trở thành người thứ ba làm tổn thương người khác, đồng thời cũng sợ mình sẽ vô tình vượt qua ranh giới đạo đức. 

Nếu không phải lúc này Tiêu Phong chủ động hôn, Thẩm Băng Băng tin rằng cô vẫn có thể giữ được lý trí. Nhưng khoảnh khắc người đàn ông chạm vào trái tim cô hôn cô bằng đôi môi rực lửa, Thẩm Băng Băng cảm thấy mọi sự do dự, do dự của cô đều biến mất hoàn toàn, và sự phòng thủ mà cô vốn muốn níu giữ cũng đã hoàn toàn không còn. Sợi chỉ của cô ấy bị đứt ngay lập tức. Lúc này cô chỉ muốn gạt bỏ mọi chuyện sang một bên. Cô không quan tâm đến đạo đức trần tục hay việc anh có người con gái yêu hay không. Cô chỉ muốn lao vào vòng tay anh và hôn cô thật lòng, rồi nói cho anh biết tình cảm của cô dành cho anh, nhịp tim nhất thời này, tình yêu rực lửa đó...

Thấy Thẩm Băng Băng không hề phản kháng, Tiêu Phong trong lòng vui mừng, nhân cơ hội lè lưỡi. 

Khi hai đầu lưỡi chạm vào nhau, cơ thể Thẩm Băng Băng khẽ run lên. Kiểu hôn lưỡi kéo dài này luôn có thể dễ dàng khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng con người. Thẩm Băng Băng cảm giác mình sắp tan vào trong ngọn lửa vướng víu này, ngay cả chút kiềm chế cuối cùng cũng sắp bị hao mòn. 

Không gian nhỏ trong xe tràn ngập tiếng thở gấp gáp của nam nữ và tiếng trao đổi ngôn từ của nhau. 

Tiêu Phong và Thẩm Băng Băng ôm chặt nhau ngã xuống ghế. Khi môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, dục vọng mạnh mẽ tiếp tục lớn dần trong cơ thể họ. 

Lúc này Tiêu Phong cảm thấy khóe miệng có vị mặn chát. Anh buông môi Thẩm Băng Băng ra, nhìn xem, mới phát hiện Thẩm Băng Băng đang nước mắt chảy dài trên mặt. 

Nhìn thấy hoa lê của Thẩm Băng Băng bị mưa, Tiêu Phong vô cớ đau lòng, vội vàng nói: "Băng Băng, ngươi sao vậy? Xin lỗi, ta chỉ là không nhịn được mà thôi."

"Tôi không nhịn được, đồ khốn nạn, đồ xấu xa, có bạn gái sao lại muốn khiêu khích người khác? Đàn ông nơi nào cũng thích tỏ lòng thương xót sao? Đồ xấu nhà ngươi không biết thế nào là tốt. Ngay cả chị gái tôi cũng yêu anh, bây giờ anh còn kéo tôi xuống nước. Sau này anh muốn tôi đối mặt với em gái tôi như thế nào? Nếu cô ấy biết tôi sẽ cướp của cô ấy. Hãy làm hòa với anh trước, cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi? Tôi sẽ đánh chết anh, anh tên khốn..." Thẩm Băng Băng không kìm được khóc, đánh vào ngực Tiêu Phong, nức nở: "Đồ xấu, ngươi đã vô tình khiến người ta yêu mình, tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm sao đối mặt với bạn gái của anh và em gái tôi Yilin?"

Tiếng khóc của Thẩm Băng Băng giống như một chậu nước lạnh. Những ý nghĩ xấu xa của Giang Tiểu Phong đã bị dập tắt. Anh ôm lấy Thẩm Băng Băng, im lặng, lặng lẽ nghĩ về những người phụ nữ xung quanh mình. Kể từ khi có được quyền lực, ham muốn của anh ngày càng dâng cao không thể kiểm soát, xung quanh anh ngày càng có nhiều phụ nữ. Chẳng lẽ hắn thật sự muốn xây dựng hậu cung như hoàng đế thời xưa? 

Nhưng luật pháp hiện hành sao có thể cho phép điều nực cười như vậy được? Không những pháp luật không cho phép mà quan điểm đạo đức xã hội cũng không cho phép. Nhưng những người phụ nữ xung quanh anh đều rất nổi bật và xinh đẹp. Cho dù anh ta có từ bỏ ai, anh ta cũng không thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Hậu cung kế hoạch

"Dù thế nào đi nữa, tệ nhất thì tôi cũng sẽ xây dựng một hậu cung lớn và giữ tất cả những người phụ nữ tôi thích. Nếu không thành công, sau này tôi sẽ xin quốc tịch Trung Đông. Tôi nghe nói ở một nước Ả Rập ở Trung Đông, người ta có thể lấy bao nhiêu vợ tùy thích. Càng có nhiều vợ, bạn càng có năng lực. Tôi sẽ tự mình lấy quốc tịch nước ngoài. Sau đó, tôi sẽ mua một hòn đảo tư nhân và xây dựng một vương quốc toàn mỹ nhân để vui chơi. Nhưng những thứ này sẽ tốn rất nhiều tiền. Nó có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền."

Nghĩ đến đây, Tiêu Phong ôm chặt Thẩm Băng Băng trong vòng tay, kiên quyết nói: “Băng Băng, anh nói đúng, tôi là một tên khốn nạn, tôi ở đâu cũng thể hiện lòng thương xót, nhưng anh phải tin tôi, tôi chân thành với mỗi người nên tôi sẽ không từ bỏ bất kỳ ai trong số các bạn. Cũng biết ý nghĩ này rất khó thực hiện, nhưng ngươi phải tin tưởng ta có năng lực giải quyết chuyện này, ngươi chỉ cần hưởng thụ ta dành cho ngươi tình yêu, còn lại giao cho ta."

Nghe Tiêu Phong kiên quyết nói, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ kiên nghị của anh, Thẩm Băng Băng đột nhiên cảm thấy an tâm khó tả, tựa như Tiêu Phong là ngọn núi mà cô có thể dựa vào, khiến cô cảm thấy vô cùng vững vàng.

Cô không khỏi vùi mặt vào trong ngực Tiêu Phong, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, chìm vào trong hơi ấm ngọt ngào.

Một ánh sáng rực rỡ lóe lên ở phía xa. Lúc này, phía trước cũng có đèn cảnh sát sáng lên, hơn chục xe cảnh sát lớn nhỏ lao tới. Đánh thức Thẩm Băng Băng và Tiêu Phong khỏi sự quyến rũ lãng mạn của họ,

Thẩm Băng Băng ngượng ngùng rời khỏi vòng tay Tiêu Phong, khởi động lại xe rồi lái về phía xe cảnh sát đang lao tới. Hai người hợp nhất vì Đội trưởng Lưu và Thẩm Băng Băng đều bị thương, đặc biệt là bản thân Đội trưởng Lưu. Vết thương ở trên đầu. Một lực nặng như vậy có thể dễ dàng gây chảy máu dưới sọ. Dù trông có vẻ tỉnh táo nhưng anh ấy có thể gục xuống bất cứ lúc nào và chết nên phải đưa đến bệnh viện ngay lập tức.

Làn sóng cảnh sát đến này đều do lãnh đạo văn phòng thành phố đích thân dẫn đầu. Xét thấy cuộc điều tra của cảnh sát về Nhân Cương và băng nhóm của anh ta đã bị bại lộ, họ phải hành động ngay lập tức để ngăn chặn đối phương tiêu hủy bằng chứng và trốn thoát. Họ ngay lập tức quyết định mở chiến dịch chống băng đảng trước và ngay lập tức tìm kiếm băng nhóm của Nhân Cương trong thành phố. 

Ngoài hai sòng bạc, Nhân Cương còn sở hữu Star Entertainment City, hộp đêm KTV và quán bar disco mà anh nắm giữ cổ phần. 

Cảnh sát đã thu thập trước một lượng lớn bằng chứng và đang chờ để đóng lưới vào lúc này. 

Điều Tiêu Phong lo lắng là Nhậm Cương nhận ra mình. Băng đảng này thật tàn nhẫn. Nếu bọn họ tới trả thù hắn, hắn sẽ không sợ hãi, nhưng nếu hắn tìm cách trả thù những người phụ nữ xung quanh thì sẽ phiền phức. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiêu Phong, Thẩm Băng Băng dường như hiểu được anh đang nghĩ gì, tức giận nói: “Anh còn lo lắng cho người phụ nữ của mình nữa à?”

Tiêu Phong liếc nhìn Thẩm Băng Băng với ánh mắt áy náy, cười nói: “Ý tôi là Phạm Băng, nhìn xem lần này tôi đã giúp anh đập tan một băng đảng ngầm lớn như Nhậm Cương. Anh cũng biết Nhậm Cương rất tàn nhẫn. Nếu sau này anh ta biết, là vì tôi đã phá hỏng chuyện của anh ta, nếu Câu Kỷ nhảy tường trả thù thì sẽ phiền toái. Nếu anh ta đuổi theo tôi thì không sao, nhưng nếu anh ta có hại cho người thân và bạn bè của tôi thì sẽ phiền phức. Bạn không muốn nhìn thấy anh ta liên lụy đến người vô tội phải không?"

Thẩm Băng Băng nghe xong không khỏi trợn mắt nhìn anh: “Anh chàng này rõ ràng là muốn cảnh sát bảo vệ người thân của mình, nhưng lại muốn nói hoành tráng như vậy, viện ra một đống lý do.” Nhưng cô cũng hiểu những điều Tiêu Phong nói là có lý nên lập tức tổ chức cảnh sát để bí mật bảo vệ hai chị em Tiểu Lạc Nhĩ, Tiểu Tiểu Thanh và Tiểu Tiểu Vũ. Ngoài ra, theo điều tra của chính bạn, có vẻ như Yến Tử, Mi Gia Gia, Đinh Tiểu Thông và những người khác có quan hệ tình cảm với anh chàng này, nên việc cử người chú ý là điều khó tránh khỏi. 

Nghĩ rằng xung quanh anh chàng này có rất nhiều phụ nữ, Thẩm Băng Băng lại cảm thấy tức giận. 

Thẩm Băng Băng được đưa đến bệnh viện. Bởi vì đầu đạn đã được Tiêu Phong lấy ra, vết thương cũng được Tiêu Phong băng bó nên xem ra không có gì nghiêm trọng. 

Sau khi bác sĩ tháo băng cho Tiêu Phong, ông phát hiện vết thương của Thẩm Băng Băng đã lành. Điều này làm cô ngạc nhiên nhưng cô không nghĩ nhiều về nó. Cô vừa mới rửa sạch và băng bó vết thương cho Thẩm Băng Băng nữa. 

Sau khi làm xong tất cả công việc này, đã hơn năm giờ sáng, trời đã rạng sáng. 

Đội truy bắt cũng nhận được tin sau một đêm giằng co, phần lớn thành viên trong băng đảng, trong đó có một số thành phần chủ chốt, đã bị bắt, tài sản của Nhậm Cương cũng bị cảnh sát kiểm soát. Chỉ có hai anh em Nhân Cương rất xảo quyệt và linh cảm có điều gì đó không ổn nên bỏ trốn trước. Tuy nhiên, khối tài sản họ tích lũy được trong nhiều năm đã bị xóa sạch chỉ sau một đêm và rất khó để lấy lại được. 

Cảnh sát đã ra lệnh truy nã Nhân Cương và Nhân Kỳ trên toàn quốc. 

Theo đội trưởng Liu, lần này Tiểu Phong đã có thể bước ra vào thời điểm quan trọng và chuẩn bị báo cáo khen thưởng. Tiêu Phong không khỏi có chút xấu hổ, tốt nhất nên cất kỹ hơn 20 triệu trong túi. 

Tuy nhiên, anh ấy đã suy nghĩ lại và đưa thông tin có được từ văn phòng của Nhân Trinh cho Thẩm Băng Băng. Sau khi đọc thông tin, vẻ mặt Thẩm Băng Băng đột nhiên trở nên nghiêm túc, cô lập tức lấy điện thoại ra và bắt đầu gọi. 

Sau khi gọi điện, Thẩm Băng Băng hưng phấn nói với Tiêu Phong: "Tiểu Phong, lần này ngươi đã giúp ích rất nhiều. Thông tin này thực sự rất quan trọng. Tôi vừa báo cáo với lãnh đạo thành phố, họ rất coi trọng nó. Nếu tôi không nhầm thì đã có người bắt Nhậm Chân rồi."

Lời nói của Thẩm Băng Băng khiến Tiêu Phong yên tâm, đồng thời dời hậu trường của Nhậm Cương xuống, cắt đứt hoàn toàn khả năng anh tái xuất. Để Thẩm Băng Băng nằm viện dưỡng thương, Tiêu Phong dễ dàng trở về nhà. 

Sau khi đánh bại sức mạnh của Nhậm Cương, Tiêu Phong thở ra một hơi. Tiếp theo, đã đến lúc nghĩ về việc học của Leer. Có vẻ như chuyến về nhà nên được thực hiện càng sớm càng tốt. Đầu tiên là anh đi giải quyết hộ khẩu cho Leer, thứ hai là anh cũng đoàn tụ với mẹ mình. Nhắc mới nhớ, anh đã không về nhà hơn hai năm rồi. Có hơi quá đáng khi phải ở gần nhà và không quay lại trong hai năm. 

Nhưng bây giờ anh phải chuyển số tiền trúng thưởng vào tài khoản của chính mình. Đầu tiên Tiêu Phong quay lại phòng ngủ xem xét Lệ Nhi, phát hiện cô bé đang ngủ rất ngon lành. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, Tiêu Phong lại rời khỏi nhà. 

Sau khi ăn sáng bên ngoài và đợi đến giờ làm việc ở ngân hàng, Tiêu Phong chuyển toàn bộ số tiền trong tài khoản của mình sang một tài khoản khác, tổng cộng là 25,2 triệu đồng. Số tiền này là lợi nhuận bất chính và có thể được dùng để mua nhà. Dù hiện tại anh đang có mối quan hệ với Yến Tử nhưng điều đó vẫn không an toàn bằng việc có một ngôi nhà riêng. 

Sau khi đi ra khỏi ngân hàng, điện thoại của Tiêu Phong đột nhiên vang lên. Anh vừa nhấc máy, giọng nói quyến rũ của Yến Tử vang lên bên tai anh: "Anh ơi, bây giờ anh có thời gian không? Nếu có thời gian thì đến cửa hàng xem thử. Thuốc của chúng tôi đã được phát triển, anh, cổ đông lớn, cũng nên chú ý."

Tiêu Phong suy nghĩ một chút, cười nói: "Được rồi, Yến tỷ, vừa lúc ta rảnh rỗi, ta lập tức đi qua, ngươi có thể ở trong cửa hàng đợi ta."

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Phong giơ tay vẫy một chiếc taxi. Sau khi đưa ra địa chỉ, anh ngả người ra sau và nhắm mắt trên ghế ô tô để thư giãn. 

Tài xế bên cạnh thấy vậy cũng biết khách nhân không muốn nói chuyện nên lặng lẽ không quấy rầy Tiêu Phong. 

Sau khi xuống xe, vừa bước đến cửa quốc tế Meizi, một người đẹp mặc đồng phục khác tiến tới chỗ tôi và kính cẩn nói: "Anh Tiêu, anh Yan đang đợi anh ở văn phòng trên tầng ba."

Tiêu Phong mỉm cười gật đầu với người đẹp mặc đồng phục rồi bước nhanh qua đại sảnh về phía cầu thang. Những cô gái xinh đẹp thỉnh thoảng đến và đi đều mỉm cười chào hỏi Tiêu Phong. Vì lần trước Tiêu Phong đã dạy kỹ thuật massage cho mọi người nên các cô gái làm việc trong cửa hàng đều biết người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai này, đồng thời cũng biết anh ta có quan hệ thân thiết với anh Yan nên đương nhiên rất kính trọng anh ta. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục đi cùng anh lên cầu thang, cười nói: "Anh Tiêu, anh cứ lên tầng ba đi, tôi sẽ không cùng anh lên."

Tiêu Phong dừng lại, mỉm cười với cô nói: "Cô cứ đi làm việc của mình đi. Đừng lo lắng cho tôi. Nhân tiện, từ nay về sau cô không cần gọi tôi là Tiêu tiên sinh, chỉ cần gọi tôi là Tiêu Phong hoặc Anh Tiêu là được."

"Vậy tôi gọi anh là anh Tiêu. Anh Tiêu, nhanh lên. Anh Yến đang đợi anh ở trên lầu!" Người đẹp mặc đồng phục mỉm cười ngọt ngào. 

Tiêu Phong gật đầu, xoay người đi lên lầu. Khi đi ngang qua tầng hai, Tiêu Phong không hề nghe thấy tiếng cười nói của đám tiểu thư lần trước. Rõ ràng trời còn sớm nên họ vẫn chưa tới. Tuy có chút thất vọng nhưng điều đó cũng khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Nghĩ đến nhóm phụ nữ lừa đảo, anh cảm thấy choáng ngợp. 

Đến trước cửa phòng làm việc của Yến Tử trên tầng ba, Tiêu Phong nhẹ nhàng gõ cửa vài cái, trong phòng lập tức vang lên một giọng nói có chút lười biếng nhưng quyến rũ: “Vào đi, cửa không khóa!”

Tiêu Phong mở cửa bước vào, nhưng hắn chưa kịp đứng dậy thì một bóng dáng xinh đẹp đã bay về phía hắn như chim nhảy vào rừng. Cơ thể nhẹ nhàng của nó ngã xuống, toàn bộ cơ thể nó đã treo trên người anh như một con gấu túi. 

Tiêu Phong cảm thấy thân thể chìm xuống, nhanh chóng duỗi tay ra đỡ lấy cặp mông tròn trịa của mỹ nhân trong tay rồi nâng cô lên. 

"Chị Yến, chị không sợ bị mấy cô bé đó nhìn thấy sao? Cửa còn chưa khóa!" Mặc dù Yến Tử có nhiều mối quan hệ thân thiết với Tiểu Phong nhưng cô ấy thường giữ bí mật về mối quan hệ của họ. 

Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy hưng phấn khác lạ khi thấy dáng vẻ thận trọng thường ngày của mình lại nhiệt tình khác thường, nhiệt tình như một cô gái vừa mới sinh con. 

"Thấy thì cứ xem đi. Dù sao bọn họ đã sớm cho rằng chúng ta có quan hệ này. Hãy để bọn họ xác nhận đi, để bọn họ không còn ý kiến ​​gì về cậu nữa. Bây giờ cậu rất nổi tiếng trong số họ. Tôi phát hiện có rất nhiều người đẹp luôn lén nhắc đến cậu. Nếu như cậu không để mắt tới, không biết sẽ có bao nhiêu người yêu mến cậu!" Yến Tử thì thầm vào tai anh một cách quyến rũ. Hơi thở nóng bỏng và hương thơm quyến rũ của người phụ nữ khiến trái tim Tiêu Phong rung động, anh sớm dựng cột cờ đặt lên cặp mông tròn trịa của Yến Tử. 

"Có phải bây giờ cô giống chị Yan không?" Hô hấp của Tiêu Phong có chút gấp gáp, hắn duỗi thẳng eo, để sự cứng rắn của mình áp vào sự mềm mại của Yến Tử. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ vừa mới ôm nàng vào lòng, ngươi muốn thế nào?" Yến Tử quyến rũ vòng tay thật chặt quanh cổ Tiêu Phong. Một đôi đỉnh núi hùng vĩ nhẹ nhàng cọ vào cằm Tiêu Phong. Tình xuân trong đôi mắt xinh đẹp của nàng dường như hóa thành nước. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tất nhiên là tôi sẽ ăn thịt con yêu tinh nhỏ của cậu rồi!" Tiêu Phong đá cửa văn phòng đóng lại, ôm Yến Tử đi về phía bàn làm việc to lớn sang trọng của ông chủ. 

Yến Tử cúi đầu, chủ động đưa ra đôi môi ngọt ngào của mình, hôn Tiêu Phong say đắm. 

Trong khi Tiêu Phong lè lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Yến Tử, khuấy động cô thì anh đặt cô lên bàn làm việc sang trọng của ông chủ, đưa tay ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Yến Tử: “Đã mấy ngày rồi anh không chạm vào, thật sự rất nhớ, hôm nay anh muốn chạm vào hết!”

"Không biết tại sao anh lại rời bệnh viện mà không báo cho chị tôi. Nếu không phải tôi chủ động gọi anh đến, không biết khi nào anh mới tới xem." Yến Tử thở hổn hển, có chút oán hận nhìn Tiêu Phong. Cô ngồi trên bàn, giơ một chân đi tất màu da thịt, cởi đôi dép trên chân, đôi chân thanh tú được quấn trong chiếc tất trong suốt, các ngón chân được sơn móng chân màu hồng. 

Bàn chân nhỏ của cô chạm tới háng Tiêu Phong, cọ vào dương vật cương cứng của Tiêu Phong: “Không biết kẻ xấu này có nhận ra tôi không…” Một chân đã giơ lên ​​vai Tiêu Phong. Dưới chiếc quần lót mỏng giữa hai chân là một chiếc quần lót ren màu đen. Bạn có thể nhìn xuyên qua chiếc quần lót rằng một vài sợi lông mu đen xoăn ở mép quần lót căng ra khỏi quần lót. 

"Thật ra, em muốn đi gặp chị, chị ơi, tối qua chị về, nhưng lại có chút chuyện chậm trễ, sợ quấy rầy chị nghỉ ngơi cũng không kịp, nên không đi..." Tiêu Phong vừa giải thích vừa vuốt ve đôi chân mềm mại xinh đẹp của mình, dọc theo cặp đùi mịn màng, hướng tới phần thân dưới mềm mại và ẩm ướt của Yến Tử. Anh dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót qua lớp tất mềm mại sang một bên, đồng thời dùng ngón tay ấn vào chiếc tất mềm mại và chọc vào môi âm hộ ẩm ướt. 

Hai chân Yến Tử bồn chồn co giật: “Ừ… kẻ xấu… đừng trêu em gái… thôi nào…”

Tiêu Phong thở hổn hển, miễn cưỡng rút tay ra khỏi gò má đầy đặn của Yến Tử. Tuy nhiên, khi tay anh rời đi, chiếc tất màu da thịt đã ướt đẫm thành một vòng tròn nhỏ. Tiêu Phong nóng lòng muốn cởi cúc quần ra. Yến Tử đã cởi một chân chiếc tất quần lót trên bàn, đồng thời cũng cởi cả quần lót của cô ra. 

Cuối cặp đùi trắng như tuyết của cô là âm đạo đầy đặn, môi âm hộ màu hồng dưới lớp lông mu dày màu đen đã sũng nước. 

Yến Tử nằm trên bàn, đặt một đùi trần lên vai Tiêu Phong, chân còn lại đặt lên mép bàn. Đôi tất mỏng được treo trên chân cô và treo lủng lẳng trên bàn. 

Tiêu Phong vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của mình, dương vật to lớn của hắn đã chạm tới phần thân dưới ẩm ướt của Yến Tử. Yến Tử đưa tay xuống ôm lấy dương vật dày đặc của Tiêu Phong: “Cứng quá, mấy ngày rồi ta không gặp, sao nó càng ngày càng to ra! Không phải ta đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ trong bệnh viện sao… nhẹ nhàng một chút… Ách… ừm…”

Yến Tử nửa nằm nửa người trên bàn, áo không cài cúc, áo ngực đen kéo lên tận ngực, váy xắn lên. Một cái chân dài trắng như tuyết đặt mạnh lên vai Tiêu Phong, năm ngón chân nhỏ hồng hồng co cứng lại...

"A...mạnh hơn...ah...ừm..." Yến Tử tóc xõa ra, bộ ngực trắng nõn như tuyết đung đưa trước ngực, núm vú nhỏ nhắn màu hồng bị Tiêu Phong ngậm trong miệng, dương vật dày đặc đâm mạnh vào giữa hai chân cô. 

Niềm vui dâng trào khiến cô quên hỏi Tiểu Phong có chơi đùa với những người đẹp khác trong bệnh viện hay không. 

"Ồ... ồ... à... ừm..." Yến Tử cắn môi, nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ. 

Tiêu Phong vừa hôn lên đôi vai tròn trịa duyên dáng mịn màng của cô, vừa dùng một tay nhấc một bên chân trắng như tuyết mềm mại của cô lên. “Phù,phù,phù” hai cơ quan sinh dục va vào nhau. Sau khi xâm nhập vào tử cung, chúng sinh ra từng đợt mật ong màu trắng đục. Âm thanh đó cứ lặp đi lặp lại.

Mà Yến Tử nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, toàn thân đỏ bừng, không nói một lời, như đang tận hưởng khoái cảm ngất ngây vô tận mà cơn cuồng dâm mang lại. Cô đặt tay lên bàn, để môi và lưỡi của Tiêu Phong nhẹ nhàng và khéo léo thao túng cô. Vai anh hôn lên cổ và tai cô, rồi anh hôn lại vai cô từ trên xuống dưới. Sau đó, anh lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm dái tai Yến Tử đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, chiếc lưỡi mềm mại và xảo quyệt như một con rắn nhỏ lại xâm nhập vào giữa môi cô. 

“Ừm…” Yến Tử nhiệt tình phục vụ cái lưỡi nóng bỏng và tham lam, vươn chiếc lưỡi nhỏ ra đuổi lấy đầu lưỡi của Tiêu Phong trong miệng. Nụ hôn cuồng nhiệt khiến dục vọng của hai người càng thêm cuồng nhiệt. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo vì phấn khích, Nó cũng gây ra những làn sóng khoái cảm từ sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của họ. Cô không khỏi thở hổn hển, hừ một tiếng, rên rỉ liên tục: "A... anh ơi... đụ em mạnh hơn nữa... à... nhanh hơn... đừng dừng lại... làm ơn..."

Tiêu Phong lần nữa bịt kín đôi môi Yến Tử vừa mới cố gắng mở ra. Sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, chung quanh đều tràn ngập nụ hôn nồng nàn cùng tiếng đẩy, đánh. 

"Ừm... ừm..."

Trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng và nóng bức, khuôn mặt cô nằm trên bàn, một chân bị Tiêu Phong nhấc lên, trên khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm hiện lên từng mảng ửng hồng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, đôi mắt ngấn nước tràn đầy sắc màu nồng nàn, khuôn miệng xinh đẹp gợi cảm cắn chặt bàn tay ngọc đang siết chặt: “Ơ… ờ… ừm…” trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại, thật là rung động lòng người. 

Tiêu Phong nhìn thấy đôi má hồng hào của Yến Tử bị hắn đỏ bừng, vẻ mặt hoang mang, liên tục thở hổn hển. Thung lũng tràn ngập khoái cảm, nước suối từ mông hắn cuồn cuộn chảy ra, cùng với con gà trống to lớn, ướt đẫm khu rừng của hắn. Đồng thời, hắn cảm giác được lỗ sóng rất bôi trơn, cặp mông xinh đẹp của Yến Tử càng chuyển động dữ dội, hai cánh hoa đỏ tươi cũng đóng mở, phát ra tiếng xèo xèo. 

"A...sâu quá...âm hộ của tôi sưng tấy quá...bị đẩy xuống đáy...Tôi sắp chết rồi..."

Yến Tử mở mắt ra, nhìn Tiêu Phong đầy yêu đang đứng trước bàn, ôm lấy cặp đùi thon gọn của cô, nhanh chóng thọc vào âm hộ chật hẹp của cô.

Hai đùi trắng như tuyết của cô ôm chặt lấy eo Tiêu Phong. Cơ thể trắng như tuyết tuyệt đẹp của cô phủ đầy những giọt mồ hôi lấp lánh do tập luyện cường độ cao. Cái lõi đầy đặn và dịu dàng của cô được con cặc của Tiêu Phong bơm vào như mưa, khiến cô đẹp đến mức bay lên trời. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến mọi người ngây ngất. 

Hoa Tâm lập tức bị Tiêu Phong đẩy ra, toàn thân tê dại. Yến Tử không khỏi khẽ run lên, lông mày nhíu chặt, miệng há hốc, rên rỉ không ngừng. Hơi thở của cô giống như hoa lan, ngọt ngào và thơm ngon. 

Khuôn mặt dâm đãng của cô bị chọc mạnh bởi tư thế quan hệ đặc biệt này và con cặc dày của Tiêu Phong, cô tràn ngập ham muốn kích thích. Cặp mông trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo trái phải, như thể cô đang hợp tác và muốn thoát khỏi hành vi ngoại tình của anh. Mỗi lần quy đầu to lớn của anh nặng nề đẩy vào thung lũng, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ bừng hơn, khoái cảm toàn thân mãnh liệt đến sảng khoái đến nỗi xuyên thấu xương cốt. 

Yến Tử cảm nhận được tử cung màu hồng co thắt mạnh mẽ và co thắt, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư xoay tròn như cối xay, con cặc của Tiêu Phong trong âm đạo cũng đập mạnh, đi thẳng vào âm đạo. Dương vật của Tiêu Phong bị ép vào thành âm đạo tươi mới khi bị đẩy qua đẩy lại. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Sự tiếp xúc gần gũi này là niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Tiểu Phong. Trong toàn bộ quá trình đâm, Tiêu Phong có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác tê dại trong lòng khi cơ thể hai người gặp nhau; Yến Tử bị sự thúc đẩy cuồng nhiệt này làm say mê, thân thể mềm mại mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng, bị tàn phá đến mức kêu ré lên mà chết, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành trắng như tuyết nằm trên bàn của ông chủ màu đỏ tím, âm đạo đầy đặn đáng yêu bị con cặc to lớn của hắn ướt át ngăn cách ra vào, trong lòng Tiêu Phong tràn ngập khoái cảm chinh phục, khí chất quyến rũ, xinh đẹp, nữ tính của Yến Tử đã vô cùng thu hút hắn. 

Trong cơn khoái cảm dâng trào, hai bắp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và quyến rũ của Yến Tử rũ xuống, yếu ớt tách ra. 

Khi những cánh hoa lớn nhỏ khép lại, cặc Tiêu Phong lợi dụng dòng mật trơn nhờn chảy ra từ quy đầu của cô, mở ra những cánh hoa hồng tươi rồi đẩy vào lần nữa. Anh đã có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang bị một lớp quy đầu mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong quy đầu, co rút và hút lấy đỉnh quy đầu của anh. 

Tiêu Phong nhấc đôi chân thon dài của Yến Tử lên, đặt lên vai anh, ấn chân cô vào ngực và bụng, khiến cơ thể Yến Tử gần như gập làm đôi khi nằm trên bàn. Trong trường hợp này, âm đạo của Yến Tử càng trở nên chặt chẽ hơn, mỗi cú đẩy của dương vật đều tăng gấp đôi khoái cảm cho cả hai. 

Tiêu Phong nâng hông lên như phi nước đại, đâm mạnh như tia chớp. Đồng thời, anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, ngậm núm vú còn lại vào miệng. 

Khi Tiêu Phong đâm mạnh vào cơ thể Yến Tử Ngọc, thân hình tròn trịa, tròn trịa, đầy đặn của cô, ẩn dưới chiếc áo lụa bạc rải rác và chiếc váy đồng phục màu bạc dài đến đầu gối, bắt đầu vặn vẹo dưới anh ta như một miếng bạch ngọc béo như thịt cừu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tử đỏ bừng, không ngừng rên rỉ. Hơi thở nặng nề của cô trộn lẫn với những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được vang vọng trong văn phòng rộng lớn. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô hơi hé mở, cô phun ra một chuỗi đơn âm quyến rũ: "Ồ... ừm... vậy... ừm... hay quá..."

Cô phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, bộ dạng hưng phấn của cô không khỏi phục vụ cho những cú thúc của Tiêu Phong, mỗi lần đâm vào cô càng mạnh hơn. 

Hai nam nữ đang quan hệ tình dục cuồng nhiệt dần dần đạt đến cực khoái hưng phấn. Tiêu Phong cảm thấy mình sắp nổ tung nên yêu cầu Yến Tử rời khỏi bàn làm việc của ông chủ, đứng dưới đất, nằm trên bàn làm việc của ông chủ, từ phía sau tiến vào âm đạo ẩm ướt của Yến Tử, bắt đầu chuẩn bị cho cô đạt cực khoái. 

Sau một hồi mãnh liệt, điên cuồng đẩy, bóp... Yến Tử khoái cảm mãnh liệt cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngọt ngào cuối cùng cũng bật ra khỏi miệng: "To quá, sâu quá, ngon quá... Tôi chết mất..."

Một đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt mép bàn của ông chủ. Đôi chân trần duyên dáng, tròn trịa, trắng như tuyết của cô sụp xuống thật chặt. Âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng của Tiêu Phong, toàn thân co giật như co thắt...

Khi nhìn thấy cơ thể ngọc ngà của Yến Tử co giật và tình dịch trào ra, Tiêu Phong biết rằng mỹ nữ dưới thân mình đã bị hắn đưa đến cực khoái. Anh thở hổn hển và cảm thấy dương vật ngày càng cứng hơn. Anh muốn nhanh chóng đâm vào, biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm nên phồng lên. Với chút sức lực còn sót lại, anh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Yến Tử, đứng giữa hai chân trắng như tuyết của cô, hai chân hơi cong, dùng quy đầu to tròn và dày dặn bóp chặt những cánh hoa mềm mại trơn trượt của mỹ nhân này. Dương vật nóng bỏng và sưng tấy của anh tiếp tục đâm mạnh vào hành lang thung lũng đầy đặn và mọng nước của Yến Tử...

Đôi mắt mơ màng của Yến Tử nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cô đang thở hổn hển vì con rồng khổng lồ ra vào hành lang trong thung lũng, cho đến khi tấm thảm trong văn phòng lại ướt đẫm. Tiêu Phong bế Yến Tử đang liên tục đạt cực khoái đi đến chiếc ghế sofa gần đó. Anh để cô nằm xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Anh nhấc một bên đùi trắng như tuyết của cô lên, dùng tay giữ lấy dương vật to lớn của mình rồi đẩy sâu vào âm đạo của Yến Tử. 

Tiêu Phong nhìn sâu vào đôi mắt to quyến rũ của Yến Tử, chậm rãi nhẹ nhàng rút ra, nặng nề nhét vào, rút ​​ra rồi lại nhét vào, khiến thân hình nóng bỏng cùng vẻ mặt khêu gợi của Yến Tử cảm nhận sâu sắc từng ma sát dễ chịu. Dần dần, Yến Tử khó chịu phối hợp với hắn nhẹ nhàng nâng khe núi lên đón những cú đâm của Tiêu Phong. Anh biết động tác nhẹ nhàng này đã không còn có thể thỏa mãn khẩu vị của Yến Tử nữa! 

Anh bắt đầu thúc càng lúc càng nhanh, đẩy mạnh và sâu hơn vào trong cô. Yến Tử không ngừng rên rỉ, nức nở...

Đôi môi thơm của Yến Tử mềm mại đến mức Tiêu Phong vội vàng hôn lên đôi môi đỏ thơm và gỗ đàn hương của Yến Tử. Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, trao đổi nước bọt với nhau. Tiêu Phong nuốt hết nước ngọc thơm trong miệng như nếm mật hoa. 

Cô đẩy cặp mông tuyết tròn và hơi cong lên trên để đón nhận những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong, dùng niềm đam mê mãnh liệt để phù hợp với những cú đập đầy ám ảnh và điên cuồng của anh. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh “phù-phù-phồng”. 

Bộ ngực mịn màng, đầy đặn và đầy đặn của Yến Tử xinh đẹp đung đưa qua lại, nước suối tràn vào làm ướt đẫm túi của anh. Tiếng nước từ hai cơ quan sinh dục ép vào nhau trong quá trình đưa vào, cùng tiếng rên rỉ và âm thanh của Yến Tử tràn ngập toàn bộ không gian văn phòng. 

Lúc này, khuôn mặt hồng hồng, đôi tai đỏ bừng, đôi mắt đẹp rực cháy ngọn lửa dục vọng, thân hình tròn trịa như bạch ngọc béo ngậy như thịt cừu, nổi bật bởi bộ đồng phục OL rải rác và chiếc váy vén lên đến thắt lưng, khơi dậy dục vọng vô tận của Tiêu Phong. 

Nhấc đôi chân tròn trịa và quyến rũ của cô lên, anh đẩy con rồng to và cứng vào khe núi của cô. Tiếng hét của cô trở nên to hơn mỗi khi anh ra vào, và anh không thể không đẩy mạnh hơn về phía trước. 

Hai chân Yến Tử bị kẹp chặt, cổ họng phát ra một tiếng rít. Cô ấy ngân nga như tiếng nức nở trong giấc ngủ và không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Cô ấy trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Yến Tử giơ đôi chân trắng nõn như tuyết của mình lên, móc chặt cặp mông xinh đẹp của Tiêu Phong, di chuyển cặp mông quyến rũ của cô lên xuống, điên cuồng đáp ứng từng động tác thúc đẩy của anh. 

Tiêu Phong nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, sau đó cọ xát môi qua lại. Anh không khỏi hôn lên môi cô một cách háo hức và cuồng nhiệt, mút thật mạnh như muốn hút hết chất dịch trong miệng cô. 

Tiếng rên rỉ và rên rỉ của cô ngày càng gấp gáp và bối rối, sau đó cô đột nhiên dùng toàn bộ sức lực kẹp hai chân mình quanh người Tiêu Phong, nhanh chóng vặn vòng eo thon gọn của mình, hôn anh càng nồng nàn và dày đặc hơn, lưỡi cô khuấy động đến mức gần như quấn chặt vào nhau. 

Cùng lúc đó, phần thịt mềm trong khe núi thơm bắt đầu co lại nhanh chóng thành hình tròn. Cô hoàn toàn bước vào trạng thái vị tha, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê và dục vọng. Tiêu Phong bị cô mê hoặc đến mức gần như phát điên. Mỗi cú đâm vào và ra khỏi khe núi của cô đều đâm sâu và cứng, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào lõi bông hoa, quy đầu cắm vào cổ tử cung. 

"Tốt ca ca, ta không làm được nữa, ta sắp chết rồi! Thật thoải mái..."

Cô thực sự không thể chịu nổi những cú đâm của anh, mạnh hơn những lần trước. Cô đột nhiên rùng mình, thân thể thơm tho quyến rũ uốn cong như cây cầu vòm, cặp mông xinh đẹp căng cứng, khe núi và thung lũng chật vật đẩy lên trên. Hành lang trong thung lũng co giật, một dòng nước suối nóng đột nhiên phun ra, lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

Tiêu Phong nhân cơ hội há miệng mút lấy đôi môi hơi hé mở thơm phức của Yến Tử, thèm khát hôn ướt át cái miệng anh đào của cô, hút hết chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau. 

"Tiểu đệ, sao ngươi không ra ngoài? Sao hôm nay ngươi lại trở nên lợi hại như vậy!"

Yến Tử nịnh nọt nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi làm sao lại tra tấn tỷ tỷ của ngươi?”

"Chị Yan, chị thật xinh đẹp, em không thể buông tay nhanh như vậy được, nhưng em đang sắp đạt đến cao trào rồi. Chỉ cần chị hét to hơn, em có thể phun vào bên trong chị."

Tiêu Phong nở nụ cười dâm đãng nói, thân dưới không ngừng kéo mạnh, đâm mạnh. 

"Tư ca ca, ngươi cơ hồ là phá hỏng hết thảy, ta thật sự không biết ngươi làm sao trở nên mạnh mẽ như vậy, về sau một mình ta cũng không bao giờ có thể thỏa mãn ngươi." Yến Tử Giao thở hổn hển, nhìn Tiểu Phong bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Chị Yến, em tới... ừm..." Tiêu Phong rên rỉ, cơ thể run lên dữ dội, mặt đầy mồ hôi, cơ thể đột nhiên cứng đờ, mông giật giật, từng dòng tinh dịch bắn sâu vào âm đạo của Yến Tử. Hai chân Yến Tử kẹp vào eo Tiêu Phong, cô không ngừng thở hổn hển...

Sau khi nằm trên người Yến Tử nghỉ ngơi một lát, khi Tiêu Phong rút dương vật của mình ra, Yến Tử nhanh chóng lấy khăn giấy trên bàn cà phê ra, lau thân dưới cho cô, đồng thời bịt lỗ thủng nơi tinh dịch chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Chờ làm giàu

Nhẹ nhàng hồi lâu, Yến Tử vẻ mặt hài lòng rời khỏi vòng tay Tiêu Phong, bắt đầu chỉnh đốn lại quần áo, đi tới bàn làm việc, mặc lại chiếc quần đen cô vừa ném xuống đất. Sau đó nàng nhẹ nhàng xoay người, nhẹ nhàng vươn vai, nhẹ giọng nói: "Anh xấu tính, vừa rồi em suýt bị anh đè bẹp, đã lâu rồi em không mệt mỏi như vậy." Dù cô ấy có nói gì thì chiếc áo sơ mi trắng bó sát dưới chiếc áo khoác vest màu bạc đột nhiên bị kéo lên. 

Để lộ vòng eo gợi cảm và chiếc rốn tròn trịa đáng yêu. 

Hai đỉnh ngực của cô cũng được cô kéo lên cao, dựng đứng. Cứ như thể những chiếc nút buộc họ sắp bung ra. 

"Chị có đẹp không?" Lúc Yến Tử buông tay xuống, phát hiện Tiêu Phong đang chăm chú nhìn mình, tựa hồ lại có cảm giác muốn biến thành sói, trong lòng đắc ý cười hỏi. 

"Trông thì ổn. Nhưng cởi quần áo ra sẽ đẹp hơn." Tiêu Phong nở nụ cười quyến rũ nói. 

"Tiểu biến thái, vừa rồi ngươi còn chưa xem đủ, lại sớm như vậy muốn nhìn thấy nữa." Yến Tử quyến rũ liếc hắn một cái, vẻ mặt quyến rũ nói. 

"Chị Yến xinh đẹp như vậy, tôi đương nhiên không thể cưỡng lại được." Tiêu Phong mỉm cười nói.

"Liều lĩnh nói, nếu ta thật sự cho ngươi xem mỗi ngày, có lẽ ngươi sẽ sớm chán." Yến Tử trợn mắt nhìn hắn, nhàn nhã nói: “Đàn ông không phải đều như vậy sao? Yêu mới ghét cũ.”

"Chị Yan, chị không thể nói như vậy. Mọi chuyện luôn có ngoại lệ, và anh là ngoại lệ đó. Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ chán em cả đời, và anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời." Tiêu Phong đứng dậy đi tới Yến Tử, từ phía sau ôm lấy nàng eo thon, trìu mến nói. 

Nghe Tiêu Phong nói như vậy, Yến Tử trong lòng cảm thấy ngọt ngào, trong mắt tựa hồ có sương mù. Cô lặng lẽ tựa vào trong ngực Tiêu Phong một lúc rồi đột nhiên mỉm cười, giơ tay chạm vào mặt Tiêu Phong: “Chị sẽ ghi nhớ lời nói của em, bây giờ chúng ta nên đi gặp con của chúng ta.”

"Con của chúng ta?" Tiêu Phong giật mình, vẻ mặt nghi hoặc: “Chúng ta sinh con khi nào?”

Nhưng Yến Tử lại đi đến phía sau bàn làm việc, mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc bình sứ tinh xảo sang trọng có nền trắng xanh trắng, đưa cho Tiêu Phong rồi nói: “Cha ơi, cha nhìn xem, con của chúng ta đã ra đời rồi.”

Tay Tiêu Phong run lên, suýt nữa đánh rơi chiếc bình trong tay xuống đất. Anh đổ mồ hôi đầm đìa: “Đây là con tôi phải không?” 

Yến Tử trợn mắt nhìn Tiêu Phong, nói: “Anh bắt lấy đi, tôi vừa lấy lọ mẫu này, nếu anh làm vỡ thì tôi phải tìm người đưa qua.”

Tiêu Phong cuối cùng cũng hiểu rằng một khi phụ nữ có mối quan hệ không rõ ràng với một người đàn ông, thì mối quan hệ đó có nghiêm túc và nghiêm túc đến đâu cũng sẽ bị kéo vào một bầu không khí mơ hồ, điều này luôn khiến người ta có những tưởng tượng hoang dã. 

"Đây là cái gì?" Tiêu Phong nhìn bình rượu trong tay hỏi. 

Cẩn thận chiêm ngưỡng chiếc bình sứ trên tay. Phải nói Yến Tử là người phụ nữ có gu thẩm mỹ rất tốt. Cả quần áo và cách trang trí văn phòng của cô ấy đều rất đặc biệt. 

Hình dạng của chiếc chai này giống như quả bầu rượu được Jigong sử dụng. 

Nó có miệng tròn và cổ dài, màu cơ bản là màu trắng trang nhã. Những bông hoa nhỏ màu xanh lá cây rải rác trên đó hầu như cải thiện chất lượng tổng thể của chai rất nhiều. 

Riêng chai này đã có giá trị sưu tầm cao. 

"Nước dưỡng cơ Fengzi là kết tinh tình yêu của chúng ta." Yến Tử vẻ mặt đắc ý nói. Cứ như thể lọ thuốc này thực sự được sinh ra từ cái thai mười tháng của cô vậy. "Thử đi. Xem nó hoạt động thế nào."

Tiêu Phong mở nắp chai, nhỏ một giọt chất lỏng trong suốt không màu vào lòng bàn tay. 

Anh ta dùng mũi ngửi và nói: "Thơm quá. Mùi còn thơm hơn dung dịch cầm máu của tôi. Tác dụng đã được kiểm chứng chưa?"

"Đương nhiên đã được xác minh. Ngoại trừ hai loại dược liệu ngươi cung cấp, chúng tôi đặc biệt thử nghiệm những dược liệu Trung Quốc còn lại, phát hiện những dược liệu Trung Quốc khác cũng có tác dụng kích hoạt tuần hoàn máu, tiêu huyết khối, tiêu sẹo. Chúng ta đã trải qua hàng ngàn thí nghiệm, hiệu quả rất rõ ràng. Và sau khi bổ sung những dược liệu ngươi cung cấp, hoạt tính và khả năng hồi phục của dung dịch thuốc sẽ đạt được hiệu quả hồi phục và sửa chữa đáng sợ."

"Vậy thì tốt. Dù thế nào đi nữa, chất lượng sản phẩm phải đạt. Nếu không, chúng tôi thà không làm còn hơn." Tiêu Phong nhắc nhở.

Anh ta đã đóng góp đơn thuốc này, và anh ta không muốn bị mắng là kẻ buôn ma túy đen tối. 

"Yên tâm đi, điểm này ta hiểu, ta không phải loại người theo đuổi lợi ích, không quan tâm đến sự sống chết của nhân dân." Yến Tử gật đầu nói.

"Khi nào bạn sẽ tung nó ra thị trường?" Tiêu Phong tuy quen Nhan Tử đã lâu nhưng rất hiểu tính cách của cô, hiểu cô là người đáng tin cậy nhất nên không nói nhiều về vấn đề phẩm chất. 

"Tôi chỉ đến để thảo luận vấn đề này với bạn." Yến Tử nói. 

"Cách đây một thời gian, tôi đã thành lập Công ty TNHH Công nghệ sinh học Quốc tế Fengzi. Công ty này sẽ trở thành trụ sở chính của chúng tôi. Nó sẽ chịu trách nhiệm vận hành Thẩm mỹ viện Quốc tế Fengzi và loại nước cơ bắp này. Nếu chúng tôi phát triển các sản phẩm khác trong tương lai, chúng cũng sẽ nằm trong phạm vi hoạt động của công ty này."

Tiểu Phong nhận thấy tên công ty mà Yến Tử nhắc đến đã đổi từ Meizi International thành Fengzi International. Rõ ràng là Yến Tử đã đặt tên công ty theo tên của hai người họ, và anh không khỏi cảm động trước thiện ý của cô. 

Yến Tử dừng một chút rồi nói: “Tôi đã nhờ người chuẩn bị hợp đồng phân chia cổ phần. Anh có thể xem qua. Nếu không có vấn đề gì, anh sẽ là cổ đông lớn nhất của công ty này.”

Mặc dù Meizi International hoàn toàn thuộc sở hữu của Yanzi nhưng cả hai đều biết rằng một khi nước tăng cơ được tung ra thị trường, nó sẽ nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường và trở thành ngành kinh doanh tạo ra doanh thu số một của công ty. 

Chỉ riêng Tiêu Phong đã chiếm 70% lợi nhuận của Muscle Water nên anh đương nhiên là cổ đông lớn nhất của công ty. 

Bằng cách này, anh ta không chỉ đơn giản trở thành cổ đông mà còn được thăng chức trực tiếp lên ông chủ của Meizi International. Yến Tử trở thành công nhân cổ trắng cấp cao làm việc cho anh ta. 

Yến Tử đang nói thì quay người lại, từ trên bàn lấy ra một bản hợp đồng đưa cho Tiêu Phong. 

Khi cô đang nằm trên bàn và đưa tay nhặt hợp đồng, đường cong duyên dáng của cặp mông được che phủ bởi chiếc váy đồng phục màu bạc hiện ra trước mặt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đột nhiên nhớ đến chiếc quần lót màu đen bên dưới, lại nghĩ đến khung cảnh chuyển động được bọc trong chiếc quần lót, cảm thấy muốn cử động lần nữa. 

Phụ nữ trưởng thành là như thế này, họ đầy cám dỗ trong từng cử chỉ, và bộ phận nào cũng vô cùng xinh đẹp. Ngay cả một cử động bình thường cũng có thể khiến máu đàn ông sôi sục vì ham muốn. 

Tiêu Phong cầm lấy bản hợp đồng, thản nhiên lật qua một lượt, cầm cây bút trên bàn nhanh chóng ký tên, sau đó đưa văn kiện lại cho Yến Tử. 

Yến Tử cầm lấy văn kiện, dùng bút ký tên, quyến rũ nói: "Anh ngốc, văn kiện quan trọng như vậy anh không xem kỹ, không sợ em thao túng sao?"

Tiêu Phong mỉm cười, đưa tay kéo cô vào lòng, cười nói: “Không tin người mình tuyển, cũng không tin người mình nghi ngờ. Nếu anh không tin em thì sao phải hợp tác với em? Hơn nữa, em là người phụ nữ của anh, ngay cả người phụ nữ của mình anh cũng không tin thì nên tin ai?”

Trong mắt Yến Tử đột nhiên lóe lên hào quang, nàng nhìn thật sâu vào hắn, sau đó che đậy cảm xúc trong mắt, cười nói: "Anh, không biết anh học được lời nói ngọt ngào ở đâu, lại biết cách lấy lòng người khác, đời này tôi không nghĩ mình có thể thoát khỏi tay anh."

“Ồ, vậy là cậu vẫn muốn thoát khỏi tay tôi à?” Tiêu Phong cười đùa, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Yến Tử dùng cái miệng mềm mại hôn anh một lúc, sau đó đẩy Tiêu Phong ra, dùng giọng mệt mỏi nói: “Được rồi, anh trai tốt, em có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh.”

“Không phải những gì chúng ta đang làm bây giờ chỉ là kinh doanh thôi sao?” Tiêu Phong luồn tay vào trong vạt áo Yến Tử, trèo lên hai đỉnh núi cao, nhẹ nhàng xoa nắn. 

"Tôi ghét lắm, tôi thực sự còn có một chuyện muốn thương lượng với anh. Anh là chuyên gia trong lĩnh vực này, anh nghĩ nước cơ này nên định giá như thế nào?" Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tử đỏ bừng khi bị Tiêu Phong trêu chọc, lông mày đầy yêu thương. 

"Giá cả?" Tiêu Phong suy nghĩ một chút, nói: "Cái này thật khó xác định, tuy rằng ta không biết vận hành như thế nào, nhưng ta cũng biết, sau khi loại bỏ chi phí, nên nhân với một tỷ lệ thích hợp."

"Không thêm hai loại dược liệu mà ngươi cung cấp làm nguyên liệu, giá mỗi bình khoảng 300 tệ. Nếu về sau có thể mở rộng quy mô, giá thành có thể còn giảm thêm." Yến Tử thẳng thắn nói.

"Vậy chúng ta đặt giá 600 tệ một chai nhé?" Tiêu Phong thăm dò hỏi.

“Sáu trăm tệ?” Yến Tử kinh ngạc nhìn Tiêu Phong. 

"Có cao không?" Tiêu Phong xấu hổ hỏi. Lợi nhuận đột nhiên tăng gấp đôi, quả thực có chút tham lam. 

"Tôi không thể để mất người này." Yến Tử mỉm cười nói. "Bạn có biết một bộ chăm sóc thông thường ở thẩm mỹ viện của chúng tôi có giá bao nhiêu không?"

"Tôi không biết." Tiêu Phong lắc đầu. Anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ sử dụng các loại kem dưỡng da thông thường chứ đừng nói đến việc đến thẩm mỹ viện để điều trị. 

“Sáu nghìn sáu trăm sáu mươi tệ.” Yến Tử nói. 

"..." Tiêu Phong mở miệng, lại không có lời nào phát ra. Có phải tất cả phụ nữ đến thẩm mỹ viện đều là những kẻ ngốc? 

"Bạn đánh giá thấp khả năng chi tiêu của phụ nữ. Hơn nữa, khách hàng của chúng tôi chủ yếu là nhóm người tiêu dùng cao cấp. Nếu giá quá thấp sẽ khiến khách hàng chán ghét sản phẩm". Yến Tử mỉm cười giải thích. 

“Vậy theo anh giá bao nhiêu là tốt?” Tiêu Phong hỏi. 

Yến Tử cười duyên dáng, dùng đôi mắt cáo nhìn chằm chằm Tiêu Phong, nói: “Tôi bảo người ta làm hai loại bao bì, một loại là dạng nước, hai là dạng bột. Dạng nước chủ yếu là giá rẻ, chín nghìn chín trăm chín mươi chín một chai. Dạng bột chủ yếu là giá cao, mười tám nghìn tám trăm tám mươi nhân dân tệ một chai.”

"Cái này. . . " Tiêu Phong bị cái giá này làm cho khiếp sợ, không thể tin vào tai mình. Anh ta có chút khó khăn hỏi: “Giá cao quá phải không?”

"Đúng. Làm sao người khác có thể mua được nếu nó không đủ tốt?" Yến Tử tự tin hỏi. 

“Giá quá cao, làm sao người khác có thể sẵn sàng bỏ tiền ra mua?” Tiêu Phong nhất thời bối rối. Điều này chỉ đơn giản là phá vỡ quan niệm tiêu dùng của ông. Nó không hợp lý chút nào. 

Yến Tử giơ một ngón tay ra trước mặt Tiêu Phong, lắc lắc nói: "Anh trai ngốc nghếch, anh còn chưa tìm hiểu tâm lý người tiêu dùng của phụ nữ. Có quá nhiều sản phẩm chăm sóc sắc đẹp giá cả ngàn đô, sản phẩm của chúng tôi khi ra mắt cũng không thể thu hút được sự chú ý của họ. Nếu giá cao hơn những sản phẩm cùng loại khác sẽ thu hút sự chú ý của họ.

Giống như nhau thai cừu được đồn đại hiện nay, giá cũng đủ cao. Một lần tiêm có giá hàng trăm ngàn. Không phải tất cả những người nổi tiếng và doanh nhân giàu có đều đổ xô đến đó. Ngoài ra, sản phẩm của chúng tôi là một công thức bí mật độc quyền. Tôi rất tin tưởng và tin rằng tác dụng của nó còn thần kỳ hơn cả nhau thai cừu. Phụ nữ không quan tâm đến việc chi nhiều tiền, miễn là điều đó khiến họ đẹp hơn. "

Tiêu Phong nghe vậy gật đầu, cảm thấy Yến Tử nói rất có lý, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an. 

Anh ta lập tức nói: “Tôi chịu trách nhiệm cung cấp công thức, việc quản lý sẽ giao cho anh, tôi tin anh có thể vận hành tốt.”

"Anh trai ngốc nghếch. Hãy chờ đợi và trở nên giàu có." Yến Tử mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 đừng làm nữa

Tiêu Phong ôm chặt mỹ nữ trong lòng, tên trộm vẫn đang mặc áo trên ngực nữ nhân nhéo nhẹ đỉnh đỉnh, cười nói: “Đương nhiên, có một nữ nhân có năng lực như em, sao có thể không giàu được?”

"Đã biết ta có thể làm được, vậy tại sao còn đứng ở chỗ đó? Tại sao không tới làm đi?" Yến Tử cười duyên dáng, đôi mắt hồ ly tràn đầy hưng phấn, nói cũng đầy quyến rũ. 

Tiêu Phong rất thích thú với phong cách quyến rũ và lối nói chơi chữ của Yến Tử đến nỗi nội tiết tố của anh ấy tăng vọt. Bộ phận nào đó đã cứng như sắt, ép mạnh vào vòng eo thon gọn của Yến Tử. Anh cúi đầu muốn hôn lên đôi môi mềm mại của người phụ nữ. 

"Chờ đã, để tôi gọi điện trước." Yến Tử đột nhiên đưa tay bịt miệng Tiêu Phong, nhanh chóng cầm điện thoại trên bàn lên, bấm nhanh một dãy số, nói vào điện thoại: “Tinh Tinh, tới phòng làm việc của tôi!”

Sau khi cúp điện thoại, Yến Tử nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tiêu Phong, liền đỏ mặt nói: “Em trai, một mình anh thật sự không thể gánh nổi nên chỉ có thể nhờ Tinh Tinh tới giúp. Hôm nay anh cho em một chỗ thuận lợi, có thể để em tận hưởng niềm hạnh phúc được ôm từ trái sang phải.”

Tiêu Phong nghe được lời này lập tức nhớ tới cảnh tượng náo nhiệt ngày hôm đó. Anh cảm thấy phấn khích và vẻ mong đợi hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

"Hừ, tiểu biến thái, ngươi nghe được Tinh Tinh tới liền không thể đợi được nữa. Nhìn ngươi hưng phấn, ta liền biết ngươi đã có chuyện không hay rồi." Yến Tử giả vờ bất mãn, khịt mũi, sau đó đưa tay tóm lấy vật to lớn dựng lên trong háng Tiêu Phong, nhẹ nhàng kéo một cái. 

"Này chị tốt, chị nhẹ nhàng chút đi, chị sợ không nuôi nổi bản thân nên mời ngoại viện thay vào đó sẽ đổ lỗi cho em." Tiêu Phong mặc dù trong lòng cực kỳ hưng phấn, trên mặt giả vờ chán nản, nhưng lại không giấu được sự hưng phấn trong mắt. 

Yến Tử tự nhiên biết hắn đang nghĩ gì, nịnh nọt nói: “Đương nhiên là có lỗi, ai lại khiến ngươi lúc nào cũng làm trâu bò không mệt mỏi, khiến người ta kiệt sức không chịu bỏ cuộc? Ta nghĩ ngươi đã giải quyết xong chuyện này, đang đợi ta tìm người giúp đỡ, mới có thể công khai hưởng thụ chiêu trò của một con rồng và hai con phượng.”

Tiêu Phong ngơ ngác trước lý luận ngớ ngẩn của Yến Tử, thầm thở dài, trí tưởng tượng của phụ nữ thật phong phú. Không để tâm đến vấn đề này nữa, Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon thả của Yến Tử, dùng sức đẩy, cười tà ác nói: “Được rồi, ngươi dám nói ta là trâu, vậy ngươi sẽ không làm bò cái tơ nữa, hiện tại ta muốn uống sữa.”

"Vậy còn chờ gì nữa? Sao không nhanh uống một ly đi?" Yến Tử Giao thở hổn hển, mở nút áo sơ mi và nói với một nụ cười quyến rũ. 

Tiêu Phong nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt, trong lòng dâng trào máu. Áo của Yến Tử đã trống rỗng vì lễ hội trước đó. Đúng lúc này, sau khi cúc áo bị xé ra, hai ngọn núi khổng lồ đột nhiên nhảy ra. Chúng trắng hồng, run rẩy như đang kêu gọi Tiểu Phong leo lên.

Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cầm một trong số chúng bằng một tay, vô thức cử động miệng, há miệng và ngậm một quả bóng mềm vào miệng. 

“Ừ…” Yến Tử rên rỉ, dùng hai tay ôm chặt đầu Tiêu Phong, đẩy anh vào rãnh sâu trong ngực cô. Chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy hếch cao, và một âm thanh ngọt ngào phát ra từ mũi cô ấy. 

"Hừ... suýt làm ta ngạt thở..." Tiêu Phong thở hổn hển, ngẩng mặt ra khỏi rãnh sâu trên khuôn mặt đầy đặn, thở hổn hển. 

"Bạn đã có đủ chưa?" Yến Tử Mai mỉm cười đưa vào miệng, lè lưỡi đẩy vào trong miệng Tiêu Phong. Tiêu Phong một tay xoa xoa đôi đỉnh cao chót vót của Yến Tử, tay kia thò vào trong váy nhéo vào cặp mông tròn trịa của Yến Tử. 

Yến Tử hai tay cũng không nhàn rỗi, vuốt ve tiểu Phong trong quần, nhìn cây gậy cao nhô ra bên trong, cười ngọt ngào nói: “Cứng quá, sắp rách quần rồi.”

Tiêu Phong đưa tay cởi chiếc quần lót màu đen dưới váy Yến Tử, thở hổn hển: “Đều là lỗi của anh, anh phải chịu trách nhiệm!”

"Được, tôi phải chịu trách nhiệm!" Yến Tử quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, ngồi xổm xuống trước mặt Tiêu Phong, đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình ra để cởi thắt lưng cho anh. 

Sau khi nới lỏng thắt lưng, cẩn thận mở khóa kéo để không chạm vào chỗ phồng bên trong. 

Lúc này, trên cửa có vài tiếng gõ giòn vang, Yến Tử không quay đầu lại nói: "Vào đi! Cửa không khóa."

Yến Tinh Tinh mở cửa ra, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô muốn quay người bỏ chạy, nhưng dường như có thứ gì đó mắc kẹt dưới chân cô, cô không thể cử động được nữa. 

"Sao còn đứng đó nữa? Sao không nhanh khóa cửa lại đi? Muốn người ta nhìn thấy à?" Yến Tử quay lại nhìn Yến Tinh Tinh, ra lệnh, phớt lờ cô rồi quay lại làm việc. 

Yến Tinh Tinh vội vàng khóa cửa lại, thở hổn hển dựa vào cửa, nhìn cô cô luôn cao quý uy nghiêm quỳ gối trước mặt Tiêu Phong, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, chậm rãi kéo quần của Tiêu Phong xuống mắt cá chân, khiến quy đầu to lớn của Tiêu Phong hoàn toàn lộ ra trước mặt Yến Tử. 

Yến Tử đưa tay nhẹ nhàng chạm vào gốc dương vật của Tiêu Phong, sau đó há miệng từ từ đưa quy đầu vào trong miệng, tham lam mút lấy. 

Yến Tử lắc đầu từ bên này sang bên kia, quấn lưỡi vào quy đầu của Tiêu Phong, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, phát ra những âm thanh dâm đãng... woo....

Tiêu Phong cảm thấy một cơn đau nhức đột nhiên lan từ dương vật xuống thắt lưng. Anh không khỏi rên rỉ. Anh ta dùng tay vuốt ve tóc Yến Tử và bắt đầu tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng do người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy dục vọng cung cấp. 

Yến Tử sợ Tiêu Phong quá mạnh, cô không chịu nổi nên định dùng miệng trêu chọc Tiêu Phong cho đến khi anh gần như sẵn sàng mới quan hệ tình dục với mình. Như vậy cô sẽ không quá mệt mỏi nên ngay khi anh vừa xuất hiện, cô đã ngậm dương vật của Tiêu Phong vào miệng. 

Một tay của Yến Tử nắm lấy gốc dương vật của Tiêu Phong, tay còn lại thò vào váy, vuốt ve môi âm hộ vốn đã ướt át của cô qua quần lót. 

Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của Yến Tử, hơi thở dễ chịu của Tiêu Phong, hơi thở dần dần nặng nề hơn của Yến Tinh Tinh ở ngoài cửa. 

“Đưa vào sâu hơn, đưa vào cổ họng, di chuyển nhanh hơn… đừng dùng răng… ừ, quấn lưỡi quanh quy đầu… à, thoải mái quá… liếm cái khe đó… sướng quá…” Tiêu Phong vuốt tóc Yến Tử hết lần này đến lần khác trong khi hưng phấn hướng dẫn Yến Tử mút. 

Dưới sự mút của Yến Tử, Tiêu Phong cảm thấy phía dưới sưng tấy càng ngày càng khó chịu, liền ôm đầu Yến Tử bắt đầu thọc vào, giống như đang thọc vào âm đạo của cô. 

Một lúc sau, Tiêu Phong cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, kích hoạt Long Dục Tâm Kinh, nhanh chóng đè nén sự thôi thúc đang bộc phát. 

Yến Tử đã cảm nhận được dương vật của Tiêu Phong sưng tấy và run rẩy trong miệng mình, đồng thời biết rằng anh sắp xuất tinh. Khi cô đang cố gắng nuốt nước bọt, cô phát hiện dương vật của Tiêu Phong dường như đã trở lại bình thường. Cô nhịn không được nhổ dương vật của anh ra, nũng nịu nói: “Anh hư, anh lại làm thủ đoạn gì khiến em gái tôi tê miệng mà anh vẫn không chịu xuất tinh.”

Tiêu Phong tà ác cười nói: “Ta xuất tinh nhanh như vậy, làm sao có thể thỏa mãn hai người đẹp đây?”

Yến Tử từ trên mặt đất đứng dậy, quay người nói với Yến Tinh Tinh: "Tinh Tinh, sao ngươi còn đứng ngây ngốc ở chỗ đó? Tại sao không nhanh tới đây? Gần đây ngươi không phải đang suy nghĩ về kẻ xấu này sao? Giờ thì tùy ngươi."

Yến Tinh Tinh đỏ mặt đi đến trước mặt Tiêu Phong. Cô có chút sợ hãi nhìn dương vật to lớn và đáng sợ của Tiêu Phong. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, vươn bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy dương vật to lớn và nóng bỏng. 

Tiêu Phong không khỏi thở dài một hơi. Cảm giác mềm mại từ dương vật khiến anh cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè của Yến Kinh Kinh khiến anh ta càng thêm hứng tình. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đường sự nghiệp rất sâu trên ngực Yến Tinh Tinh. 

Hôm nay Yến Tinh Tinh mặc một chiếc áo sơ mi màu be, không cài cúc trên cùng. Tiêu Phong có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực quây của Yến Tinh Tinh. Cặp vú nhọn đầy quyến rũ đứng cao trên ngực cô. Chiếc áo ngực gần như trong suốt che kín bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo ngực nửa cúp màu da dường như không thể che hết bộ ngực. 

Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu. Chỉ cần vặn nhẹ eo, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ lộ ra một nửa. 

Nhìn thấy khung cảnh mùa xuân quyến rũ này, Tiêu Phong không khỏi muốn xem thêm. Khi mở đôi mắt thần thông của mình ra, anh lập tức nhìn thấy bộ lông mu đen lờ mờ lộ ra dưới chiếc quần lót bằng lụa hoàn toàn trong suốt gợi cảm trong chiếc váy đen của Yến Kinh Kinh. Cô ấy đeo một đôi tất màu da ở đôi chân thon thả và đôi giày cao gót màu đen ở chân, khiến dáng người của cô ấy trông càng cao ráo và quyến rũ hơn. 

Trên thực tế, Yến Tinh Tinh đã biết chuyện gì sẽ xảy ra khi cô nhận được cuộc gọi từ dì và nghe được chị em bên dưới nói rằng Tiểu Phong đã đến đây. Lần trước nhìn thấy dì và Tiêu Phong quan hệ tình dục, cô biết Tiêu Phong thích làm chuyện đó từ phía sau. Lần này cô chắc chắn sẽ làm loại chuyện này. Để khiến Tiêu Phong thoải mái hơn, Yến Tinh Tinh đặc biệt thay một đôi giày cao gót mười centimet. 

Yến Tinh Tinh co chân quỳ xuống trước mặt Tiêu Phong. Cô dùng tay cầm bao cao su dương vật nóng bỏng của Tiêu Phong và nghịch nó vài lần. Cô thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn. Sau đó cô ngước mắt lên, ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong. Cô lập tức cúi đầu, há miệng nhỏ từ từ đưa dương vật của Tiêu Phong vào. Cô bắt đầu nuốt từng ngụm một thật mạnh. 

Yến Tử mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy Yến Tinh Tinh thay thế cô và tận tình phục vụ Tiêu Phong. Cô vặn eo mềm mại rồi bước đến tủ hồ sơ trên tường. Cô lấy ra một chiếc máy ảnh, chĩa vào Tiêu Phong và “click, click” và liên tục nhấn nút chụp để ghi lại toàn bộ diện mạo của họ. 

"Chị Yến, sao chị lại chụp ảnh? Không sợ sau này bị nhìn thấy à?" Tiêu Phong mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Chụp vài bức ảnh để làm gì? Sau này chắc chắn trông bạn sẽ rất thú vị." Sau khi Yến Tử chụp thêm vài bức ảnh nữa, cô bước tới và đưa máy ảnh cho Tiêu Phong. Cô cười duyên dáng nói: “Đây, giúp tôi và Tinh Tinh chụp vài bức ảnh đi.”

Lúc này Yến Tinh Tinh nhìn thấy hành động của dì, từ dưới đất đứng dậy, ngượng ngùng nhìn Yến Tử. 

Tiêu Phong cầm lấy máy ảnh, đang định bấm máy, Yến Tử đột nhiên nói: "Tiểu đệ, ngươi chờ một chút, ta và Tinh Tinh cùng nhau đi thay quần áo."

Tiêu Phong đành phải ngồi xuống ghế sofa nhìn Yến Tử kéo Yến Tinh Tinh vào phòng trong văn phòng.

Sau khi Yến Tử kéo Yến Tinh Tinh vào phòng, cô phát hiện hôm nay Yến Tinh Tinh mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Viền váy cũng rất ngắn. Cô ấy đeo một đôi tất màu da ở chân và một đôi sandal cao gót gợi cảm ở chân. 

Yến Tử trang điểm cho Yến Tinh Tinh, Yến Tinh Tinh trông càng thêm quyến rũ. 

"Tinh Tinh, ngươi nhìn xem, rất đẹp, ta tin chắc Tiểu Phong sau này sẽ bị ngươi mê hoặc. Lần trước dì ngươi yêu cầu ngươi đem thân thể của ngươi giao cho Tiêu Phong, ngươi không trách dì ngươi chứ?" Yến Tử đặt hai tay lên vai Yến Tinh Tinh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tinh Tinh trong gương. 

Yến Tinh Tinh đỏ mặt cúi đầu nói: "Dì, đừng nhắc lại chuyện đó nữa. Con chưa bao giờ trách dì. Con biết dì sẽ không bao giờ làm hại con. Tuy anh Tiêu có nhiều phụ nữ và là bạn trai của dì con, nhưng con không hối hận khi trao thân thể của mình cho anh ấy, bởi vì cảm giác ở bên anh ấy thực sự rất hạnh phúc, đó là điều mà những người đàn ông khác không thể cho được."

"Đừng lo lắng nếu bạn nghĩ về tôi như vậy. Phụ nữ chúng tôi không gì khác hơn là một người đàn ông tốt. Cô tôi biết Tiêu Phong. Anh ấy là một người đàn ông tốt bụng và có trách nhiệm, sẽ yêu chúng tôi. Và tôi nghĩ phụ nữ nên cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông của mình. Chỉ khi khiến họ nghĩ rằng bạn đủ quyến rũ để rời xa bạn, anh ấy mới không bao giờ bỏ rơi bạn." Yến Tinh Tinh gật đầu, cảm thấy dì đã nói với lòng mình, cô đột nhiên cảm thấy gần gũi với dì hơn rất nhiều. 

Yến Tử mở tủ quần áo bên cạnh, cười nói: "Tinh Tinh, nhìn ở đây có nhiều đồ lót quá. Em thích cái nào? Cô đổi đi."

Yến Kinh Kinh nhìn qua và thấy trong đó chứa đầy các loại đồ lót gợi cảm. Cô nhìn kỹ và thấy rằng chúng đều cực kỳ nhỏ và cực kỳ hở hang. Cô đỏ mặt nói: "Cái này cũng có thể mặc được à?"

"Đương nhiên là có thể mặc, để cho nữ nhân chúng ta dáng người đẹp hơn. Kỳ thật, nam nhân thích nữ nhân chúng ta mặc những thứ này không che được đồ lót, ngươi cởi quần áo, bọn họ sẽ không có hứng thú. Tinh Tinh, ngươi và ta mỗi người một bộ. Ta nghĩ bộ đồ lót trên người ngươi nhất định rất dày, ngươi không nóng."

Dù có máy điều hòa nhưng Yến Tinh Tinh vẫn cảm thấy hơi nóng và đổ mồ hôi vì ngượng ngùng và căng thẳng. 

Lúc này Yến Tử đã kéo váy lên đến thắt lưng và cởi bỏ nội y khiến Yến Cảnh Tinh giật mình. Mặc dù Yến Tinh Tinh đã nhìn thấy dì mình và Tiêu Phong ân ái nhưng cô vẫn có chút xấu hổ. 

Yến Tinh Tinh nhìn thấy Yến Tử mái tóc thưa thớt cắt tỉa dính vào bụng dưới của nàng, đôi tất màu da kéo lên đùi, quấn chặt lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của nàng. 

"Dì ơi, chân dì đẹp quá, từ giày đến đùi đều rất gợi cảm." Yến Tinh Tinh có chút hâm mộ nói. 

"Trông rất đẹp. Để tôi nói cho bạn một bí mật. Tôi đang đeo tất nhập khẩu ở chân. Chúng rất mỏng và có ánh lụa, đó là lý do tại sao chúng trông rất đẹp. Nếu bạn đeo chúng và đi trên đường, tỷ lệ quay đầu lại chắc chắn sẽ là 100. Những người đàn ông đó sẽ nhìn chằm chằm vào bạn như những con sói hung ác. Những chiếc tất trên chân của bạn chắc chắn được sản xuất tại Trung Quốc. Chúng dày và khó coi, dù chân bạn có đẹp đến đâu thì chúng cũng sẽ bị phá hủy."

Yến Tử từ trong tủ lấy ra một chiếc tất chưa mở, nói: "Đây, những chiếc tất này vừa móc vào là sẽ rách. Bạn thử thay xem."

Yến Tử cầm lấy và thấy tất cả đều được viết bằng tiếng Nhật. Sau khi mở gói ra, cô phát hiện những chiếc tất này mỏng như cánh ve sầu, màu đỏ nhạt, hơi óng ánh, sờ vào có cảm giác mịn màng. 

Yến Tinh Tinh do dự một chút, mới cởi tất của mình ra, thay vào đó là chiếc tất trên tay. 

Sau khi thay đồ, Yến Tinh Tinh nhẹ nhàng vén váy lên, lộ ra một đôi chân đẹp hoàn chỉnh trong chiếc tất, từ mũi giày đến đùi, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. 

"Thế nào, nhìn rất đẹp. Lần sau em có muốn Tiểu Phong mua cho em mười mấy chiếc tất này không? Anh ấy rất thích phụ nữ mang những chiếc tất như vậy, cho nên tôi đặc biệt mua nhiều như vậy. Mỗi lần ở bên anh ấy, tôi đều mang cho anh ấy xem."

Yến Tử ghé vào tai Yến Tinh Tinh nhỏ giọng nói: “Mau thay quần lót đi, nó to và xấu quá.”

Yến Tử mặc một chiếc quần lót màu trắng hình chữ T và đưa một chiếc quần lót màu đen hở hang cho Yến Tinh Tinh.

Yến Tinh Tinh lúc đầu có chút do dự, nhưng cô nhìn thấy quần lót của Yến Tử chỉ có một sợi dây mảnh từ bụng đến mông, phần lớn cỏ thơm trên bụng đều lộ ra ngoài. Dây đeo xuyên thẳng qua giữa khe đũng quần, vừa đủ che kín, phần mông lộ ra hoàn toàn. Nó vừa đẹp vừa gợi cảm. 

Anh cởi quần lót và mặc chiếc quần Yến Tử đưa cho mà không thèm nhìn vào. 

"Wow, cậu đang đổ mồ hôi đây." Yến Tử chỉ vào chiếc quần lót Yến Tinh Tinh cởi ra. 

Yến Tinh Tinh nhìn thoáng qua, quả nhiên giữa quần lót của cô có một vết ướt. 

Yến Tinh Tinh cũng là phụ nữ, cô biết đó không phải là mồ hôi mà là vết nước tiết ra khi cô hưng phấn. 

Chắc hẳn vừa rồi nó đã rò rỉ ra ngoài khi đang phục vụ Tiêu Phong. Anh nhanh chóng chộp lấy chiếc quần lót và nhét nó vào túi. 

Yến Tử cởi cúc áo, Yến Tinh Tinh nhìn thấy áo của dì chỉ có một cúc, liền cởi áo, bên trong mặc áo lót quây. 

Yến Tử xoay người, đưa tay ra sau lưng cởi khóa áo ngực của cô, mặc vào một chiếc áo ngực màu trắng. 

Khi Yến Tử quay lại, Yến Tinh Tinh nhìn thấy vỏ áo ngực được làm từ một lớp vải tuyn hoàn toàn trong suốt. Cặp vú nhọn hấp dẫn trên ngực cao chót vót. Dưới lớp vải tuyn trong suốt che phủ, có thể thấy rõ quầng sáng và núm vú. 

"Sẵn sàng chưa, hai người đẹp?" Tiêu Phong từ bên ngoài hét lên. 

Yến Tử mặc áo sơ mi, cài cúc lại, “Chúng ta đi chụp vài tấm ảnh cho anh ấy thấy vẻ đẹp quyến rũ của phụ nữ chúng ta đi.”

Yến Tinh Tinh vừa bước tới một bước, cô đột nhiên có cảm giác như quần lót của mình bị kẹt bên dưới. Cô vén váy lên và cố kéo quần lót lên. Lúc này cô mới nhận ra đũng quần lót của mình đã hở ra, ở giữa lộ ra hai mảnh màu hồng. 

"Đây là cách nó có vẻ tốt." Yến Tử kéo Yến Tinh Tinh đi ra ngoài. Yến Tinh Tinh đành phải cởi váy xuống, đi ra ngoài phòng. Tiêu Phong bật đèn lên. Ánh sáng đột nhiên làm Yến Tinh Tinh chói mắt đến mức cô không thể mở mắt. Một lúc sau, cô cũng quen dần, nhưng sau ánh đèn cô không còn nhìn rõ Tiêu Phong nữa. 

Yến Tử kéo Yến Tinh Tinh tạo nhiều tư thế, nhưng Yến Tinh Tinh chỉ thấy đèn pin đối diện không ngừng chiếu sáng, Tiêu Phong liền giơ máy ảnh lên chụp ảnh. 

Đột nhiên, Yến Tử hai tay ôm lấy Yến Tinh Tinh, tay Yến Tinh Tinh ấn vào ngực dì cô. Tay Yến Tinh Tinh vô tình chạm vào cúc áo của dì cô. Yến Tinh Tinh đột nhiên nhếch mép cười, nghĩ rằng nếu anh cho tôi mặc đồ lót như vậy thì tôi cũng muốn anh trông đẹp, nên cô lặng lẽ cởi chiếc cúc áo duy nhất của Yến Tử. 

Khi Yến Tử đẩy Yến Tinh Tinh ra, đột nhiên vạt áo phía trước của cô đột nhiên mở ra, lộ ra bộ ngực và cái bụng trắng nõn. 

Yến Tử biết cháu gái cố ý trêu chọc mình nên không cài cúc. Thay vào đó, cô quay lại và cởi áo ra. Ngay cả Yến Tinh Tinh cũng sửng sốt. 

Yến Tử quay đầu lại, trên mặt vẫn là nụ cười quyến rũ, hai dây áo ngực treo trên tấm lưng trắng nõn. 

Sau đó, anh đưa tay ra phía sau, từ từ kéo khóa kéo váy trước mặt Tiêu Phong và Yến Tinh Tinh xuống. Anh buông tay và để chiếc váy trượt xuống chân mình xuống đất. 

Sau đó anh cúi xuống nhặt chiếc váy trên mặt đất lên. Chiếc quần lót hình chữ T vốn dĩ trong suốt, dưới ánh sáng, khe hở nữ tính giữa hai chân của Yến Tử đặc biệt rõ ràng khi cô cúi xuống. 

Tiêu Phong liều mạng ấn nút chụp ảnh, chĩa ống kính vào phía dưới Yến Tử, muốn cúi đầu nhìn xem. 

Yến Tử ném váy sang một bên, quay người trốn sau lưng Yến Tinh Tinh. Một tay đưa tới ngực Yến Tinh Tinh để cởi cúc áo của Yến Tinh Tinh. Yến Tinh Tinh vội vàng dùng cả hai tay giữ tay Yến Tử lại, nhưng tay còn lại của Yến Tử đã kéo khóa váy của Yến Tinh Tinh ra. Yến Tinh Tinh cố gắng dùng tay kéo nó ra nhưng đã quá muộn. 

Yến Tử kéo váy Yến Tinh Tinh xuống, cười nói: “Anh cởi quần áo của tôi trước, đừng trách tôi.”

Yến Tinh Tinh đưa tay nắm lấy váy trong tay Yến Tử, nhưng Yến Tử lập tức ném váy về phía Tiêu Phong. 

Yến Tinh Tinh đang muốn nhận lấy, nhưng do dự một lát, cũng không dám đi tới. Lúc này Yến Tử tiến tới cởi cúc áo Yến Tinh Tinh. Yến Tinh Tinh không trốn tránh, đưa tay cởi áo lót sau lưng Yến Tử. 

Tiêu Phong mở to mắt nhìn. Trong lúc đánh nhau, hai người phụ nữ chỉ mặc quần lót và đi tất ở chân. Hai cặp vú đầy đặn lộ ra, đỉnh nhô lên không trung. 

Tiểu Phong nuốt khan, chĩa máy ảnh vào ngực Yến Kinh Kinh và liên tục chụp ảnh, Yến Tử cố tình đẩy Yến Kinh Kinh về phía Tiểu Phong. 

Đỉnh núi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành không ngừng đung đưa lên xuống trước mắt Tiêu Phong trong khi cơ thể của Yến Kinh Kinh cũng lắc lư. Bộ ngực đỏ tươi giống như hai quả anh đào nhỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại, đặc biệt hấp dẫn. 

Một chiếc quần lót nhỏ tượng trưng che đi đôi chân của Yến Kinh Kinh. Khi cô tiếp tục di chuyển, môi âm hộ ẩm ướt của cô đã lộ ra từ lâu. Đôi tất chân và giày cao gót cũng khiến đôi chân của Yến Kinh Kinh đẹp lạ thường. 

Em trai Tiêu Phong đã giơ súng chào. 

Mặc dù Yến Kinh Kinh cũng là phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy dung mạo của dì, đặc biệt là bộ ngực còn đẹp hơn cả cô, cô không những có chút hưng phấn mà còn cảm thấy quần lót ướt sũng. 

Hai núm vú dựng đứng. 

Yến Kinh Kinh bây giờ chỉ muốn dương vật cương cứng của Tiểu Phong nhanh chóng đưa vào để lấp đầy âm đạo trống rỗng. 

Tuy nhiên, Yến Kinh Kinh không khỏi cảm thấy hồi hộp và phấn khích mỗi khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Tiểu Phong. 

Kể từ lần cuối cùng cô và dì quan hệ tình dục với Tiêu Phong, và dì của cô đã xem cô quan hệ tình dục với Tiêu Phong, Yến Kinh Kinh cảm thấy vô cùng phấn khích khi bị theo dõi, và cao trào của cô đặc biệt kéo dài. 

Yến Tử đẩy Yến Tinh Tinh tới ghế sô pha, sau đó nói với Tiêu Phong: “Tiểu đệ, xem ngươi chinh phục nàng như thế nào.” Sau đó cô đi đến bên cạnh Tiêu Phong, dùng tay nắm lấy dương vật đã cương cứng: "Em yêu, em không chịu đựng được lâu sao?"

Yến Tử kéo dương vật của Tiêu Phong đi tới chỗ cháu gái, giọng nói mê hoặc: “Để Tinh Tinh giúp cháu dập lửa.”

Yến Tinh Tinh đang nằm trên sô pha, hai chân mang tất màu da thịt dang rộng sang hai bên, môi âm hộ lộ ra từ vết nứt của quần lót, cửa âm đạo cũng mở ra ngoài. Tinh dịch tiếp tục tuôn ra như đang kêu gọi dương vật của nam giới đưa vào. 

Tiêu Phong nhìn Yến Tử cầm dương vật của mình kéo về phía cửa âm đạo của Yến Tinh Tinh, sắc mặt hưng phấn sáng lên. 

Tiêu Phong vồ lấy cơ thể gần như trần trụi của Yến Tinh Tinh. Anh không thèm cởi chiếc quần lót rỗng ren màu đen của Yến Tinh Tinh, trực tiếp ấn từ đũng quần vào khe hở ướt át. Yến Tinh Tinh đặt một chân lên vai Tiêu Phong, đôi chân mang giày cao gót màu đen đung đưa qua lại sau lưng Tiêu Phong. Chân còn lại tựa vào lưng ghế sofa. 

Vì Yến Tinh Tinh nằm đối diện với Yến Tử nên Yến Tử có thể nhìn rõ âm đạo ẩn giấu của cô. 

Môi âm hộ của Yến Kinh Kinh hơi đỏ, lông mu dày tạo thành hình tam giác ngược, lỗ âm đạo màu hồng mở ra ngoài. 

Tiêu Phong ngồi xổm xuống, đặt miệng lên môi âm hộ của Yến Tinh Tinh, lè lưỡi liếm môi âm hộ. 

Trong lúc nhất thời, Yến Tinh Tinh không khỏi hưng phấn ngẩng cao đầu, mái tóc dài choàng khăn choàng như sa-tanh buông thõng trên ghế sofa, thỉnh thoảng ngân nga đẩy mông lên cao, để Tiêu Phong lưỡi liếm càng sâu. 

Tiêu Phong vừa liếm vừa đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Yến Tinh Tinh rồi đẩy qua đẩy lại. 

Tiêu Phong một tay cầm dương vật dày cộm cọ xát vào cửa âm đạo của Yến Tinh Tinh, đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai môi lớn của Yến Tinh Tinh ra. Yến Tinh Tinh chống hai khuỷu tay lên ghế sofa, ngẩng đầu nhìn thấy Yến Tử đang đứng ở đó. Phía sau Tiêu Phong, hắn không ngừng ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng Tiêu Phong. Khi nhìn thấy Yến Tinh Tinh nhìn sang, anh mỉm cười quyến rũ với cô, đưa một tay ra giữ dương vật của Tiêu Phong hướng xuống dưới, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Liếm một hồi, Tiêu Phong từ trong đùi Yến Tinh Tinh nhấc mặt lên, đứng dậy, áp sát về phía Yến Tinh Tinh. Yến Tử ở phía sau ngầm đỡ lấy dương vật to lớn của Tiêu Phong, nhắm vào giữa môi âm hộ của cháu gái mình. Tiêu Phong duỗi thẳng eo, toàn bộ dương vật dày đặc của hắn đều được đưa vào âm đạo của Yến Tinh Tinh. 

Tiêu Phong dùng hai tay ôm hai bộ ngực đầy đặn của Yến Tinh Tinh, đẩy qua đẩy lại. 

Yến Tinh Tinh hai tay ôm lấy eo Tiêu Phong, nhấc chân lên, hơi nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch, thỉnh thoảng lại thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm môi cô, trông vừa dâm đãng vừa say sưa. 

Lúc này, Tiêu Phong hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Yến Tinh Tinh, nhìn xuống khớp nối giữa hai người, đẩy mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo của Yến Tinh Tinh. 

Hai núm vú của Yến Tinh Tinh đỏ tím, dựng đứng lên do bị kích thích. 

Tiêu Phong rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Yến Tinh Tinh và đỡ Yến Tinh Tinh đứng dậy. Yến Tinh Tinh biết Tiêu Phong có ý gì, liền xuống ghế sofa, xoay người, đặt hai tay lên bàn bên cạnh, nhấc mông lên, dạng chân ra. Vì đang đi giày cao gót nên cô hơi nghiêng người về phía trước, vừa kịp để lộ lỗ âm đạo. Tiểu Phong dùng tay giữ dương vật và đẩy nó về phía trước, sau đó đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Yến Kinh Kinh từ phía sau và bắt đầu đụ cô. 

Cặp vú bự của Yến Kinh Kinh đung đưa trước ngực cô. 

Tiêu Phong một tay ôm ngực Yến Tinh Tinh, bóp chặt, trong khi phần thân dưới không ngừng đút vào lỗ đít của Yến Tinh Tinh. 

Tiếng rên rỉ của Yến Tinh Tinh vang lên. 

Sau một hồi thúc giục nhanh chóng, Yến Tinh Tinh đạt đến cao trào trong lúc phát ra những tiếng rên rỉ tựa như đang khóc. 

Nhìn Yến Tinh Tinh đã đi khập khiễng, Yến Tử dùng giọng mê hoặc nói với Tiêu Phong: "Tiểu đệ, đến lượt ta, nhanh tới đây..."

Tiêu Phong nghe thấy thanh âm, nhìn về phía Yến Tử bên cạnh, chỉ thấy hai tay anh đặt trên thành ghế sofa, mông nâng lên, nhẹ nhàng vặn về phía anh. 

Tiêu Phong buông Yến Tinh Tinh ra, cởi quần lót của Yến Tử, từ phía sau nhét vào trong âm đạo của cô. 

Hai tay tiến lên muốn chạm vào ngực Yến Tử, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào âm đạo của Yến Tinh Tinh. 

Vì vừa mới được xâm nhập nên môi bé màu hồng còn lộ ra ngoài, những dòng chất nhầy như pha lê không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo. 

Sau đó Yến Tử ra hiệu cho Tiêu Phong dừng lại, sau đó nằm xuống đất, dang rộng hai chân, Tiểu Phong nằm đè lên người Yến Tử, từ phía trước đâm vào cơ thể Yến Tử. 

Tiêu Phong hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Yến Tử, mút dái tai cô. Sau khi cắn bên trái, anh ta cắn bên phải. Yến Tử ra nhiều dịch âm đạo, dương vật trong âm đạo của cô có cảm giác vừa nóng vừa ẩm, vừa nhầy nhụa. 

Khi tốc độ ra vào của Tiêu Phong tăng lên, Yến Tử không khỏi kêu lên: “Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái.”

Lúc này, mông của Yến Tử thường xuyên lắc qua lắc lại, hoàn toàn phối hợp với những cú đâm ra vào của Tiêu Phong. Để kích thích cô mạnh hơn, Tiêu Phong đặt cả hai chân của Yến Tử lên vai mình để anh có thể đánh cô mạnh hơn và khiến dương vật của anh hoàn toàn đẩy vào cổ tử cung. 

Tiếng rên rỉ của Yến Tử càng lúc càng lớn, Tiêu Phong cảm thấy mình sắp chết nên nói với Yến Tử: “Tôi tới đây… để tôi xuất tinh vào trong em…”

"Kum... bắn hết cho tôi... lấp đầy lồn tôi bằng tinh dịch của bạn... à..." Yến Tử gần như không nói nên lời.

"Tôi không thể làm điều đó nữa!" Tiêu Phong hét lên và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch. Anh ta xuất tinh tổng cộng bảy hoặc tám lần trước khi từ từ dừng lại. 

Tiêu Phong rút con cặc còn hơi cứng của mình ra, tinh dịch lập tức tràn ra khỏi lỗ của Yến Tử.

"Em trai, em thật tuyệt vời." Yến Tử xoay người nằm trên người Tiêu Phong, vuốt ve dương vật đã mềm nhũn của Tiêu Phong.

Tiêu Phong nằm trên mặt đất. Anh quay đầu lại thì thấy Yến Tinh Tinh vẫn đang nằm trên ghế sofa thở hổn hển. Tinh dịch chảy ra ngoài khi quan hệ đã để lại dấu vết trên chiếc tất đùi của cô. 

"Anh có muốn làm tình với Tinh Tinh nữa không? Để tôi giúp anh." Yến Tử cúi người xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa vào đầu dương vật của Tiêu Phong, lúc nhanh lúc chậm, dùng đôi tay thon dài chơi đùa với tinh hoàn của Tiêu Phong. Tiêu Phong nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào giữa môi Yến Tử. Niềm vui thị giác khiến dương vật của anh nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Yến Tử nghĩ rằng mọi việc đã gần xong và nhổ dương vật của Tiểu Phong ra. 

Kéo Tiêu Phong đứng dậy, Yến Tử đứng cạnh Yến Tinh Tinh, để Tiểu Phong trèo lên người Yến Tinh Tinh, chĩa dương vật trong tay vào cửa âm đạo của Yến Tinh Tinh rồi nhét vào. 

Yến Tinh Tinh còn đang nhắm mắt nghỉ ngơi, đột nhiên cảm thấy thân dưới sưng tấy. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Tiêu Phong đang quỳ trước mặt cô, dương vật to lớn nóng bỏng của anh đã đưa vào cơ thể cô. 

Yến Tinh Tinh nhanh chóng hưng phấn, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. 

Vì Tiêu Phong đã xuất tinh một lần nên lần này anh ấy đã xuất tinh được gần một giờ. 

Thay phiên nhau bơm vào cái lồn dịu dàng của Yến Kinh Kinh và Yến Tử, Yến Kinh Kinh và Yến Tử được đụ đến cực khoái, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ khi họ đạt đến cao trào. 

Cuối cùng, Yến Tử và Yến Kinh Kinh, hai người phụ nữ chỉ đi tất và giày cao gót, đặt dương vật của Tiểu Phong vào trong khe ngực của họ, dùng ngực kẹp dương vật và xoa bóp lên xuống. 

Hai người phụ nữ nỗ lực để được giao hợp bằng ngực với anh ta và cuối cùng Tiêu Phong cũng xuất tinh. Chất lỏng màu trắng đục chảy từ mặt và ngực của Yến Kinh Tinh và Yến Tử xuống tất của họ. 

Yến Tử cũng lấy tinh dịch trong cơ thể cô đưa vào miệng liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Massage gợi cảm

Tiêu Phong từ văn phòng Yến Tử đi ra, nhẹ nhàng đóng cửa lại, để lại hai người phụ nữ trong văn phòng đang thỏa mãn vì quá mệt mỏi đã ngủ say rồi, vẻ mặt thoải mái bước xuống lầu. 

Trên đường đi, những nữ nhân viên xinh đẹp liên tục tiến tới chào hỏi Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong có cảm giác tuyệt vời rằng mình thực sự đang ở đất nước của con gái. 

Trong khi Tiêu Phong nhiệt tình đáp lại những cô gái xinh đẹp, anh ta lại nhìn chằm chằm vào cơ ngực trắng nõn và đôi chân thon thả của các cô gái một cách đầy thèm muốn. Trong đầu anh ta luôn đưa ra những lời nhận xét tục tĩu về việc cô gái nào ngực thẳng hơn, cô gái nào mông hếch hơn, cô gái nào đôi chân đẹp dài hơn và trắng hơn. 

Khi ngày càng tiếp xúc nhiều hơn với những người phụ nữ xung quanh, Tiêu Phong nhận thấy mình ngày càng trở nên tục tĩu và xấu xa. Khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, anh không khỏi mở mắt chụp X-quang để nhìn thấu cô ấy. 

Tiêu Phong ánh mắt tuy rằng dâm đãng dâm đãng nhưng cũng không làm cho các cô gái đến rồi đi cảm thấy chán ghét. Điều này cũng có thể là do kỹ thuật massage lần trước mà anh đã dạy các cô gái. 

"Anh Tiêu, xin chào, anh có thời gian không?" Ngay khi Tiêu Phong đang nhìn chằm chằm vào một cô gái xinh đẹp vừa đi ngang qua mình và dùng đôi mắt hợp kim titan tia X để quét cơ thể cô gái, một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai anh. 

Tiêu Phong vội vàng quay người lại, làm ra vẻ mặt nghiêm túc, mỉm cười nhìn cô gái vừa nói. 

Bằng một giọng mà anh cho là đầy lôi cuốn, anh nhẹ nhàng nói: "Vâng, vâng, anh ơi, tôi chẳng có gì ngoài rất nhiều thời gian. Tôi có thể làm gì cho anh?"

Cô gái cảm thấy thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của anh, sau đó đỏ mặt bẽn lẽn nói: "Thật ra thì không có gì đâu. Em chỉ muốn hỏi anh Tiêu về những kỹ thuật massage mà anh dạy lần trước. Lần trước, em là bạn massage của anh và hoàn toàn đắm chìm trong sự massage của anh. Cảm giác thoải mái khi massage đã không còn nữa, em cũng không nhớ những kỹ thuật massage mà anh nhắc đến. Bây giờ các chị khác cũng biết rồi, em nhờ họ dạy cho, nhưng em luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên muốn nhờ anh Xiao làm. dạy lại cho tôi, không biết có tiện cho anh Tiêu không.

Lúc này Tiêu Phong mới chú ý tới cô gái trước mặt chính là Diệp Tử, cô gái lần trước tình nguyện làm đối tượng cho buổi biểu diễn xoa bóp của anh. Có lẽ vì quá căng thẳng nên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử thoáng ửng đỏ, bộ ngực cao lớn phập phồng trong bộ đồng phục bó sát, cổ áo hở hang lộ ra một khe sâu khiến tim Tiêu Phong đập nhanh hơn.

"Tiện lợi, không có gì bất tiện, ngươi có thể nhìn xem chúng ta thích hợp chỗ nào, bây giờ chúng ta tới đó đi!" Tiêu Phong vui vẻ đồng ý. 

Nhìn thấy Tiêu Phong đồng ý, Tử Tử trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao chúng ta không đến phòng nghỉ nhân viên? Phòng massage trong cửa hàng hiện tại rất đông người, sáng sớm người ta đến xếp hàng nên không còn phòng trống. Hiện tại mọi người đều đang đi làm, phòng nhân viên hẳn là không có ai, sẽ rất yên tĩnh, không có ai quấy rầy."

Khi Tiêu Phong nghe được lời nói của Diệp Tử, suy nghĩ của anh chợt tràn vào đầu anh, những từ tưởng tượng như một nam một nữ, sống chung một phòng, không ai quấy rầy, v.v. đều hiện lên trong đầu anh. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy nhanh chóng đến đó thôi." Tiêu Phong sốt ruột nói. 

Nhìn thấy Tiêu Phong nhiệt tình, Diệp Tử chỉ là hưng phấn, không cảm thấy có chuyện gì. Anh dẫn Tiêu Phong đi tới phòng nghỉ của nhân viên trong cửa hàng. 

Phòng nhân viên, giống như phòng khách, nằm trên tầng hai của tòa nhà. Diệp Tử dẫn Tiêu Phong đi qua cửa phòng khách, tiếp tục đi vào trong. Khách vẫn chưa có nhiều nên dọc đường hai người cũng không gặp ai, nhanh chóng đến phòng nhân viên. 

Diệp Tử mở cửa, để Tiêu Phong vào phòng, sau đó quay người đóng cửa lại, cười nói: “Anh Tiêu, anh thích ngồi đâu thì tôi lấy cho anh một ly nước.”

Tiêu Phong nhìn quanh cách bài trí của phòng khách, phát hiện căn phòng tuy không lớn nhưng được bài trí gọn gàng, trang nhã. Trong phòng có hai chiếc giường đơn, xung quanh là tủ quần áo, tủ đựng quần áo, TV, bàn cà phê và những vật dụng khác. 

"Anh Tiêu, uống chút nước đi!" Diệp Tử đưa ly nước trong tay cho Tiêu Phong, ngượng ngùng nói: “Nơi này nhỏ, có chút bừa bộn, ngươi có thể nghĩ ra được không?”

"Được rồi, tôi thấy cũng khá ổn. Ở đây khá yên tĩnh, dễ chịu. Có gì không hiểu cứ nói với tôi, tôi sẽ giải thích cặn kẽ cho bạn." Tiêu Phong đặt cốc nước trong tay lên bàn cà phê, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, nhìn Diệp Tử hỏi. 

"Ừm... Tiêu ca, anh có thể dạy lại từ đầu cho em bài học được không, để em so sánh, nhận ra khuyết điểm." Diệp Tử có chút xấu hổ nói. 

"Được rồi, ta trước tiên nói cho ngươi điểm mấu chốt của kỹ thuật xoa bóp này, ngươi có thể so sánh với của mình, xem có sai sót gì." Tiêu Phong gật đầu, bắt đầu nghiêm túc giải thích các bước và điểm mấu chốt của kỹ thuật xoa bóp cho Diệp Tử. Diệp Tử cẩn thận ghi nhớ lời Tiêu Phong nói. Cô vốn đã thông minh lanh lợi nên nhanh chóng viết ra những lời Tiêu Phong nói. 

Tiêu Phong khá hài lòng khi thấy Diệp Tử ghi nhớ những điểm mấu chốt và đề phòng của chiêu thức nhanh đến vậy. Anh vui vẻ nói: "Dịch Tử, em rất thông minh, em đã thuộc lòng các bước và điểm mấu chốt mà anh nói nhanh như vậy. Chỉ cần sau này em luyện tập nhiều hơn, em nhất định sẽ trở thành kỹ thuật viên massage giỏi nhất trong cửa hàng. Đáng tiếc hiện tại không có cách nào luyện tập được. Nếu em có thể tự mình luyện tập, tôi tin rằng em có thể nắm vững nó tốt hơn."

"Anh Tiêu, sao anh không làm khách để em xoa bóp cho anh? Chỉ là luyện tập thôi. Nếu có chỗ nào anh chưa làm tốt, anh có thể kịp thời sửa lại, em sẽ cải thiện ngay lập tức, được không?" Diệp Tử hưng phấn đề nghị. Cô ấy hiện đang suy nghĩ về việc thực hành các kỹ thuật massage và cô ấy không nhận ra rằng đề xuất của mình có gì đó không ổn. 

"Ừm, như vậy không tốt, trong cửa hàng của ngươi khách hàng đều là nữ, ta hiện tại cho ngươi ấn xuống, có người nhìn thấy sẽ không có bất tiện sao?" Mặc dù Tiêu Phong khá cảm động trước lời cầu hôn của Diệp Tử nhưng anh vẫn ân cần nhắc nhở cô. 

"Có gì bất tiện? Cứ coi mình như khách mà thôi. Chúng tôi chỉ đang tập massage mà thôi! Anh Tiêu, xin hãy giúp tôi!" Diệp Tử cho rằng Tiêu Phong xấu hổ, liền nịnh nọt nói với Tiêu Phong. 

"Được, đối với em, anh sẽ làm hình mẫu cho em một lần!" Tiêu Phong liếc nhìn thân hình gập ghềnh của Diệp Diệp, tựa hồ sẽ không ngần ngại hy sinh trinh tiết của mình vì bạn. 

"Tốt, tôi biết anh là người tốt, anh Tiêu. Hãy bắt đầu ngay bây giờ!" Thấy Tiêu Phong đồng ý, Diệp Tử hưng phấn gần như nhảy dựng lên. 

“Vậy ngươi có thể đi ra ngoài trước hay quay lại?” Tiêu Phong có chút xấu hổ nói với Diệp Tử. 

Mặc dù anh đã quyết định làm người mẫu cho cô, nhưng việc để Tiêu Phong cởi trần trước mặt một cô gái mà anh không quen biết vẫn khiến anh cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Tiêu Phong vừa nói lời này, Diệp Tử lập tức nhớ tới nàng cần cởi quần áo đi mát xa. Nghĩ đến việc ở cùng phòng với một người đàn ông xa lạ đã cởi hết quần áo, tim Diệp Tử đập loạn, mặt không khỏi nóng bừng. Vừa rồi cô chỉ chuyên tâm học kỹ thuật xoa bóp, bây giờ cô nghĩ đến việc ấn nút xoa bóp. Mạc Thị cần người khác khỏa thân, không khỏi hối hận vì sự liều lĩnh của mình. Nhưng bây giờ xuống ngựa khó khăn nên cô chỉ có thể cắn răng đi tiếp. Sau khi đỏ mặt quay lại, cô nghe thấy tiếng cởi quần áo từ phía sau. Diệp Tử đỏ bừng mặt, không khỏi thở gấp.

"Được rồi, bắt đầu thôi!" Giọng nói của Tiêu Phong đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Diệp Tử dám quay đầu lại, phát hiện Tiêu Phong đã nằm ở trên giường nhỏ, lưng dưới quấn khăn tắm. Diệp Tử phát hiện chiếc khăn này nhìn quen quen, cứ như là của mình vậy. Nghĩ đến khăn tắm của mình bị một người đàn ông khác giới che lại, cô càng xấu hổ hơn. Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, Diệp Tử đi đến bên cạnh Tiêu Phong, bắt đầu chuẩn bị xoa bóp cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lúc này cũng có chút khẩn trương. Dù sao Diệp Tử cũng không quen biết hắn. Lần đầu tiên khỏa thân trước một cô gái xa lạ khiến anh cảm thấy khó chịu. 

"Anh Tiêu, anh hãy thư giãn đi, em bắt đầu đây." Giọng nói của Diệp Tử từ phía sau vang lên, sau đó Tiêu Phong cảm giác được một luồng mát lạnh sau lưng, tựa như có chất lỏng nào đó được đổ lên đó, sau đó một đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng bôi chất lỏng lên lưng hắn, trải đều chất lỏng ra toàn bộ lưng. Kỹ thuật nhẹ nhàng và lực vừa phải. Cảm giác thoải mái khiến Tiêu Phong khịt mũi hài lòng. 

"Anh Tiêu, anh có nghĩ thứ này đủ mạnh không?" Giọng nói của Diệp Tử rất ngọt ngào, nhưng Tiêu Phong lại có thể nghe thấy trong đó một tia xấu hổ run rẩy. 

"...Ừm, cũng không tệ, ngươi dùng lực nhiều một chút sẽ có tác dụng tốt hơn. Đúng rồi, Diệp Tử, ngươi bôi cái gì lên lưng ta vậy?" Tiêu Phong có chút nghi hoặc hỏi. 

"Anh Tiêu, đây là loại dầu thơm chuyên dùng để mát xa, có tác dụng dưỡng ẩm cho da, khiến da trở nên mềm mại, mịn màng và săn chắc hơn. Massage thường xuyên cần phải bôi dầu thơm." Diệp Tử vừa nói vừa cẩn thận xoa bóp cơ thể Tiêu Phong theo kỹ thuật được Tiêu Phong dạy. 

"Anh Tiêu, anh có thể cởi khăn tắm ra được không? Em sẽ cởi từ thắt lưng trở xuống." Hô hấp của Diệp Tử có chút gấp gáp, không biết là vì xấu hổ hay vì bị xoa bóp mệt mỏi. 

"Ừm!" Tiêu Phong hừ một tiếng, hơi nâng người lên, để Diệp Tử cởi khăn tắm trên người. 

"Anh Tiêu, anh có ngại không? Thư giãn một chút, sau này sẽ quen thôi." Diệp Tử nhìn thấy cơ bắp của Tiêu Phong có chút căng thẳng, giọng nói ngọt ngào dịu dàng có chút mơ hồ. Sau khi nhìn thấy sự lo lắng của Tiêu Phong, cô đã mất đi sự ngượng ngùng ban đầu và ngày càng trở nên tự nhiên hơn. 

Tiêu Phong còn có thể nói cái gì? 

Vì bạn không ngại ngùng nên tôi chẳng có gì phải xấu hổ cả. Tôi chỉ muốn cho bạn thấy mông trần của tôi. Nghĩ tới phần này, Tiêu Phong cũng không quan tâm nữa, để cô cởi khăn tắm ra để che đi sự xấu hổ của mình. 

Lại một tia mát lạnh tràn vào eo, mông, và... và mông nứt ra. Cảm giác mát lạnh sảng khoái và sảng khoái đến khó tả. Đôi tay mềm mại của Diệp Tử khéo léo di chuyển vòng quanh eo sau lưng Tiêu Phong, dần dần di chuyển từ lưng dưới đến mông trần. Cuối cùng, điều mà Tiêu Phong lo lắng cũng đã xảy ra, đôi tay khéo léo của cô đã lọt vào khe hở mông...

Cô ấn nhẹ vào vùng nhạy cảm, những làn sóng khoái cảm râm ran xâm chiếm não cô. Nếu Tiêu Phong không nghiến răng nghiến lợi, chắc chắn anh sẽ phải rên rỉ thành tiếng vì khoái cảm kích thích. Ối! 

Tiêu Phong cảm nhận được phía dưới cơ thể mình có một phản ứng mãnh liệt... Cơ thể hắn không tự chủ được càng lúc càng siết chặt...

"Anh Tiêu, anh nghĩ thế nào? Em nhấn như thế này có được không?" Trong giọng nói của Diệp Tử có chút chờ mong. Tiêu Phong cảm giác được đôi môi mềm mại của mình chạm vào sau tai mình, một luồng khí nóng thổi vào tai hắn, khiến hắn có chút ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 nhấn lại

"Ừm, massage rất tốt, ngươi đã hoàn toàn nắm vững kỹ thuật massage cơ bản này." Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Bất quá ta cảm giác được ta thủ pháp hiệu quả không tốt lắm, không bằng một ngày nào đó ngươi biểu diễn cho chúng ta thấy hiệu quả, ngươi tựa hồ luôn luôn không có phản ứng." Diệp Tử có chút chán nản nói. 

"Dịch Tử, tại sao ngươi lại nghĩ như vậy? Kỳ thật ngươi đã làm rất tốt, chỉ là ta là nam nhân, ta tự nhiên so với ngươi khống chế thân thể phản ứng tốt hơn, cho nên mới cảm thấy hiệu quả không đủ tốt." Tiêu Phong tự nhiên không thể nhận ra, cơ thể anh đã có phản ứng mạnh mẽ dưới sự xoa bóp của cô, vừa rồi anh gần như xuất tinh. 

Lúc này đáy đã cứng như thanh sắt. 

Nghe được Tiêu Phong an ủi, Diệp Tử vẻ mặt không vui. Anh cau mày và suy nghĩ một lúc. Diệp Tử đột nhiên trợn mắt, hưng phấn nói: "Anh Tiêu, sao anh không cho em xoa bóp một lần nữa, để em trải nghiệm kỹ thuật xoa bóp của anh và cảm giác mà anh mang lại cho tôi khi xoa bóp. Bằng cách này, tôi nghĩ tôi có thể nắm bắt được bản chất kỹ thuật xoa bóp của anh."

"Cái này... cái này không ổn... chỉ có hai chúng ta thôi. Tôi sẽ xoa bóp cho cậu, có hơi bất tiện không?" Tiêu Phong tuy nói như vậy, nhưng lại nhớ đến lần trước Diệp Tử xoa bóp cho nàng những tiếng rên rỉ quyến rũ, trong lòng có chút tiếc nuối. 

"Không có gì bất tiện, đã giải quyết xong!" Khi Diệp Tử nói ra ý tưởng này, hắn do dự một lát. Rốt cuộc, anh phải cởi quần áo trước mặt Tiêu Phong để xoa bóp, nhất là khi hai người ở một mình trong phòng. Tuy nhiên, trong đầu anh nhanh chóng tràn ngập ý tưởng học các kỹ thuật xoa bóp thần kỳ của Tiêu Phong, anh không khỏi ngại ngùng và do dự. 

Tiêu Phong nhìn thấy Diệp Tử làm theo lời mình nói, quay người lại, bắt đầu cởi quần áo trước mặt Tiêu Phong. Tim anh lỡ nhịp, vội vàng quay đi, đồng thời kéo chiếc khăn vứt sang một bên để quấn quanh người. 

"Anh Tiêu, không sao đâu, anh có thể bắt đầu." Tiêu Phong vừa đứng dậy khỏi giường, giọng nói có chút ngượng ngùng của Tử Tử liền truyền đến từ phía sau. Nhìn lại, anh phát hiện Tử Tử đã nằm trên một chiếc giường khác, trên lưng không có gì cả. 

Trong lòng cảm thán trước sự táo bạo và kiên trì của cô gái này, anh bước đến bên cạnh Diệp Tử để bình tĩnh lại tinh thần và bắt đầu xoa bóp cho Diệp Tử. 

Trong khi xoa bóp cho Diệp Tử, anh ấy giải thích những điểm chính, phản ứng của khách hàng và lợi ích của kỹ thuật này. 

Nằm trên giường massage, Diệp Tử cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, đôi tay của Tiêu Phong dường như có ma lực. Nơi họ đi qua cơ thể anh giống như bị điện giật. Nó luôn tê, mềm và ngứa. Trong cơ thể luôn có một giọng nói đang dụ dỗ anh hét lên, dùng giọng nói dâm đãng nhất để hét lên dục vọng của anh! 

Nhưng mặt khác, sự xấu hổ trong lòng, sự dè dặt của một cô gái và sự thánh thiện của một trinh nữ đều ngăn cản tôi làm điều này và không cho phép mình làm một điều đáng xấu hổ như vậy! 

Sự hối hận giống như những đợt sóng vô tận trên biển, không ngừng đánh vào trái tim Diệp Tử: "Tại sao tôi không thể không nghĩ đến việc trải nghiệm kỹ thuật xoa bóp này một lần nữa? Giá như tôi không đưa ra yêu cầu như vậy, tôi đã không phải đối mặt với sự lựa chọn khó khăn như vậy!"

Niềm vui của cơ thể nhanh chóng nhấn chìm sự tiếc nuối trong lòng Diệp Tử. Nếu hối tiếc trước đó là làn sóng phía trước thì niềm vui của cơ thể là làn sóng phía sau. Sóng sau của sông Dương Tử đẩy sóng trước. Những người mới trên thế giới đang theo đuổi những người cũ. Sự tiếc nuối tràn ngập trái tim và phổi trong một khoảnh khắc đã biến mất không dấu vết vào khoảnh khắc tiếp theo.

Kỹ thuật thô sơ vừa rồi của Diệp Tử đã mang lại cho Tiểu Phong sự kích thích rất lớn. Bây giờ, dưới sự kích thích của kỹ thuật cực kỳ điêu luyện của Tiêu Phong, khoái cảm mà Diệp Tử nếm được tự nhiên mạnh mẽ như núi gầm và sóng thần. Ngoài ra, Tiêu Phong còn cố tình khoe khoang và bổ sung thêm một số kỹ thuật ẩn giấu quý giá đối với mình. Thánh tâm của Diệp Tử cuối cùng cũng lộ ra khuyết điểm.

"Huh..." (Hãy sử dụng cách gọi quyến rũ nhất từ ​​một nữ diễn viên mà bạn từng nghe)

Tiếng rên này vừa phát ra, sắc mặt Diệp Tử nóng như lửa, gò má trắng như tuyết nhanh chóng ửng hồng. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô vùi mặt vào tay mình như một con đà điểu, không bao giờ nhấc lên nữa.

Tiếng rên rỉ của Diệp Tử cũng khiến tim Tiêu Phong lỡ nhịp khi được xoa bóp. Tay anh run rẩy và anh gần như ấn vào chỗ không nên ấn. Tiếng rên rỉ của cô gái quá quyến rũ khiến anh phải hét lên. Chỉ một âm thanh này đã khiến cơ thể vừa yên tĩnh của anh lại đứng dậy. Điều khiến anh khó chịu hơn nữa là âm thanh này chỉ là sự khởi đầu.

Nó giống như sông Dương Tử vỡ bờ. Đập mạnh, không có khe hở thì dù có lũ quét dữ dội cũng không thể làm gì được. Nhưng nếu có công trình rác thải, lũ quét sẽ lợi dụng chỗ nứt và thác hàng nghìn km. Lúc này trong lòng Diệp Tử giống như sông Dương Tử vỡ bờ. Khoảng cách rạn nứt trong phút chốc trở nên lớn hơn, và sự thiêng liêng của trinh nữ cuối cùng trở nên vô giá trị vì một dấu vết ô nhiễm. 

"Sss... ừm..."

Bây giờ hắn đã mất mặt, Diệp Tử đơn giản không để ý tới, để cho toàn bộ trái tim cảm nhận được khoái cảm, khoái cảm nhanh chóng liên tục như dải ngân hà.

Kết quả là không gian nhỏ trong phòng khách dường như đã biến thành một studio AV. Có trời có thể chứng thực, Tiêu Phong từ đầu đến cuối chưa từng động chạm tới bất kỳ chỗ kín nào của Diệp Tử. Nhưng cứ như vậy, tiếng kêu dâm đãng của Diệp Tử truyền đến tận xương tủy khiến Tiêu Phong từ bỏ ý định di chuyển.

“Thật lãng phí nếu cô gái này không làm phim khiêu dâm!” Tiêu Phong cay đắng nghĩ, lén lút liếm đứa em trai của mình, cố gắng làm cho nó cư xử tốt hơn một chút. Đáng tiếc, tiếng rên rỉ của Diệp Tử giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Nó chỉ làm cho Tiêu Phong thêm phấn chấn và mạnh mẽ hơn. Làm sao anh có thể thư giãn dễ dàng như vậy? 

Trong phòng khách cách âm không tốt lắm, nhưng âm thanh của lá cây lại đặc biệt trong trẻo, ngọt ngào, quyến rũ mà dai dẳng, có xu hướng đọng lại ba ngày. 

Tiếng rên rỉ chấn động của Diệp Tử khó tránh khỏi truyền đến hầu hết các nơi trên tầng hai. Mọi cô gái hay phụ nữ khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ này đều cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Một bộ phận nào đó trên cơ thể họ dường như bị khuấy động, và một cảm giác không thể kiểm soát được lập tức ập đến toàn thân họ. 

Ngay sau đó, những cô gái tò mò đi theo âm thanh, và một số nữ nhân viên với trái tim đỏ bừng nhanh chóng tụ tập trước cửa phòng khách. Trong phòng âm thanh tiếp tục vang lên, càng ngày càng quyến rũ quyến rũ. Thế là tất cả những cô gái đang nghe lén đều bị đẩy xuống... à, bị đánh gục. Hai chân họ bị ép chặt vào nhau, và họ cố gắng co thắt cơ vòng (cơ điều khiển sự co bóp của hậu môn), cố gắng kìm nén khoái cảm đáng xấu hổ. 

Điều này là vô ích, mọi thứ đều vô ích, sự kiểm soát trước đây của Diệp Tử là vô ích, sự kiểm soát của các cô gái cũng vô ích, và ngay cả sự kiểm soát của chính Tiểu Phong cũng có xu hướng đi sai hướng. 

Khi bàn tay của Tiêu Phong vô tình lướt qua đùi trong của Diệp Tử, mọi chuyện cuối cùng đã thay đổi một cách đáng kể khác thường. 

"A~~..." Từ trong miệng Diệp Tử phát ra một tiếng rên rỉ dai dẳng như tiếng nức nở, du dương và quyến rũ. Tiêu Phong cảm giác được tay mình ướt đẫm, một dòng chất lỏng bắn vào tay mình. Nó giống như mở quy đầu của một quy đầu nước và vặn nhẹ nó bằng ngón tay. Có một cảm giác nhầy nhụa. Tấm ga che thân thể mỏng manh của cô đã ướt đẫm. 

Tiêu Phong không khỏi kinh ngạc: "Anh ơi, chỉ cần mát-xa đơn giản là có thể gặp được một cô gái xuất tinh hiếm gặp. Tôi thực sự rất may mắn!"

Tiêu Phong cảm giác được phần dưới cơ thể mình sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Hô hấp của hắn trở nên gấp gáp, hai tay ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của Diệp Diệp, không khỏi dang rộng ra hai bên, lộ ra hai mảnh nephrite xinh đẹp. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Tiêu Phong không thể kiềm chế được bản thân. Anh ta nhảy về phía trước, thở hổn hển và ấn Diệp Tử xuống dưới cơ thể mình. 

Diệp Tử vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao hạnh phúc, sắc mặt có chút choáng váng. Anh quay đầu lại, đối mặt với đôi mắt rực lửa và đôi môi đang phun ra hơi thở rực lửa của Tiêu Phong. 

Diệp Tử còn chưa kịp phản ứng, môi Tiêu Phong đã bịt kín môi cô lại. Diệp Tử dán đôi môi đỏ mọng của mình vào với đôi môi nóng bỏng của Tiêu Phong. Tiêu Phong nhấc người lên, lật người Diệp Tử lại, để nàng nằm thẳng trên giường, sau đó lại đè nàng xuống. 

Diệp Tử thở hổn hển, duỗi tay ra ôm lấy cổ Tiêu Phong, nhiệt tình chủ động đưa môi ra. Tiêu Phong mút chiếc lưỡi hồng hồng mịn màng và dịch cơ thể của cô. Chiếc lưỡi mềm mại của Diệp Tử, mang theo vị tươi mát, tinh nghịch luồn lách giữa môi và răng của Tiêu Phong, đáp lại nụ hôn nồng nàn của Tiêu Phong và trêu chọc sở thích tình dục của Tiêu Phong. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô linh hoạt di chuyển giữa môi Tiêu Phong như trêu chọc. 

Tiêu Phong ôm lấy đầu và cổ cô, quấn lưỡi quanh đầu mềm mại của cô và mút thật mạnh. Cô không ngừng phát ra những âm thanh run rẩy "ừm" nhẹ nhàng giữa mũi, lắc lư mái tóc dài, chiếc lưỡi nhỏ nhắn bị Tiêu Phong ngoan ngoãn hút vào. Cô thở hổn hển và để cho Tiểu Phong trở nên phù phiếm. 

Nụ hôn ướt át kéo dài khiến toàn thân cô nóng bừng. Bàn tay của Tiêu Phong lang thang trên cơ thể tuyệt đẹp của cô, qua núi non, trên bãi cỏ, khiến tiếng rên rỉ quyến rũ của Diệp Tử càng trở nên kích động hơn. 

Bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve cơ bắp của Tiêu Phong. 

Đột nhiên anh lắc đầu, thoát khỏi môi Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm khuôn mặt xinh đẹp, trên mắt và môi nở một nụ cười mơ hồ, vô cùng quyến rũ. 

Hầu hết các cô gái trốn ngoài cửa nghe lén đều là học sinh cấp hai vừa mới ra trường. Họ hiếm có kinh nghiệm có bạn trai, và đương nhiên có rất ít người có kinh nghiệm thể xác. Tuy nhiên, ngay cả những cô gái đã có kinh nghiệm cũng không thể cưỡng lại được sức sát thương cực lớn từ tiếng hét và tiếng rên rỉ của Diệp Tử. Những trinh nữ còn đang trong giai đoạn dễ bị dụ dỗ nhất đương nhiên càng không chịu nổi. 

Lúc này, sắc mặt của mọi người đều đỏ bừng, rõ ràng là sắp xuất tinh. Nếu như Tiêu Phong biết được một đám mỹ nữ chỉ là đang nghe lén sắp đạt đến cao trào, hắn cũng không biết nên suy nghĩ thế nào. 

Diệp Tử đột nhiên ôm lấy Tiêu Phong, lăn người, xoay người đè lên Tiêu Phong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có một chút hoang dã. Cô nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng, từ từ đứng thẳng người, dùng hai chân ôm lấy bụng Tiêu Phong, chậm rãi giơ tay đẩy mái tóc dài buông thõng trên ngực ra sau lưng, mê mẩn nhìn Tiêu Phong chậm rãi cúi xuống.

Những đỉnh núi xinh đẹp đầy đặn treo ngược trước mặt Tiêu Phong khi cô di chuyển. 

Đầu hồng là màu hồng thuần khiết, tinh tế và quyến rũ như đầu hồng đào được nhuộm bằng phấn hồng. 

Những đỉnh núi tuyết tròn trịa và chắc chắn được phát triển hoàn hảo và đầy quyến rũ nữ tính. Khi bạn chạm vào chúng bằng lòng bàn tay, độ đàn hồi trẻ trung tràn ngập lòng bàn tay. Chỉ cần dùng một chút lực, kẽ hở giữa các ngón tay sẽ được lấp đầy bởi lớp thịt mềm căng mọng. Những ngón tay gần như chìm trong những quả bóng trắng như tuyết bị ép chặt. Vừa buông tay ra, ngoại trừ trên da mờ nhạt dấu vết ngón tay, thẳng tắp đỉnh nhọn lập tức bật trở lại hình dáng ban đầu, những ngọn núi vốn đã lặng lẽ dựng lên cũng đang run rẩy. 

Diệp Tử cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Tiêu Phong, bắt đầu hôn lên cằm và cổ Tiêu Phong. 

Những nụ hôn của cô đầy nhiệt huyết và cám dỗ. Thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi mịn màng của mình ra, nhẹ nhàng liếm làn da của Tiêu Phong, để lại dấu vết ướt nhẹp trong suốt. Đôi khi hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô cắn nhẹ, để lại những vết răng ngây ngất nhưng hơi đau đớn trên ngực Tiêu Phong. 

"Em có thích nếu anh cắn em không?" Diệp Tử nhẹ nhàng nói bên tai Tiêu Phong. 

Nhìn thấy Diệp Tử trầm lặng và nhút nhát đột nhiên trở nên hoang dã, Tiêu Phong có chút kinh ngạc nhưng lại càng hưng phấn. Tiêu Phong bối rối cười nói: “Ừ… cắn chết ta đi!”

Nghe được Tiêu Phong lời nói, Diệp Tử mỉm cười, dùng ngón tay mảnh khảnh vẽ những vòng tròn trên bụng Tiêu Phong. Tiêu Phong đột nhiên nhớ tới Yến Tử cho hắn thổi kèn một trận hưng phấn, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: “Ngươi cắn chết cái tên phiền phức này thì sao?” Tiêu Phong dùng hai tay nắm lấy chiếc khăn tắm quấn quanh người, dùng sức kéo xuống, dương vật của cô nhảy lên cao. 

Mặt Diệp Tử rất gần háng Tiêu Phong, con cặc hếch lên “đập” vào má cô, dễ dàng bị đánh gãy. "Hừ... Ta còn chưa cắn, nó đã dám đánh ta trước." Biểu cảm giận dữ giả tạo và tinh tế của cô ấy đặc biệt dễ thương.

"Tao sẽ cắn chết mày." Cô rên rỉ và nhìn chằm chằm vào con cặc của Tiêu Phong, nắm lấy con cặc đang đập bằng lòng bàn tay mảnh mai và mềm mại. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ngượng ngùng. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, cô phun hơi ấm vào cặc của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng đẩy dương vật của cô xuống, đồng thời đưa cặc của anh đến gần đôi môi mềm mại của cô. "Không... Ngươi thật ghê tởm... Ta không muốn!" Cô ngượng ngùng vùng vẫy và di chuyển cơ thể của mình lên trên. 

"Nào... thoải mái quá... cố lên... em sẽ thích nó..." Tiêu Phong ấn tay lên mái tóc dài mượt của cô rồi lại ấn xuống. 

Diệp Tử nhẹ nhàng hít một hơi, cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại, ẩm ướt và ấm áp nhẹ nhàng liếm vào đầu cặc. 

Tiêu Phong cắn răng tận hưởng cảm giác sung sướng. 

"Xuống... sâu hơn nữa..." Tiêu Phong chỉ vào động tác của mình. Cô ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn Tiêu Phong, nhận ra trong mắt Tiêu Phong có sự khao khát và mong đợi mãnh liệt. Cô bất lực cúi đầu, di chuyển đầu lưỡi từng chút một, liếm từ gốc cặc đến quy đầu, rồi xoa từ gốc đến niệu đạo nhạy cảm. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng chạm vào trục và hôn nó. 

Tiêu Phong thở dài, rên rỉ. 

Các cơ ở mông co rút không kiểm soát, và con cặc đâm ra một cách mù quáng. 

Con cặc của anh gần như muốn nổ tung trước chiếc lưỡi linh hoạt của cô, anh muốn đưa nó vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô ngay lập tức để giải phóng đam mê của mình. 

Diệp Tử tựa hồ rất thích loại cảm giác này, ngước mắt quyến rũ hỏi: "Thoải mái không?" Tiêu Phong thích thú trước vẻ mặt quyến rũ của anh đến mức suýt phun nước bọt ngay tại chỗ. Thở hổn hển: "Thật thoải mái, tiếp tục..."

Diệp Tử ngượng ngùng có chút thở dốc, không ngừng thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm con cặc, liếm quy đầu cho đến khi ướt đẫm. 

Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô chậm rãi vuốt ve con cặc, những ngón tay dịu dàng nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu, cô cúi xuống. 

Hơi thở nóng ẩm phả vào quy đầu, sau đó cặc chạm vào niêm mạc miệng mềm mại của cô. Cô liếm tới lui mắt con ngựa bằng cái lưỡi ướt và trơn của mình. Quy đầu đột nhiên bị bao bọc chặt chẽ bởi màng nhầy ấm và ẩm của khoang miệng. Với lực hút, chiếc lưỡi mềm mại và mỏng cùng dịch cơ thể cuộn lên con cặc. Đôi môi đỏ mọng nắm lấy trục và xoa xoa, cố gắng đẩy về phía gốc cho đến khi đầu quy đầu chạm vào màng nhầy nóng hổi của cổ họng. 

Chiếc lá từ từ nhổ ra phần cuống ướt, chỉ để lại quy đầu trong miệng, mút và liếm thích thú, dùng đầu lưỡi cù nhẹ.

Đúng lúc Tiêu Phong không nhịn được muốn đẩy về phía trước, cô liền rũ vai, nuốt gần hết con cặc vào miệng, giống như trẻ con ngậm kẹo mút, nuốt càng lúc càng nhanh. Cô dùng tay giữ gốc con cặc, mái tóc dài óng mượt run rẩy, con cặc chui vào miệng cô.

"Hôn đi, nếu em thổi lần nữa, anh sẽ xuất tinh!" Diệp Tử ngừng cử động, nhổ dương vật ra, thở hổn hển và mỉm cười, "Anh Tiêu, anh có cảm thấy... thoải mái không?" Tiêu Phong nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, bóp ra khe ngực trắng nõn sâu thẳm: “Suýt nữa em đã làm anh xuất tinh.”

Cô gỡ tay Tiêu Phong ra, chậm rãi hạ ngực xuống, nhếch mép kẹp chặt con cặc: “Em muốn anh yêu em đến chết đi.” Cảm giác con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực ấm áp và đàn hồi đó khác với quan hệ tình dục bằng miệng. Bộ ngực mịn màng của cô gái nóng bỏng, cặc được bao bọc bởi hai quả bóng thịt đàn hồi, bộ ngực cô gợn sóng khi bóp. 

Tiêu Phong giật mạnh con cặc của mình và bơm nó vào khe hở sâu giữa bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Diệp Diệp. Da cô mịn như sa-tanh. "Sao vừa rồi cậu không xuất tinh?" Cô nhẹ nhàng liếm phần quy đầu nhô ra khỏi khe ngực của mình. 

“Anh có thích mùi vị của tinh dịch không?” Tiêu Phong nâng cao dương vật để đôi môi đỏ mọng có thể hôn lên quy đầu dễ dàng hơn. 

Tiểu Phong vừa rồi thực sự muốn xuất tinh vào miệng. Diệp Tử cười lớn, không ngừng dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm quy đầu. Khuôn mặt cô đỏ bừng, bộ ngực gợi cảm đầy đặn và mịn màng, phần thân dưới lộ ra. Mái tóc dài của cô ấy xõa tung. Tiêu Phong rút dương vật của mình ra khỏi khe ngực của cô, đứng dậy và đánh ngã cô. Diệp Tử nằm ngửa trên giường, ngực hơi gợn sóng, mái tóc đen dài xõa xuống dưới thân, khiến làn da trong suốt như tuyết. 

Cô giơ cao chiếc đùi chạm ngọc của mình lên và móc nó vào cổ Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nắm lấy chân cô. Vòm của cô cao, năm ngón chân từ ngón cái đến ngón chân út rất gọn gàng, lòng bàn chân trong trẻo, thanh tú và mịn màng. 

Tiêu Phong ôm lấy đôi chân hồng hào mềm mại bắt đầu liếm liếm. 

Cô rên rỉ khe khẽ: “Nhột quá.” Tiêu Phong hôn cô từ ngón chân trắng hồng như củ hành đến mắt cá chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô. Diệp Tử nheo mắt hưởng thụ nụ hôn của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong miệng hôn lên đùi trong thanh tú của cô, thân thể trở nên nóng bừng. Tiêu Phong nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, vuốt ve núm vú thanh tú của cô. 

Anh cúi đầu nhìn đôi chân hồng hào bị kẹp chặt của cô. Chiếc quần lót mỏng phác thảo toàn bộ đường viền của xương mu, vết nước ở giữa quần lót từ từ lan rộng. 

Tiêu Phong chậm rãi cởi quần lót, âm đạo ẩm ướt lại xuất hiện trước mắt Tiêu Phong. Lớp lông mu mềm mại, sẫm màu và rậm rạp, che đi phần mu hơi nhô lên và hơi kéo dài xuống phía dưới khe thịt màu hồng. Nó trở nên thưa thớt hai bên, không thể che đi được môi lớn mỏng manh. 

Môi lớn màu hồng mỏng manh đã lặng lẽ tách ra, dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra, khiến làn da càng thêm sáng bóng. 

Môi bé nhăn nheo nhẹ nhàng khép lại, che đi cái lỗ bí ẩn, âm vật mỏng manh như hạt đậu đỏ lặng lẽ thò ra ngoài. 

Tiêu Phong nghiêng đầu lại gần ngửi mùi say mê tỏa ra từ âm đạo của mình, hôn lên môi âm hộ mỏng manh của Diệp Tử. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hàng mi dài không ngừng run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... đừng... à... bẩn thỉu..."

Tiêu Phong há miệng ngậm lấy âm vật mềm mại, dùng đầu lưỡi khuấy động. Anh mơ hồ đáp: “Ngọt quá… thơm quá…” Lưỡi anh mở ra môi bé đang nhẹ nhàng tựa vào nhau. Hương vị tươi mát của cơ thể Diệp Diệp tràn ngập đầu lưỡi. Anh ôm lấy môi bé mềm mại của cô và tiếp tục mút. 

"A... buồn quá... a... ta sắp chết rồi... a..." Diệp Tử Lang hét lên, thân thể run rẩy. 

Tiêu Phong dùng lưỡi cuốn âm vật mềm mại của cô vào giữa môi anh và cẩn thận mút nó. Vòng eo thon gọn của cô cong lên và cặp mông tròn trắng nõn nâng cao. Cô toàn thân run rẩy, đưa âm đạo của mình đến gần môi Tiêu Phong, phát ra một tiếng kêu nhỏ như sáp, "A... liếm tôi... liếm tôi thật mạnh... a..."

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe thịt màu hồng và trong suốt. 

Làm ướt phần tóc bông xù thành từng sợi rồi dán vào giữa hai chân trắng. 

Cô đẩy đầu Tiêu Phong ra và ném mình vào người Tiêu Phong. Cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng như lửa của cô quấn chặt quanh tiếng rên rỉ ngây ngất của Tiêu Phong: "Anh... tên khốn chết tiệt... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn... Tôi muốn nó ngay bây giờ..."

Tiêu Phong nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, con cặc của anh mở ra khe hồng của cô. Anh bóp chặt lỗ âm đạo của cô dưới vòng tay của môi âm hộ mềm mại của cô, từ từ mở vòng thun ra, con cặc của anh từ từ xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"Nó chặt quá!" Tiêu Phong kêu lên, cảm thấy dương vật nóng bỏng xuyên qua một lớp màng mỏng. Diệp Tử lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Tiêu Phong thấy thế, vội vàng giảm tốc độ đâm. Một lúc sau, lông mày Diệp Tử chậm rãi thả lỏng, cảm giác nóng bừng trong âm đạo khiến tận đáy lòng cô tê dại. Một ham muốn mạnh mẽ khiến cô vặn vẹo eo, như thể đang háo hức đón nhận sự xâm nhập của Tiêu Phong. 

Cảm nhận được âm đạo của Diệp Diệp siết chặt quanh con cặc nóng bỏng, được bôi trơn bởi chất lỏng, Tiêu Phong từ từ xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, trải nghiệm cảm giác nát xương khi bị âm đạo mềm mại của cô vặn xoắn và hút vào. Diệp Diệp tràn đầy yêu thương, vặn vẹo thân thể nóng bỏng mềm mại mịn màng như rắn, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết, âm đạo chủ động chơi đùa với cặc của Tiêu Phong. 

Ngực anh phập phồng, anh thở hổn hển và mắt anh ngấn nước. 

Tiêu Phong vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cơ thể mềm mại ấm áp của cô lên trên. Diệp Tử run rẩy trong ngực Tiêu Phong, chất lỏng ấm áp và nhớp nháp không ngừng tràn ra. 

Đột nhiên, anh ta cắn mạnh vào vai Tiêu Phong. Tiêu Phong đang muốn hét lên đau đớn thì hai đôi môi ngọt ngào, mềm mại ẩm ướt phả ra hơi thở ấm áp áp vào môi Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, đầu lưỡi điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô. Anh dùng tay nâng cơ thể thanh tú của cô lên, để cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô ngồi lên đùi Tiêu Phong. Bàn tay anh trượt vào trong ngực cô, bộ ngực tuyết đầy đặn và săn chắc của cô đầy đàn hồi. 

Lòng bàn tay chạm vào làn da mềm mại và mịn màng. 

Anh vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô một cách mạnh mẽ, và dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú hồng hào đang dần cứng lại của cô. 

Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén bên tai Tiêu Phong: "A...ồ...tôi...thoải mái quá...ah...tốt..." Quy đầu căng ra và được bao bọc chặt chẽ bởi khoang thịt nhầy nhụa, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Hai tay Diệp Tử nắm chặt bả vai Tiêu Phong, cặp mông tròn trịa từ từ ngồi xuống. Âm đạo ẩm ướt và săn chắc của cô quằn quại và co lại, quấn chặt quanh cặc anh. 

Cho đến khi đầu quy đầu chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, anh mới phát ra một tiếng rên nhỏ: "A... đầy quá... sưng quá..." Tiêu Phong đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và dâm đãng của Diệp Diệp rồi bơm qua đẩy lại. Anh từ từ nâng mông cô lên, con cặc được giữ chặt bởi âm đạo mỏng manh của cô đã phủ đầy tinh dịch. Nó cọ vào háng mềm mại rồi từ từ rút ra. Khi chạm tới quy đầu, anh thô bạo đặt cô xuống và đẩy mở những lớp thịt âm đạo đang vặn vẹo. 

Diệp Tử suýt nữa ngã đè lên người Tiêu Phong, miệng cô không ngừng thở nhẹ bên tai Tiêu Phong. 

Mỗi khi Tiêu Phong đẩy mạnh, cô sẽ ôm chặt lấy anh như lên cơn co thắt, cắn môi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Con cặc di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô một cách mạnh mẽ và sâu sắc cùng với âm thanh "tsk tsk" nhẹ. 

Tinh dịch ấm và nhớp nháp của Diệp Diệp tràn ra từ âm đạo của cô và làm ẩm con cặc của Tiểu Phong. Cảm giác chật cứng, vừa nóng vừa trơn vừa nhấc cô dậy, đẩy cô đến chiếc ghế sofa cạnh giường. Anh dang rộng cặp đùi thon và cân đối của cô, ấn con cặc của mình vào âm đạo mềm mại của cô cho đến khi nó chạm đến tận cùng. 

Diệp Tửlang bị kích thích và rên rỉ: "Chà... à tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái... anh làm tôi chết mất..." Những ngón tay của anh siết chặt tấm lưng rắn chắc của Tiêu Phong như bị điện giật. 

Tiêu Phong thâm nhập vào âm đạo đã được bôi trơn hoàn toàn của cô. Da thịt mềm mại run rẩy co rút lại, chất lỏng thấm qua chân dưới tác động dữ dội. Anh dùng tay xoa bóp bộ ngực tròn như bán cầu và có độ đàn hồi cực tốt của cô. 

Diệp Tử bị anh đẩy lên cao trào, cặp mông trắng nõn của cô dính đầy tinh dịch. 

Cô run rẩy dưới cơ thể Tiêu Phong, cắn chặt đôi môi mỏng đỏ mọng, hai tay ôm lấy lưng Tiêu Phong, đẩy cặp mông tròn trịa của cô. 

Thở hổn hển nhanh chóng và khéo léo: "Nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... à... trời ơi..."

Đôi chân thon dài ôm chặt lấy eo Tiêu Phong, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt Tiêu Phong, thì thầm vào tai Tiêu Phong: "Đừng dừng lại! Ừm... làm ơn... đừng dừng lại... ừm..."

Âm đạo của Diệp Tử co giật, mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho Tiêu Phong một khoái cảm cực lớn. "Tôi thực sự muốn xuất tinh." Ý nghĩ chinh phục hoàn toàn háng cô khiến Tiêu Phong nghiến răng dùng hết sức lực cuối cùng để tác động lên cô. Cô đột nhiên nhào vào vòng tay Tiêu Phong, cắn mạnh vào vai Tiêu Phong, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng vui vẻ rên rỉ. 

Cơn đau khiến ham muốn xuất tinh của Tiêu Phong giảm bớt và anh tiếp tục đâm vào cô. Âm đạo mềm mại của cô co lại, lực hút mạnh mẽ hút con cặc đến mức xuất thần. 

Diệp Tử hé cái miệng ẩm ướt, thở vào tai Tiêu Phong một hơi thở khó hiểu và quyến rũ, "Ồ... tôi... ở đây... cho tôi... à" Cơ thể mảnh khảnh của cô co giật trong chốc lát, Hoa Tín phun ra tinh dịch ấm áp đổ lên quy đầu. 

Tiêu Phong ôm chặt lấy cơ thể mềm nhũn của cô, cặc anh co giật và đập dưới âm đạo ấm áp và mềm mại của cô, chống cự lại ham muốn xuất tinh. 

Cô cố gắng ngẩng đầu lên, đôi môi ẩm ướt và ấm áp tìm kiếm đôi môi và lưỡi của Tiêu Phong đang trườn ra như rắn, truyền đạt vị ngọt sau khi đạt cực khoái. 

Tiêu Phong nghiêng người về phía trước và rút con cặc ra khỏi âm đạo hơi hé mở của mình. Diệp Tử vẫn đang nằm trong vòng tay của Tiêu Phong. Tiêu Phong đã búi tóc lại, khuôn mặt xinh đẹp như hoa.

Cô vặn vẹo cơ thể mềm mại và đầy đặn của mình trong vòng tay của Tiêu Phong, vùi mặt vào ngực Tiêu Phong, nắm lấy tay Tiêu Phong đặt lên eo cô, “Sao em không xuất tinh?”

Tiêu Phong ôm lấy eo thon của cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô, "Muốn anh đưa cho em... Xem ra em còn chưa đủ... Chúng ta tiếp tục nhé?"

Diệp Tử xấu hổ đến đấm Tiêu Phong một cái: "Đại đại ác nhân." Anh nhẹ nhàng ghé sát vào tai Tiêu Phong: “Anh ghét em!”

Tiêu Phong vội vàng hỏi: “Sao vậy? Cậu không thích sao?”

"Không, chỉ vì...bởi vì...bởi vì sau này anh sẽ muốn em nhiều hơn, nhưng em là người yêu của Yến tiên sinh, không biết sau này có cơ hội hay không..." Nghe thấy Diệp Tử Xuân quyến rũ nức nở trong vòng tay Tiêu Phong, Tiểu Phong ôm chặt lấy cô: "Dễ dàng... Giờ anh sẽ cho em ăn thật ngon..."

"Chà!" Cô vặn vẹo trong vòng tay Tiêu Phong một cách quyến rũ, "Không nữa... tôi... nếu anh muốn lần nữa... tôi sẽ bị anh làm cho chết mất... giống như vừa rồi... tôi tưởng mình đã chết mấy lần rồi." Diệp Tử suy yếu nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hồng, Tiêu Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tay anh xoa nắn bộ ngực tròn trịa trên bộ ngực đầy đặn của cô. Cô nhắm mắt đáp lại nụ hôn nồng cháy của Tiêu Phong. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình và hơi vặn vẹo. 

Âm đạo hẹp và ướt đang co lại với cặc, Tiêu Phong dùng tay trái vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, cô rên rỉ khe khẽ. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng rút ra khỏi cơ thể cô, tay phải từ ngực cô trượt xuống cái bụng mềm mại của cô, bao bọc lấy cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, hôn lên dái tai mềm mại của cô, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào tai cô. 

Đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp của Diệp Tử phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Anh nắm lấy cánh tay của Tiêu Phong, kẹp đôi chân thon dài của anh, vô tình vặn vẹo. Tiêu Phong lập tức trao cho cô một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. Tử cung mảnh khảnh quyến rũ của cô lại rỉ ra tinh dịch, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô khẽ run lên. Tiêu Phong mút và hôn lên dái tai và má của Diệp Tử. 

Đầu bé nhỏ vùi vào trong ngực Tiêu Phong, mái tóc đen che đi khuôn mặt, hương thơm cơ thể thoang thoảng sảng khoái, “Tôi…tôi…muốn lại…” Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm lấy cánh tay Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tay phải thẳng tiến vào, đầu ngón tay chạm vào làn da trắng nõn nhạy cảm giữa hai đùi cô. 

Ngón tay móc vào âm vật nhỏ nhắn, thân thể Diệp Dã run lên, hai tay ôm chặt lấy lưng Tiêu Phong, môi âm hộ mềm mại nở ra sương như pha lê, Tiêu Phong nhẹ nhàng kéo cặp đùi mềm mại của mình lên đặt lên người, khiến cặp mông tròn trịa bám chặt vào Tiêu Phong trong tư thế dâm ô. Xương mu hơi nhô lên và mái tóc đen mềm mại lộ ra trước mắt Tiêu Phong. 

Anh dùng tay véo vào cặp mông tròn trịa của cô, ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo mảnh mai của cô, xoa xoa môi âm hộ mỏng và mềm mại. Chỉ xoa vài cái là quy đầu có cảm giác ươn ướt, còn nghe thấy tiếng rít khe khẽ như đang nhúng vào bột giấy. 

Hơi nóng tỏa ra từ dương vật ép thẳng vào âm đạo. 

Diệp Tử rên rỉ: "Ngươi... ngươi... muốn ta?" Đôi tay mảnh khảnh của cô đưa xuống và xòe cặp đùi hồng hào và mịn màng của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc và vuốt ve nó. Đôi khi cô ấy giữ chặt trục và liên tục vuốt ve nó. Đôi khi cô ấy dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu. Cô vuốt ve làn da nhạy cảm dưới vương miện bằng những ngón tay phong lan mảnh khảnh của mình. Cô siết chặt con cặc và xoa nó bằng lòng bàn tay mềm mại, ẩm ướt. 

Cơ thể mượt mà tiến lại gần con gà trống. Kéo quy đầu và vuốt ve qua lại trên âm đạo. "Tôi muốn...cho tôi...gửi cho tôi một lần nữa..."

Hơi thở của Diệp Tử nặng nề và ngắt quãng. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt môi dưới đỏ mọng, ôm cặp đùi thon gọn quanh eo Tiêu Phong. 

Âm đạo tràn ngập tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa, chảy đến tận chồi hậu môn mỏng manh màu hồng. 

Cảnh tượng xinh đẹp và quyến rũ khiến Tiêu Phong nhẹ nhàng xoa xoa vòng xoáy nhỏ gọn màu hồng của cô bằng quy đầu. 

Cảm giác nhột nhột kỳ lạ phát ra từ sân sau là một loại khoái cảm vô cùng cay độc và độc đáo khác, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn Tiêu Phong đầy bối rối, cô ấy rên rỉ trong sung sướng. 

Dưới sự ma sát, Tiêu Phong không khỏi cố gắng đẩy vào cái hậu môn màu hồng đang khép chặt. Quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô, anh đẩy nhẹ để mở ra vòng xoáy nhỏ gọn màu hồng.

Diệp Tử hét lên: "Không...không...không có ở đó..."

Tiêu Phong trêu chọc cô: "Xin lỗi... tôi bị lạc đường..." Diệp Tử đỏ mặt nói: "Cô ngốc... trước đây cũng từng đến đây..."

“Này, mở cửa đi, tôi vào đây…” Anh thọc thẳng quy đầu vào âm đạo mềm mại và mịn màng của cô. 

Diệp Tử vốn là muốn trêu chọc cô, nhưng âm đạo đột nhiên căng đầy khiến cô chỉ kịp phát ra một tiếng kêu vô cùng quyến rũ. Cơ thể cô đã bị con cặc nhô ra lấp đầy đến tận miệng. Cô không khỏi co giật toàn thân, phần thịt mềm mại trong âm đạo co lại, ép tinh dịch vốn đã tràn ra và chảy khắp nơi. 

"Anh Yêu Em." Cô cắn vào tai Tiêu Phong. Tiêu Phong thở hổn hển và giật mạnh con cặc đang xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô. Da thịt âm đạo nóng bỏng và mềm mại hút chặt con cặc, đầu quy đầu chạm vào tử cung của cô. 

Tiêu Phong nghịch bộ ngực căng tròn của cô: “Ngực của em to quá!” Sự chú ý của Diệp Tử đều tập trung vào khoái cảm hỗn loạn. Cô vặn xoắn chiếc eo cực kỳ linh hoạt của mình và cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của Tiểu Phong. Cô trả lời Tiêu Phong bằng giọng ngái ngủ: "Ừ... đàn ông... không phải ai cũng thích ngực phụ nữ... to... to... ừm... ừm..."

“Ừ, đúng rồi, ngực của phụ nữ chỉ hấp dẫn đàn ông khi chúng to. Nhìn thấy chúng sẽ khiến bạn muốn đụ thật mạnh.” Con cặc của Tiêu Phong lại càng bị kích thích sưng lên, ra vào một cách hung hãn. 

Diệp Tử không khỏi rên rỉ: "A... a... đừng dừng lại..."

Tiêu Phong nhìn bộ dáng dâm đãng của Diệp Tử, trong lòng lại có một cảm giác khác lạ. Anh ta thở hổn hển và nói, "Hãy bảo tôi cưỡng hiếp tôi...xin hãy nói nhanh đi..."

"A...ah...ừm...ghét...đừng...ah...ah..." Diệp Tử mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Mau... nói nhanh, nói nhanh..." Tiêu Phong bơm nhanh hơn. 

"Đừng nói có...không...ah, cảm giác thật thoải mái...anh thật mạnh mẽ...mạnh mẽ quá...đừng dừng lại...anh yêu em...ah...mạnh hơn nữa, xin hãy hiếp em đi..."

Hai tay Diệp Tử ôm chặt lấy lưng Tiêu Phong, cái miệng mềm mại nóng bỏng không ngừng hôn Tiêu Phong. Tóc cô đã lấm tấm mồ hôi thơm trên má, chóp mũi nhỏ lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Cô giơ cao đùi, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Tiêu Phong hôn bộ ngực thanh tú của cô rồi chạy nhanh. , trong tiếng rên rỉ dài của Diệp Tử, "A...ah, đừng...đến...đừng cử động..." Anh rên rỉ một lúc lâu, anh mạnh mẽ phóng ra những dòng tinh dịch đặc và màu trắng sữa vào tử cung của cô, đưa cô đến một cao trào khác. Cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay Tiêu Phong, nhẹ nhàng hôn lên lông mày, mũi và khóe miệng của Tiêu Phong.

"Anh Yêu Em!" Diệp Tử mê mẩn nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Tiêu Phong. Tiêu Phong nằm trên người cô, cọ nhẹ cặc của anh vào háng ướt đẫm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 bị bắt trộm đồ ăn

Cửa phòng khách đột nhiên bị đẩy ra, Yến Tử và Yến Tinh Tinh từ bên ngoài đi vào. Diệp Tử hét lên một tiếng, kéo chiếc khăn sang một bên che mặt, ngượng ngùng không dám thò đầu ra. 

Tiêu Phong mặc dù có chút xấu hổ, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc. Anh đương nhiên biết ngoài cửa có người nghe lén, nhưng không ngờ Yến Tử và Yến Tinh Tinh cũng ở đó. Đúng lúc này, họ đã bị bắt quả tang. Anh không khỏi xấu hổ: "Chị Yến, sao chị lại ở đây?"

"Không tới đây thì làm sao tôi có thể thưởng thức màn diễn lén lút của anh? Đồ khốn, không phải anh nói có việc gấp muốn rời đi sao? Chẳng lẽ đến đây xử lý nhân viên của tôi sao?" Yến Tử tức giận nói, nhưng trên mặt lại không có bao nhiêu tức giận. 

Điều này khiến Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Yên tỷ, đây là ngoài ý muốn, ta chỉ là giúp Diệp Tử huấn luyện kỹ thuật xoa bóp mà thôi..."

"Chà... buổi tập luyện kết thúc trên giường phải không?" Yến Tử ngắt lời Tiêu Phong, cay đắng nói. 

"Đây... đây thực sự là một tai nạn... Chị Yan, không phải chị không biết tiếng hét của cô gái này quyến rũ đến mức nào. Tôi thực sự không thể kiểm soát được và đó là lý do tại sao tôi lại rơi vào tình huống này..." Tiêu Phong lương tâm cắn rứt giải thích. 

"Được rồi, mọi chuyện đã xảy ra rồi, đừng giải thích nữa. Bây giờ hãy nói cho tôi biết phải làm gì?" Yến Tử liếc nhìn Diệp Tử đang chơi đà điểu trên giường, ánh mắt hận ý nhìn Tiêu Phong. 

"Chị Yan, chị nghĩ chúng ta nên làm gì?" Tiêu Phong thăm dò nhìn Yến Tử. 

Yến Tử trợn mắt nhìn anh, bất đắc dĩ nói: “Tôi mặc kệ anh làm gì, dù sao Diệp Tử cũng chỉ là một cô gái thuần khiết, ngay cả bạn trai cũng chưa có, hiện tại anh đã gây rắc rối cho cô ấy, không thể cứ để cô ấy đi được.”

"Cái gì?" Tiêu Phong nhìn Yến Tử với vẻ khó tin. Hàm ý trong lời nói của cô là cô bảo anh cất lá đi. Điều này khiến anh bối rối không biết người phụ nữ đang nghĩ gì. 

"Cái gì? Ngươi không cam lòng, muốn ăn hết mọi thứ mà không chịu thừa nhận?" Yến Tử tức giận hỏi. 

"Không không không, ta làm sao có thể không nhận lỗi? Yến tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ chịu trách nhiệm đến cùng." Tiêu Phong vui mừng nói. 

Diệp Tử đang núp trong khăn nghe lén, nghe được Yến Tử không những không trách hắn mà còn yêu cầu Tiêu Phong nhận hắn làm người yêu. 

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm, cô đột nhiên cảm thấy mắt mình sáng lên. Chiếc khăn che đầu cô đã được cởi bỏ. Cô hoảng sợ ngẩng đầu lên, nhìn thấy Yến Tử đang đứng trước mặt mình cười nói: "Sao, bây giờ tôi biết tôi xấu hổ rồi, vừa rồi nghe thấy anh hét lên rất quyến rũ, sợ rằng cả tầng hai đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của anh."

"Anh Yan, tôi xin lỗi... tôi..." Mặt Diệp Tử nóng bừng, máu dường như chảy ra từ khuôn mặt vì xấu hổ. 

"Được rồi, không cần nói nhiều nữa. Nếu đây là lựa chọn của chính ngươi, ngươi phải tự chịu trách nhiệm. Nếu từ nay ngươi theo Phượng Tử, chúng ta sẽ coi như chị em. Nhưng ta phải nói trước, sau khi ngươi theo Phong Tử, ngươi không được có hứng thú với nam nhân khác. Bằng không, đừng nói gì về Phượng Tử. Ta không thể tha cho ngươi ở đây, ngươi hiểu không?" Lời nói của Yến Tử tuy đơn giản nhưng lại ẩn chứa một lời cảnh báo mạnh mẽ. 

Tim Diệp Tử đập thình thịch, vội vàng ngẩng đầu hứa hẹn: "Chị Yến, chị yên tâm, dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh cũng chỉ lấy anh Feng làm đàn ông. Cho dù sau này anh Feng không muốn anh, anh cũng sẽ không bao giờ yêu người đàn ông thứ hai nữa."

"Vậy thì tốt, đừng lo lắng. Fengzi tuy là một chàng trai vô tư nhưng anh ấy cũng là một người đàn ông tốt và có trách nhiệm. Anh ấy sẽ không bỏ rơi em, chỉ cần em không làm điều gì có lỗi với anh ấy. Đúng không, Fengzi?" Yến Tử quay đầu lại, cười nửa miệng nhìn Tiêu Phong.

"Ừ, ừ..." Tiêu Phong lúc này vẫn đang ở trong mộng. Tuy biết Yến Tử sẽ không quá tức giận, nhưng không ngờ cô lại chủ động chiêu mộ người yêu cho mình, nên lúc này anh chỉ cười toe toét, vui vẻ gật đầu.

Một nhóm nữ sinh đang nghe lén ngoài cửa thấy anh Yến bắt được kẻ phản bội, không hề tức giận như họ tưởng tượng. Thay vào đó, họ tuyển Diệp Tử làm chị em của mình. Họ vừa sốc vừa ghen tị với Diệp Tử. Bọn họ thầm hối hận vì sao không nghĩ ra chiêu này. Nếu không, họ đã trở thành chị em với anh Yan giống như Diệp Tử. 

Nhìn vẻ mặt của những cô gái này, Yến Tử đương nhiên biết bọn họ đang suy nghĩ gì. Cô bất lực trừng mắt nhìn Tiêu Phong, thầm trách Tiêu Phong đã kích động dục vọng của những người đẹp trong cửa hàng.

Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu cười với nhóm mỹ nhân đứng ở cửa: “Nếu có ai trong số các em cũng thích Tiêu Phong thì có thể mạnh dạn theo đuổi anh ấy. Chỉ cần anh ấy thích, tôi sẽ không can thiệp, nhưng tôi vẫn phải nói trước. Một khi chọn Tiêu Phong, có nghĩa là sau này các em không ngại chia sẻ tình yêu của anh ấy với một nhóm phụ nữ, cũng có nghĩa là các em sẽ toàn tâm toàn ý ở bên anh ấy. Nói cách khác, các em sẽ không thể có được bất kỳ điều gì.” bạn trai hay người yêu nên bạn phải suy nghĩ thật kỹ để tránh phải hối hận về sau”.

Sau khi nghe Yến Tử nói như vậy, các cô gái đều sửng sốt một lát, sau đó đều lộ ra vẻ mặt trầm tư. Tất cả đều im lặng một lúc, suy nghĩ về được và mất với những biểu hiện khác nhau.

Tiêu Phong mặc dù là người liên quan nhưng lại bị một nhóm thiếu nữ xinh đẹp với vẻ mặt khác nhau nhìn chằm chằm. Anh không khỏi cảm thấy khó chịu, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. Lúc đó, anh ta vội vàng tạm biệt Yến Tử rồi rời khỏi tòa nhà quốc tế Meizi như thể có việc gì đó phải làm.

Khi trở về nhà, Tiêu Phong bất ngờ không thấy con gái mình là Nhạc Nhi. Sau khi bấm số điện thoại của con gái, bà phát hiện ra Lê Nhi đang ở cùng Đinh Hiểu Đồng. Thì ra Đinh Tiểu Đồng thấy Nhạc Nhi ở nhà một mình khi cô đến tìm Tiêu Phong nên anh đã đưa cô đi chơi với cháu gái Đinh Kinh.

Tiêu Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin con gái mình ở cùng Tiểu Đồng.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Phong phát hiện, từ khi rời khỏi Tập đoàn Giang, mặc dù đã thiết lập quan hệ với Mi Gia Gia nhưng anh chưa từng gặp Mi Gia Gia một lần. Anh không khỏi thầm thở dài, bạn trai mình thật sự đã thất bại.

Hôm nay tận dụng thời gian rảnh rỗi, Tiêu Phong quyết định tạo bất ngờ cho Mễ Giai Giai. Ngoài ra, anh còn tình cờ ghé qua thăm một số đồng nghiệp xinh đẹp. Khi còn ở công ty, anh ấy rất hòa hợp với họ. Đã lâu không gặp, anh thực sự rất nhớ họ.

Ngoài ra, tôi còn muốn mua một căn nhà. Tập đoàn Jiang là công ty bất động sản hạng nhất ở Thượng Hải, vậy tại sao bạn không mua một căn nhà trong khu bất động sản của Jiang.

Quyết định xong, Tiêu Phong ra ngoài, bắt taxi đi thẳng đến công ty của Giang.

Trở về chỗ cũ, Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn Giang phủ, trong lòng thở dài. Khi bước ra khỏi tòa nhà này, anh đã thề sẽ xây một tòa nhà hoành tráng hơn tòa nhà này. Không ngờ cách đây không lâu khi anh bước vào tòa nhà này lần nữa, giá trị của anh đã thay đổi đáng kể. Từ không một xu dính túi trở thành tỷ phú giờ đây, sự thay đổi địa vị thực sự đầy kịch tính. 

Tiêu Phong mua một bó hoa hồng ở tiệm hoa đối diện, ôm vào lòng, bước nhanh về phía Giang phủ.

"Chào mừng!" Tiêu Phong vừa bước vào đại sảnh tầng một, Mễ Giai Giai đang ngồi ở quầy lễ tân lập tức đứng dậy lễ phép nói. Tuy nhiên, khi nhìn rõ người tới là Tiêu Phong, vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là rất kinh ngạc, sau đó lại lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Anh Phong, sao anh lại ở đây?" Mễ Giai Giai nhìn thấy bông hoa trong tay Tiêu Phong, trên mặt lập tức sáng ngời hạnh phúc. 

"Gia Giai, hôm nay tình cờ tôi rảnh, nên đặc biệt đến gặp cậu, định dùng bữa trưa với cậu. Thế nào, cậu có thời gian không?" Tiêu Phong cầm bó hoa hồng đưa cho Mễ Giai Giai, cười hỏi. 

"Anh Feng, vẫn còn một chút thời gian trước khi kết thúc công việc. Anh đợi em nhé?" Mi Gia Gia vui vẻ ôm bông hồng và nói. 

"Được rồi, tôi đi thăm đồng nghiệp cũ, đã lâu không gặp, rất nhớ họ." Tiêu Phong giơ lên ​​một ít hoa quả trong tay, mỉm cười nói với Mễ Giai Giai.

"Được rồi, cậu đi nhanh đi. Chị An đã hỏi tôi về tình hình của cậu mấy ngày trước!" Mễ Giai Giai nhắc nhở.

Tiêu Phong thoải mái đi tới cửa phòng bán hàng, giơ tay gõ cửa vài cái, lười biếng cười: “Các người đẹp, anh đã về rồi, em có nhớ anh không?” 

"Là em, Tiểu Phong! Tại sao em có thời gian lại đến gặp chúng tôi? Chúng tôi tưởng em đã quên chị em chúng tôi rồi chứ?" Văn Phương ngồi ở cửa là người đầu tiên phản ứng lại, đứng dậy, kinh ngạc nhìn Tiêu Phong.

"Phong Tử, thật sự là ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi đã đi đâu? Ngươi không đến gặp chúng ta cũng không sao, chúng ta liền gọi điện thoại cũng không có, bình thường chúng ta làm tổn thương ngươi như một tên hôi hám cũng vô ích." Lưu Mỹ bước nhanh tới với vẻ mặt kinh ngạc. Ngay khi Tiêu Phong cho rằng Lưu Mỹ sẽ ôm mình ngọt ngào, Lưu Mỹ liền dừng lại, đứng cạnh Tiêu Phong, giơ bàn tay nhỏ bé lên nhéo mạnh vào cánh tay Tiêu Phong.

"Này..." Tiêu Phong khoanh tay hít một hơi khí lạnh, nhăn mặt nói: "Chị Mei, chuyện này không thể trách em được. Em đã mất việc, mỗi ngày đều bận đi tìm việc, không có thời gian gặp chị. Chẳng phải em vừa tìm được việc là đã đến gặp mọi người sao?" 

“Cho nên ngươi có chút lương tâm, Mai tỷ ngươi mỗi ngày đều nói về ngươi cũng không phải là vô ích đâu.” Tiểu yêu cũng cười đi tới, cười trêu chọc nói.

"Này tiểu yêu, nói rõ cho ta biết, là ai mỗi ngày đều nhắc tới cái tên hôi hám này? Ta nghĩ là ngươi muốn ăn Fengzi, một cậu bé. Nhưng đáng tiếc, ta nghĩ Fengzi bây giờ đã không còn là một cậu bé nữa, dù có muốn ăn cũng không được." Nhìn thấy tiểu yêu trêu chọc mình, Lưu Mỹ lập tức đánh trả không chịu thua kém.

"Amei, con điếm nhỏ này, ta nghĩ ngươi muốn ăn thịt gà nhỏ của Phượng Tử, đừng lấy chúng ta làm lá chắn."

…

Nhìn thấy hai cô gái trẻ lại cãi nhau, Tiêu Phong không khỏi có chút bất đắc dĩ. Anh ta nhìn các mỹ nhân đang vui vẻ bên cạnh, giơ trái cây trên tay lên, cười nói: "Các cô gái, tôi mua một ít trái cây để vinh danh mọi người, đến đây nếm thử!"

"Ồ, có trái cây để ăn à, Fengzi, cậu giàu rồi, muốn mua chút đồ cho chúng ta xem à?" Mạnh Ngôn, người có tính cách sôi nổi, mỉm cười hỏi. 

"Bạn đã bao giờ giàu lên chưa? Tôi có đủ khả năng để mua một ít trái cây cho mọi người. Nhưng bạn đoán đúng rồi, gần đây tôi đã mua vé số và trúng giải độc đắc, nên có thể coi là vận may." Tiêu Phong mỉm cười phân phát hoa quả cho mấy cô gái xinh đẹp vây quanh hắn, đồng thời nói một cách có chọn lọc về chiến thắng của hắn. Đây cũng là để cho bọn họ một cái lý do, để sau này biết được hắn mua nhà, hắn cũng không thể giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Mua nhà mới

"Wow, bạn thật may mắn. Bạn thực sự đã giành được giải nhất. Đó không phải là tiền thưởng hàng chục triệu sao? Tôi cũng đã mua vé số, nhưng tôi hiếm khi trúng được năm tệ." Mạnh Ngôn ghen tị nói. 

Một số cô gái gần đó cũng ríu rít đồng tình. 

"Phong Tử, ngươi đã trúng giải nhất xổ số phúc lợi, dùng trái cây này đối phó với chúng ta sẽ nhàm chán lắm. Tôi nghĩ ít nhất cũng nên chiêu đãi hai tỷ tỷ một bữa thịnh soạn đi, đúng không?" Lưu Mỹ từ bỏ cuộc khẩu chiến với tiểu yêu, đi tới cười nói với Tiêu Phong. 

"Đúng đúng, Phượng Tử đang chiêu đãi chúng ta, trúng thưởng lớn thì phải đổ máu. Hãy chiêu đãi chúng ta một bữa thịnh soạn." Văn Phương vốn luôn im lặng cũng tham gia vào sự phấn khích.

"Không thành vấn đề, chỉ cần các mỹ nữ nhìn ngươi, ngươi muốn ăn gì cũng được. Nhưng..." Tiêu Phong chuyển chủ đề, có chút xấu hổ nói: "Nhưng có lẽ hai ngày nay ta không có thời gian, bởi vì ngày mai ta phải về Tô Châu, có một số việc cần phải làm, chỉ có thể đợi về tới mời mọi người đi ăn tối."

"Không sao đâu, chỉ cần cậu chịu chữa trị cho chúng tôi là được. Nhưng đừng để tỷ muội chờ lâu quá." Tiêu Dao cười nói. 

"Đừng lo lắng, mấy ngày nữa ta trở về, ta sẽ lập tức tới mời tất cả mỹ nhân tới dự tiệc. Khi đó không ai được phép vắng mặt."

"Cái đó ngươi đừng lo lắng, chúng ta đều đang chờ giết chết ông trùm địa phương, sao có thể bằng lòng vắng mặt? Ta sợ sẽ khiến ngươi khó chịu!" Lời nói của Mạnh Ngôn lập tức gây ra một tràng cười. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các bạn có vẻ sôi nổi lắm phải không?" Một giọng nói ngọt ngào đột nhiên vang lên bên tai mọi người. Tiêu Phong ngẩng đầu, phát hiện Giang Như Vân lúc nào đó đã đi ra khỏi văn phòng, mỉm cười nhìn bọn họ. 

"Quản lý Giang, đã lâu không gặp. Hôm nay tôi ghé qua để gặp một người bạn cũ. Tôi cũng muốn đãi mọi người một bữa. Không biết lúc đó mọi người có rảnh không. Nếu có thể thì cùng nhau ăn nhé?" Tiêu Phong mỉm cười nói.

Giang Như Vân cười nói: "Nếu như ta rảnh rỗi, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì. Nhân tiện, Tiểu Phong, ngươi không còn làm ở đây nữa, cũng không cần khách khí như vậy. Chúng ta đều là bạn bè. Từ nay về sau chỉ cần gọi ta là Như Vân. Gọi ngươi là Giang quản lý quá nặng."

"Được rồi, vậy ta không hoan nghênh, Như Vân, ngươi đãi ngươi phải tôn trọng ta." Tiêu Phong thuận lợi đổi tên. Bây giờ anh được coi là đã có chút giàu có, không còn dè dặt như trước khi đối mặt với mỹ nhân tựa nữ thần này. 

"Ta đi cũng không sao, nhưng ta lo lắng ta tới đây mọi người sẽ cảm thấy gò bó, làm hỏng sự hứng thú của mọi người sẽ không tốt." Giang Nhu Vân nói, nhìn qua một nhóm cấp dưới.

Sự lo lắng của cô không phải là không có lý. Nói chung, cấp dưới sẽ luôn có chút không muốn buông tay trước mặt sếp, tự nhiên chơi đùa sẽ không có nhiều vui vẻ. 

"Quản lý Giang, anh yên tâm. Sau khi anh rời công ty, chúng tôi đương nhiên sẽ không coi anh là ông chủ nữa mà chỉ coi anh như em gái thôi, phải không?" Lưu Mai đương nhiên biết Giang Như Vân đang lo lắng điều gì, lập tức lên tiếng giải trừ lo lắng của mình. 

Những người còn lại cũng cười đồng ý, điều này khiến Giang Như Vân yên tâm. Cô ấy thường không có nhiều bạn bè riêng tư vì địa vị cao quý của mình. Cô vẫn rất mong có cơ hội được hòa hợp với mọi người. Hơn nữa, lần này lại là Tiêu Phong, người mà cô luôn ngưỡng mộ, đang chữa bệnh cho cô. Đương nhiên, cô hy vọng được tham gia. 

Thấy sự việc đã giải quyết xong, Tiêu Phong nhìn đồng hồ, cười nói: “Nếu mọi người đều ổn thì chúng ta thỏa thuận đi. Sau khi trở về tôi sẽ gọi điện mời tất cả người đẹp. Bây giờ tôi sẽ không quấy rầy công việc của mọi người, tôi sẽ đến phòng trưng bày bán hàng xem có căn nhà nào thích hợp để mua không.”

"Ồ, Fengzi sắp mua nhà à? Có muốn chị tôi đi cùng đến đó để tôi giúp bạn tham khảo không?" Liễu Mai cười duyên dáng.

Tiêu Phong liếc nhìn các cô gái, phát hiện trong mắt bọn họ đều có vẻ chờ đợi. Họ dường như sẵn sàng đi cùng anh đến đó. Tim anh lỡ nhịp, vội vàng nói: "Không, chị Mei, em chỉ cần tự mình xem xét một chút thôi, anh sẽ không trì hoãn công việc của em. Vậy thôi, em đi qua trước. Tạm biệt các mỹ nhân."

Tập đoàn Jiangshi có sảnh bán hàng chuyên dụng ở tầng trệt của tòa nhà văn phòng này, trưng bày mô hình hiệu ứng của tất cả các bất động sản đang được Tập đoàn Jiangshi phát triển và xây dựng để thuận tiện cho khách hàng đến công ty đàm phán. Tiêu Phong đã làm việc ở đây gần một năm nên đương nhiên rất quen thuộc với môi trường ở đây.

Khi chúng tôi đến sảnh bán hàng, đã có khách hàng đến xem nhà dưới sự giới thiệu của cô bán hàng. Sự xuất hiện của Tiêu Phong không thu hút được nhiều sự chú ý. Một số cô bán hàng hơi giật mình khi nhìn thấy Tiêu Phong. Họ đều đã làm việc ở công ty lâu năm và đương nhiên đã nhìn thấy Tiêu Phong. Tất nhiên, họ cũng đã từng nhìn thấy Tiêu Phong một lần. Thiếu Đệ biết về việc Tiêu Phong bị sa thải. Suy cho cùng, việc đánh giám đốc nhân sự đã là chủ đề nóng hổi trong công ty. Hơn nữa, còn có tin đồn rằng sau khi Tiêu Phong bị sa thải, anh ta đã tìm người chơi khăm giám đốc nhân sự để trả đũa, và vì điều đó mà thành công khiến Vương Nhân Kiện từ chức, điều này càng được nhân viên công ty bàn tán nhiều hơn. 

Về việc Vương Nhân Kiện bị lừa như thế nào, nhiều phiên bản khác nhau lần lượt xuất hiện. Về việc phiên bản nào đúng và phiên bản nào sai, vẫn còn phải thảo luận. 

Mặc dù các cô bán hàng hơi ngạc nhiên khi thấy Tiêu Phong xuất hiện nhưng họ không nghĩ rằng Tiêu Phong sẽ đến mua nhà. Không ai có thể tin rằng một nhân viên vừa bị sa thải lại có thể mua được một căn nhà ở tập đoàn Jiang. Bất chấp giá nhà đất ở Thượng Hải tăng vọt, một bất động sản ở một vị trí bình thường hoặc thậm chí ở vùng ngoại ô không phải là điều mà những người thuộc tầng lớp lao động này có thể mơ ước. Hơn nữa, những bất động sản của Tập đoàn Jiang này đều là bất động sản chất lượng cao ở những vị trí đắc địa. Ai không có tài sản trên 10 triệu thì không dám vào đây mua.

Vì vậy những cô bán hàng này chỉ liếc nhìn Tiêu Phong mà không để ý đến anh nữa. Không ai quan tâm đến việc đến trò chuyện với anh ta.

Tiêu Phong đương nhiên hiểu những cô bán hàng này đang nghĩ gì, nhưng anh cũng không để ý chút nào. Thay vào đó, anh bình tĩnh dạo quanh mô hình bất động sản. 

"Thưa ông, ông có muốn mua nhà không? Ở đây chúng tôi có rất nhiều loại bất động sản chất lượng cao, dù là để ở hay thương mại, đều có thể đáp ứng yêu cầu của ông. Tôi không biết chồng ông muốn mua nhà với những điều kiện gì. Tôi có thể cung cấp cho ông những thông tin ông cần." Một giọng nói trong trẻo dễ chịu đột nhiên vang lên bên tai Tiêu Phong. 

Tiêu Phong quay đầu lại, thấy một cô gái xinh đẹp đang mỉm cười nhìn mình. Đánh giá từ chiếc váy chuyên nghiệp màu xanh nhạt, rõ ràng cô ấy là nhân viên bán hàng ở đây. Điều khiến Tiêu Phong ngạc nhiên là anh dường như nhìn thấy trên mặt cô gái có chút kinh ngạc, bộ dáng của cô gái này cũng khiến anh có cảm giác quen thuộc. 

Chỉ là Tiêu Phong không nhớ mình đã từng gặp cô ở đó, nhưng việc cô gái này chủ động tiếp đón khiến anh có chút hứng thú. Anh ta khẽ mỉm cười nói: “Tại sao bạn nghĩ tôi có khả năng mua những căn nhà này? Bạn phải biết rằng giá bất động sản của bạn không thấp, người bình thường không đủ khả năng mua được.”

Cô gái có vẻ hơi thất vọng vì Tiêu Phong không nhận ra mình, nhưng vẫn giữ nụ cười ngọt ngào nói: “Dù cậu có khả năng tiêu tiền hay không, chỉ cần đến với chúng tôi, cậu là vị khách quý nhất của chúng tôi. Đương nhiên, cậu cũng có thể trở thành khách hàng tiềm năng của chúng tôi, vì vậy cậu nên nhận được sự phục vụ nhiệt tình nhất của chúng tôi.”

Tiêu Phong gật đầu, chuyển sự chú ý sang bất động sản bên cạnh, vừa nhìn vừa thản nhiên hỏi: "Cô ơi, chúng ta từng gặp nhau chưa? Tôi luôn cảm thấy cô có cảm giác quen thuộc?"

Nghe Tiêu Phong lời nói, mấy cô bán hàng và mấy vị khách xem nhà gần đó đều cảm thấy khinh thường trong lòng: “Tôi có thể dùng lời nói cổ hủ như vậy để đón gái mà không đỏ mặt.” Nhưng những lời tiếp theo của cô gái khiến tất cả họ đều cảm thấy hàm mình chạm đất. 

"Tất nhiên là chúng ta đã gặp nhau rồi, anh Tiêu, đồ của anh vẫn còn ở quán Internet của chị tôi! Tôi đã gọi anh Tiêu đến lấy, nhưng anh chưa bao giờ đi. Tôi tưởng anh không muốn nên định vứt nó đi." Mặc dù cô gái nói điều gì đó có chút phàn nàn nhưng trong giọng điệu lại có chút vui mừng. 

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Cô là quản lý mạng của Century Internet Cafe. Tại sao cô lại đến đây làm việc? Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên cô, tôi cũng muốn cảm ơn cô đã trông chừng đồ đạc của tôi." Khi Tiêu Phong bị cô gái nhắc nhở, anh chợt nhớ ra mình vừa rời khỏi công ty đã ở quán cà phê Internet một lúc. 

Khi đó, cô gái dường như đã đặc biệt mang trà đến cho mình, điều này khiến một số chàng trai trong quán Internet phải ghen tị. 

"Tôi tên Lục Tiểu Tiểu, hôm đó tôi chỉ giúp em gái tôi trông cửa hàng một lát, còn chưa bắt đầu đi học nên tôi đến đây thực tập, tích lũy một ít kinh nghiệm làm việc." Lục Tiểu Tiểu vội vàng nhìn Tiêu Phong một cái, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng. Sở dĩ cô đến đây làm việc là vì cô có hy vọng mơ hồ được gặp lại Tiêu Phong ở đây. Hiện tại xem ra trực giác của nàng không sai. Quả nhiên, cô lại gặp được người đàn ông đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô khi lần đầu gặp nhau. 

Tiêu Phong liếc nhìn Lục Tiểu Tiểu, cười nói: “Thì ra cô Lục vẫn còn là sinh viên đại học. Chẳng trách cô ấy trông ngây thơ như vậy. Nhưng cô mặc bộ đồng phục này trông trưởng thành hơn rất nhiều. Cô thực sự rất xinh đẹp.”

"Anh Tiêu, anh nói chuyện giỏi quá, tôi nghĩ chắc chắn có rất nhiều cô gái bị anh mê hoặc." Lục Tiểu Tiểu được Tiêu Phong khen ngợi, cười rạng rỡ, nụ cười tựa như hoa. 

"Thấy chưa, bạn đang nói về tôi như một tay chơi chuyên lừa dối các cô gái. Để tôi nói cho bạn biết, tôi là một người đàn ông trung thực và không bao giờ nói dối phụ nữ xinh đẹp." Tiểu Phong cười với Lộ Tiểu Tiểu trong khi cẩn thận xem xét một khu chung cư cao cấp ở quận Bảo Sơn. 

Lục Tiểu Tiểu chú ý tới biểu tình của Tiêu Phong, kinh ngạc hỏi: "Tiêu tiên sinh, ngài thật sự có ý định mua nhà à? Tôi không biết ngài có yêu cầu cụ thể gì đối với căn nhà. Tôi có thể căn cứ vào yêu cầu của ngài mà đưa ra gợi ý."

Tiêu Phong thản nhiên nói: “Thật ra tôi cũng không có nhiều yêu cầu, nhưng tôi dự định làm việc gần khu Bảo Sơn, hy vọng có thể mua nhà ở đó, sau này thuận tiện cho công việc. Hơn nữa, tôi là người lười nên hy vọng nhà đã trang trí đầy đủ, tức là loại có thể chuyển đến bất cứ lúc nào. Cuối cùng, tôi hy vọng ngôi nhà sẽ có diện tích rộng hơn, tốt nhất là nhà có kết cấu lệch tầng, có thể có nhiều phòng ngủ và Phòng khách sẽ thuận tiện cho bạn bè ở nhà vào buổi tối sau khi chơi muộn.”

Sau khi nghe Tiêu Phong yêu cầu, Lục Tiểu Tiểu suy nghĩ một chút rồi nói ngay: "Anh Tiêu, công ty chúng tôi tình cờ có một tòa nhà ở khu Green Garden khu Bảo Sơn, đáp ứng yêu cầu của anh. Không chỉ có môi trường trang nhã, giao thông thuận tiện mà còn là một căn hộ sang trọng đã được trang hoàng lộng lẫy. Sau khi mua, anh có thể dọn vào ở bất cứ lúc nào, rất thuận tiện."

"Thật sao? Không biết cô Lục có thời gian cùng tôi đi xem nhà không?" Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì. Đây là công việc của tôi. Bây giờ chúng ta đến đó đi!" Lục Tiểu Tiểu hưng phấn nói. Cô không thể tin được sự may mắn của mình. Cô không chỉ gặp được người đàn ông mà cô luôn nhớ nhung mà còn đạt được một thỏa thuận kinh doanh. Cộng đồng Green Garden là cộng đồng căn hộ cao cấp sang trọng. Giá của mỗi ngôi nhà ở đó rất cao. Nếu bán thành công, chỉ riêng số tiền rút ra thôi cũng đủ để cô tiêu xài trong một năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Biệt thự nổi tiếng

Tiêu Phong gật đầu nói: “Vậy ngươi đi qua đi, nếu ngươi cảm thấy nhà thích hợp, chúng ta có thể quay lại ký hợp đồng.”

Một số cô bán hàng gần đó nhìn thấy Tiêu Phong thực sự đến mua nhà nên quyết định mua nhà nhanh như vậy. Tất cả họ đều bị sốc. Đồng thời, họ cũng thầm hối hận. Nếu họ biết trước phải đến chào anh thì một cô bán hàng tạm thời sẽ không hề rẻ. 

Tiêu Phong không kịp để ý tới cảm xúc của những cô bán hàng này, liền đi thẳng ra ngoài cùng với Lục Tiểu Tiểu. 

Khi đi ngang qua quầy lễ tân của tòa nhà, Tiêu Phong tiến tới nói chuyện với Mi Gia Gia và nói với cô rằng anh sẽ đi kiểm tra phòng trước khi quay lại đãi cô bữa tối. 

Khi Mi Jiajia nghe tin Tiểu Phong sắp mua nhà, cô cảm động và gần như muốn xin phép để đi xem nhà cùng anh, nhưng cuối cùng cô đã bỏ cuộc vì có chút xấu hổ. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà, Lục Tiểu Tiểu đưa tay ra đón một chiếc taxi. Cô chỉ là nhân viên bán hàng tạm thời nên đương nhiên không có khả năng mua được ô tô. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy không có xe hơi bất tiện. Có vẻ như anh ấy sẽ mua một chiếc ô tô càng sớm càng tốt sau khi trở về từ Tô Châu, để sau này đi ra ngoài sẽ thuận tiện hơn. Dù sao hiện tại hắn đã có tiền nên việc mua ô tô để đi lại cũng coi như chuyện bình thường.

Biệt thự Lộ Viên Minh Môn là khu dân cư cao cấp được phát triển bởi Tập đoàn Jiangshi tại quận Bảo Sơn. Bao gồm một số căn hộ cao cấp, nhà phố và khu biệt thự độc lập. Lợi thế về mặt địa lý của khu dân cư này là rất rõ ràng. Nó được bao quanh bởi một số tòa nhà văn phòng cao cấp và các con phố thương mại sầm uất. Có thể nói mỗi tấc đất đều quý giá. 

Tiểu Phong và Lộ Tiểu Tiểu xuống xe và nhìn hoàn cảnh xung quanh. Họ cảm thấy rất hài lòng. Sau khi vào cộng đồng, Tiêu Phong chủ động trả tiền vé, điều này khiến Lục Hiểu Hiểu có chút bất an, nhưng trước sự chu đáo của Tiêu Phong, anh càng cảm động hơn.

Chỉ nghĩ đến việc Tiêu Phong đã có bạn gái là tôi đã thấy hơi thất vọng rồi.

Gác lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Lộ Tiểu Tiểu mỉm cười giới thiệu với Tiểu Phong: "Anh Xiao, chúng tôi có ba loại nhà ở: căn hộ cao cấp, nhà phố và biệt thự độc lập. Toàn bộ tòa nhà tiếp nối phong cách cổ điển châu Âu, kế thừa những giá trị sinh tồn của con người và tinh thần nhân văn thời Phục hưng. Về diện mạo kiến trúc và chủ đề văn hóa cộng đồng, Nó có hương vị kiến trúc độc đáo và quý phái; dựa trên kiến trúc cổ điển Pháp và áp dụng phong cách tương đối thống nhất về mặt tiền tòa nhà, cây cối, view sông, quang cảnh hồ nước, quang cảnh mặt nước, khu vườn, tác phẩm điêu khắc, v.v. Nơi đây được quy hoạch trở thành một cộng đồng chất lượng cao với chủ đề văn hóa châu Âu. Bạn muốn loại nhà nào?

Khi Tiêu Phong nhìn thấy những biệt thự độc lập nằm trong khu vườn xanh tươi, anh có chút cảm động. Anh ta chỉ vào những biệt thự độc lập và nói: "Tôi nghĩ những biệt thự độc lập này không tệ. Trước tiên chúng ta hãy xem những biệt thự độc lập này."

Lục Tiểu Tiểu xem qua thông tin trong tay, cười nói: "Tiêu tiên sinh, tổng cộng có 12 căn biệt thự độc lập. Vì khu này là khu bất động sản cao cấp mới do công ty chúng tôi khai trương nên vẫn còn sáu căn biệt thự chưa bán, trong đó chỉ có hai căn đã được trang trí xong. Bây giờ tôi dẫn ngài đi xem."

Tiêu Phong được Lục Tiểu Tiểu dẫn tới một biệt thự độc lập rợp bóng cây xanh. Lục Tiểu Tiểu bước tới mở cửa, dẫn Tiêu Phong vào trong sân, cười giới thiệu: "Biệt thự này có sáu phòng ngủ, hai phòng khách và ba phòng tắm, tổng diện tích xây dựng khoảng 267,76 đến 273,13 mét vuông. Các khu vực chức năng được phân chia hoàn hảo và tỉ mỉ. Diện tích vừa đủ và không lãng phí. Nó phản ánh sự sang trọng thông minh ở khắp mọi nơi. Kết cấu tổng thể của ngôi nhà được tận dụng tối đa. Có nhiều khu vực thưởng ở tầng một. Khi vào nhà từ phía trước sân, đầu tiên bạn bước vào phòng khách. Qua phòng khách là phòng tắm ở tầng một, tiếp theo là sân trong, cạnh giếng trời là cầu thang dẫn lên tầng 2, nối với sân là phòng ăn và bếp, dẫn ra sân sau, sân sau đều là khu vực thưởng.

Bố trí trên tầng 2 là phòng ngủ chính với 2 phòng ngủ phụ. Phòng ngủ chính có phòng thay đồ và phòng tắm độc lập. Có một khoảng cách thích hợp từ phòng ngủ thứ hai, mang lại sự riêng tư cao độ. Phòng ngủ thứ 2 còn có ban công nhìn ra quang cảnh.

Vừa đảm bảo đủ ánh sáng trong nhà, bạn vừa có thể ngắm cảnh bên ngoài cửa sổ.

Tầng 3 chủ yếu có phòng ngủ chính và sân hiên ngắm cảnh rộng. Phòng ngủ chính còn có phòng thay đồ và phòng tắm độc lập. Nó rất riêng tư và được kết nối với sân hiên hướng về phía Nam với nhiều ánh nắng.

Ngoài ra còn có không gian tầng hầm, có thể dùng làm phòng nghe nhìn, hầm rượu hoặc phòng giải trí. Diện tích chắc chắn đủ, tầng hầm được trang bị cửa sổ chiếu sáng đảm bảo thông gió và ánh sáng trong nhà. "

Lục Tiểu Tiểu đi cùng Tiêu Phong, giới thiệu cho hắn cấu trúc của căn phòng. Tiêu Phong nhìn quanh thiết kế và trang trí tổng thể của biệt thự, nhận thấy thiết kế của toàn bộ biệt thự rất trang trọng, trang nhã và quý phái, kết hợp hoàn hảo giữa cổ điển và hiện đại, đồng thời kết nối thích hợp thành phố hiện đại với sự sang trọng và hài hòa của cung điện cổ kính. Tòa nhà và môi trường xung quanh được hòa nhập một cách tự nhiên và đó là một phong cách mà bạn có thể nhìn thấy phong cảnh ở khắp mọi nơi.

Ngoài ra, Tiêu Phong nhận thấy thiết kế của biệt thự này rõ ràng rất chú trọng đến chất lượng cuộc sống và các chi tiết. Từng đường nét, hoa văn sử dụng trong thiết kế trang trí phải rõ ràng, rõ ràng, thực sự đạt được nguyên tắc thiết kế “chi tiết quan trọng hơn Chúa”.

Ngoài ra, màu sắc của căn phòng đạt được sự thống nhất hài hòa giữa màu nền, màu chủ đạo và màu trang trí mang tính nghệ thuật, không khí và chất lượng.

Sau khi xem một hồi, Tiêu Phong cảm thấy khá hài lòng, lập tức hỏi Lục Tiểu Tiểu: "Biệt thự này tốt, tổng giá bao nhiêu?"

Thấy Tiêu Phong hài lòng, Lục Tiểu Tiểu trong lòng hưng phấn, vội nói: "Biệt thự này tổng giá trị là 16,8 triệu, trả một lần có thể lấy được 16 triệu. Đương nhiên, chúng tôi cũng có thể giúp ngươi nộp đơn xin thế chấp. Thế chấp chia làm mười năm, hai mươi năm và ba mươi năm. Thế chấp cũng sẽ rất tiết kiệm chi phí..."

"Không, tôi có thể trả tất cả một lần." Tiêu Phong ngắt lời Lục Tiểu Tiểu, thản nhiên nói.

"A, ngươi không cần suy nghĩ nữa sao?" Lục Tiểu Tiểu cảm thấy căn biệt thự này được bán ra với tốc độ có chút khó tin, nhất thời hắn cảm thấy có chút khó chịu. Những người mua trước đó đã không hề do dự và quyết định sau nhiều lần so sánh. Một số thường phải xem hơn mười lần trước khi đưa ra quyết định. Khi gặp một số ông chủ đã bị lừa khi muốn ký hợp đồng.

"Sao thế, có vấn đề gì à?" Tiêu Phong mỉm cười liếc nhìn Lục Tiểu Tiểu, “Người khác nóng lòng muốn khách hàng nhanh ký hợp đồng, nhưng tốt hơn hết anh nên thuyết phục tôi suy nghĩ lại, không sợ tôi hối hận không mua sao?”

Lục Tiểu Tiểu đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Ta chỉ sợ ngươi quyết định quá nhanh, về sau cảm thấy bất mãn sẽ hối hận.”

"Đừng lo lắng, tôi không bao giờ hối hận về những gì mình làm. Hơn nữa, cái giá phải trả không phải là số tiền lớn, cũng không đáng để hối hận." Lời nói của Tiêu Phong lọt vào tai Lục Tiểu Tiểu, cô lén tặc lưỡi. 16 triệu chỉ là một số tiền nhỏ. Không biết nói như vậy có tính là khoa trương hay không, nhưng cô không biết Sở dĩ Tiêu Phong nói như vậy kỳ thực không phải giả vờ. Bạn phải biết rằng dù anh ta trúng số gần 100 triệu hay hơn 20 triệu trong sòng bạc, việc đó dễ dàng đến mức anh ta cảm thấy số tiền đó chỉ là vài con số. Anh không còn trong tình trạng hoang tàn như nợ tiền thuê nhà suốt mấy tháng trước.

Bây giờ họ đã chọn được nhà rồi, việc tiếp theo sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tiểu Phong và Lộ Tiểu Tiểu trở lại tập đoàn Jiang. Lục Tiểu Tiểu nhanh chóng chuẩn bị hợp đồng mua nhà cho anh. Sau khi ký xong, Lục Tiểu Tiểu sẽ giúp hắn xử lý việc còn lại.

Sau khi hoàn tất mọi thủ tục, cũng đã gần đến giờ tan sở của công ty. Tiêu Phong chủ động mời Lục Hiểu Hiểu cùng ăn tối. Lục Tiểu Tiểu biết bạn gái của Tiêu Phong Mi Giai Gia cũng đang ăn tối cùng nhau, lý trí mách bảo cô nên từ chối lời mời của Tiêu Phong, nhưng không hiểu vì lý do gì mà cô lại ngơ ngác đồng ý. 

Điều này khiến cô không hiểu tại sao sau khi tỉnh lại mình lại như thế này, nhưng cô đã đồng ý rồi, không thể đẩy ra được nữa, đành phải cắn răng cùng Tiêu Phong xuống lầu.

Mễ Giai Giai nhìn thấy hai người đi xuống, vui vẻ chào hỏi, trìu mến nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, hưng phấn hỏi: “Anh Phong, mọi chuyện đã xong chưa?”

Tiêu Phong lấy giấy chứng nhận bất động sản ra, lắc lắc, cười nói: "Mọi chuyện đã giải quyết xong rồi, đi thôi. Chúng ta đi ăn tối trước đã. Trong bữa ăn tôi sẽ nói chi tiết với cô. Chuyện hôm nay là nhờ cô Lục. Tôi muốn mời cô ấy dùng bữa với tôi, cô có phiền không?"

"Ta đương nhiên sẽ không để ý. Ngươi cho rằng ta là loại người gì? Ta sẽ không như vậy nhỏ mọn." Mi Gia Gia trợn mắt quyến rũ với anh, sau đó mỉm cười với Lục Tiểu Tiểu, nói: "Xiaoxiao, hôm nay xin lỗi vì đã làm phiền em. Đi thôi. Chúng ta cùng đi ăn tối nhé. Anh Feng sẽ thưởng cho em sau."

"Chị Jiajia, chuyện gì thế này? Anh Tiêu đã mua nhà của tôi, lẽ ra tôi mới là người phải cảm ơn anh ấy. Nhưng bây giờ chị lại yêu cầu chị trả tiền cho tôi, chị nói ra điều này, tôi càng xấu hổ hơn."

"Ha ha, bất kể ai cảm ơn ai, dù sao chúng ta cũng phải ăn. Trên đường đi nhanh chóng trò chuyện chậm rãi. Nhân tiện, cậu và anh Feng không nên khách sáo như vậy. Anh chị em nghe có vẻ khó xử. Chúng ta đều là bạn bè. Cậu có thể gọi anh ấy bằng tên, hoặc là anh Tiêu hoặc giống như tôi, anh Feng. Về phần anh Feng, từ nay về sau tôi sẽ chỉ gọi anh là Xiaoxiao."

Lục Hiểu Hiểu nghe được Mễ Giai Giai nói như vậy, trong mắt hắn đột nhiên hiện lên một tia vui mừng. Anh liếc nhanh về phía Tiêu Phong, vui vẻ nói: “Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi anh ấy là Tiêu Phong.” Nói xong, anh ngọt ngào nói với Tiêu Phong: “Anh Tiêu, anh gọi em như vậy cũng không phiền đâu.”

"Ta đương nhiên không ngại. Giai Giai nói đúng, gọi nàng như vậy cũng không có gì khó xử. Đi thôi, Giai Giai, Tiểu Tiểu, chúng ta đi ăn cơm đi." 

"Fengzi, khi anh mời Jiajia và Xiaoxiao đi ăn tối, anh thậm chí còn không yêu cầu đưa chúng tôi đi cùng. Có phải hơi quá bất công không?" Một giọng nói quyến rũ đột nhiên vang lên sau lưng Tiêu Phong. 

Ba người quay đầu lại thì thấy Lưu Mỹ Tiêu Dao và các đồng nghiệp cũ của Tiêu Phong của Mạnh Ngôn đang nhìn họ mỉm cười.

Nhìn thấy đội hình này, Tiêu Phong biết buổi hẹn hò hôm nay với Mễ Giai Giai nhất định sẽ náo nhiệt hơn. Anh cười nói: “Chỉ cần có vài người đẹp không ghét thì tôi mời mọi người cùng ăn nhé?”

"Ừ đúng rồi, chị Mei, chị Ya, chúng ta cùng nhau ăn cơm sẽ náo nhiệt hơn. Hôm nay để anh Phong cùng nhau chiêu đãi chúng ta nhé."

"Hai người đã nói chuyện rồi, chúng ta đều hoan nghênh. Hôm nay hãy để Fengzi tiêu một ít tiền." Lưu Mỹ, Tiểu Diêu và những người khác vây quanh Tiểu Phong và Mi Gia Gia và đi ra ngoài công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Chuyển đến nhà mới

Sau khi ăn trưa với các cô gái, Mi Gia Gia, Lộ Tiểu Tiểu và những người khác phải đi làm. Sau khi Tiêu Phong đợi mọi người rời đi, anh sờ chìa khóa trong túi, quyết định buổi chiều sẽ trực tiếp chuyển đi. 

Đầu tiên Tiêu Phong gọi điện cho Yến Tử để thông báo. Khi nghe thấy Tiêu Phong đột nhiên động tĩnh, Yến Tử trầm mặc một lát, sau đó vui vẻ chúc mừng. 

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Phong lại gọi cho Đinh Hiểu Đồng, kể cho cô nghe về việc anh chuyển đi và nhờ cô bảo Nhạc Nhi quay lại thu dọn đồ đạc. 

Đinh Tiểu Đồng lập tức nói sẽ cùng Lệ Nhi đến đó ngay, xem nơi ở mới của Tiêu Phong. 

Nghĩ nghĩ, Tiêu Phong lại gọi điện cho hai chị em Tiểu Thanh và Tiểu Ngọc, sau đó gọi điện cho công ty chuyển nhà để chuẩn bị chuyển nhà. 

Khi Tiêu Phong chạy vội về nhà, anh phát hiện ra Đinh Tiểu Đồng và Lệ Nhi đã về nhà trước, ngoài ra còn có cháu gái Đinh Tĩnh của Đinh Tiểu Đồng, người mà cô đã lâu không gặp. So với sự ngây thơ và ngọt ngào của Leer, Đinh Kinh trông quyến rũ hơn, với một đôi mắt đen và sáng dường như trông giống như một cái móc câu, với phong thái quyến rũ tự nhiên. Ngoài ra, làn da của Đinh Kinh rất trắng và mềm mại, giống như một củ hành xanh mọng nước, như khi bị véo vào thì có dòng nước chảy ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy có chút béo trẻ con, đặc biệt thu hút. 

Ngoài ra, một điều khác ở Đinh Kinh khiến Leer phải ghen tị là bộ ngực của cô rõ ràng đã phát triển trước thời hạn. Mặc dù Đinh Kinh chỉ lớn hơn Leer một chút, nhưng bộ ngực phát triển như một con bò nhỏ rõ ràng lớn hơn Leer một cỡ, điều này khiến Leer cảm thấy đặc biệt chán nản và ghen tị. 

Nhìn thấy Tiêu Phong quay lại, Leer lập tức bỏ Đinh Tĩnh lại phía sau, chạy nhanh tới, không chút lưu tình nhảy vào trong ngực Tiêu Phong, vòng tay thật chặt quanh cổ Tiêu Phong, ôm lấy Tiêu Phong như một con gấu túi, vui vẻ nói: "Bố, chúng ta chuyển đi đâu? Nhà mới có đẹp không?"

Tiêu Phong vuốt tóc Lệ Nhi, cười nói: “Anh mua một căn nhà ở quận Bảo Sơn, sau này chúng ta đi làm và đi học, đi xem nhà sẽ biết. Bây giờ chúng ta hãy thu dọn đồ đạc chuẩn bị chuyển đi. Công ty chuyển nhà sẽ sớm đến.”

Nhìn thấy Nhạc Nhi reo hò chạy đi thu dọn đồ đạc, Tiêu Phong ôn nhu mỉm cười với Đinh Hiểu Đồng nói: "Tiểu Đồng, Nhạc Nhi không có gây phiền phức cho ngươi chứ?"

"Sao có thể được? Le'er thật đáng yêu và ngoan ngoãn. Bạn không thấy rằng Jingjing của tôi và cô ấy rất hợp nhau sao?" Đinh Tiểu Đồng liếc nhìn hai đứa trẻ đang thu dọn đồ đạc trong phòng ngủ, nở nụ cười trìu mến.

"Thật ra hôm nay cậu không cần phải tới đây, sau khi chúng ta chuyển đến đây thì tốt hơn là cậu nên qua đây xem xét." Nhìn thấy Đinh Hiểu Đồng bắt đầu giúp thu dọn đồ đạc, Tiêu Phong vội vàng chạy tới giúp đỡ. 

"Hôm nay tới đây có chuyện gì vậy? Tuy rằng không giúp được gì nhiều, nhưng khi đóng gói đồ đạc cũng phải cẩn thận hơn một người đàn ông trưởng thành như cậu. Được rồi, chuông cửa vang lên, có lẽ là người của công ty chuyển nhà, cậu nên mở cửa nhanh lên!" Đinh Hiểu Đồng vừa nói với Tiêu Phong vừa sắp xếp đồ đạc trên tay. 

Tiêu Phong đi tới mở cửa thì phát hiện có người của công ty chuyển nhà đã tới. Anh vội vàng cho mọi người vào phòng và bắt đầu chỉ đạo mọi người dọn đồ xuống. 

Tiêu Phong không có nhiều đồ đạc, đồ đạc trong nhà mới cũng đã chuẩn bị sẵn. Nhiều thứ không dùng đến nên sau khi dọn vào ở phần lớn đều bị Tiêu Phong vứt bỏ với giá rẻ. 

Chỉ mất một chuyến đi để di chuyển tất cả những thứ còn lại. Sau khi tiễn công ty chuyển nhà đi, Tiêu Phong quay lại phòng khách thì thấy Nhạc Nhi và Đinh Tĩnh đang hưng phấn chạy quanh kiểm tra phòng. 

Tiêu Phong bưng hai chai rượu đi tới trước mặt Đinh Hiểu Đồng, mở nắp đưa một chai qua, mỉm cười nói: “Tiểu Đồng, cả buổi chiều cậu bận rộn, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát.”

Đinh Tiểu Đồng uống rượu, cảm ơn cô rồi ngồi xuống ghế sô pha, ngước mắt nhìn chiếc đèn chùm sang trọng trong phòng khách. Giấy dán tường hoa văn đậm màu vàng nhạt trong phòng khách cho thấy sự kết hợp hoàn hảo giữa yếu tố quý phái châu Âu và gam màu ấm áp hiện đại. Nền tường nền bằng gỗ gụ tràn ngập căn phòng với cảm giác ấm áp, đồ nội thất màu vàng mang lại cho căn phòng cảm giác có phần sang trọng. 

Anh không khỏi hỏi: “Tiểu Phong, nhà sang trọng như vậy chắc phải tốn rất nhiều tiền phải không?”

"Không nhiều, tổng cộng là 16 triệu. Thế nào? Căn nhà này ổn chứ?" Tiêu Phong mỉm cười hỏi. 

"Ý cậu là sao được? Nhà sang trọng như vậy không được, không biết nhà kiểu gì mới được. Hiện tại không biết để cậu dạy ở trường có phải là quyết định đúng đắn hay không. Sống trong biệt thự sang trọng như vậy, chỉ sợ cậu sẽ là người đầu tiên dạy học." Đinh Tiểu Đồng trợn mắt nhìn hắn một cách đáng yêu rồi nói. 

“Nhà tốt chỉ là nơi ở, không liên quan gì đến việc tôi làm nghề gì. Hơn nữa, tôi tính làm giáo viên, chỉ thích cuộc sống nhàn nhã, bình yên nên anh nhất định sẽ không sai khi giới thiệu tôi đi dạy học.”

“Nhưng thật kỳ lạ khi nghĩ rằng bạn sống trong một biệt thự lớn và trở thành một giáo viên nghèo.” Đinh Tiểu Đồng lắc đầu cười nói. 

"Theo thời gian em sẽ quen thôi. Ngoài ra, khi rảnh rỗi em có thể đến ở đây, có thể nó sẽ giúp em thích nghi nhanh hơn." Tiêu Phong liếc nhìn Đinh Tiểu Đồng, mỉm cười đề nghị. 

"Tôi muốn đến đây sống nhưng lại sợ bạn gái anh ghen tị." Đinh Tiểu Đồng có chút oán hận liếc nhìn Tiêu Phong. 

"Ngu ngốc, em không phải là bạn gái của anh sao? Em có thể chấp nhận sự tồn tại của Jiajia, Jiajia nhất định sẽ chấp nhận sự tồn tại của em." Tiêu Phong đứng dậy, đi tới chỗ Đinh Hiểu Đồng, ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua eo cô. 

Nói một cách trìu mến. 

"Nhưng tôi có chút lo lắng, sợ Giai Giai biết được sẽ tức giận. Tôi luôn cảm thấy mình đã làm điều gì đó có lỗi với cô ấy." Đinh Tiểu Đồng tựa đầu vào ngực Tiêu Phong thấp giọng nói. 

"Tin tôi đi, đừng lo lắng, tôi sẽ xử lý tốt mối quan hệ của bạn." Tiêu Phong cúi đầu hôn lên trán Đinh Hiểu Đồng, cười nói: “Phòng ngủ ở đây ngươi còn chưa nhìn qua, chúng ta đi thử xem giường trong phòng ngủ có mềm hay không? Thế nào?”

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Tiêu Phong, Đinh Tiểu Đồng đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Không, Nhạc Nhi và Tinh Tinh vẫn còn ở đây, sau này nhìn thấy sẽ không tốt."

"Sợ cái gì? Bọn họ vốn đã hiểu chuyện, sẽ không nói gì. Đi thôi. Đã mấy ngày rồi chúng ta không làm gì cả, anh nhớ em quá." Tiêu Phong đột nhiên bế Đinh Hiểu Đồng đi về phía phòng ngủ ở tầng một. 

Sau khi vào phòng ngủ, Tiêu Phong đặt Đinh Hiểu Đồng xuống rồi đóng cửa lại. Tiêu Phong nhịn không được ôm lấy vòng eo thon gọn của Đinh Hiểu Đồng, cúi đầu hôn thật sâu đôi môi mềm mại ấm áp của cô. 

Cô nhắm mắt lại, khẽ “ừm” một tiếng, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của Tiêu Phong, vươn chiếc lưỡi mịn màng quấn lấy chiếc lưỡi Tiêu Phong đang tiến vào trong miệng cô. 

Hơi thở của anh bắt đầu gấp gáp, bộ ngực căng phồng lên xuống dữ dội. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy cô vào tường, dùng cơ thể vô cùng đàn hồi của cô ép cả người anh vào tường. 

Cảm nhận được sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, anh không khỏi dang rộng đôi chân dài thẳng tắp của cô sang hai bên và ấn chặt chúng vào cơ thể mềm mại của cô. 

Cô mơ hồ rên rỉ từ cái miệng bị hôn, cơ thể thanh tú vặn vẹo trái phải cọ sát vào Tiêu Phong. 

Tiêu Phong kéo gấu áo thun lên, lộ ra cái bụng mịn màng, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Hơi thở gấp gáp của cô bị ngắt quãng bởi vài tiếng rên rỉ khe khẽ. Tiêu Phong hôn lên miệng cô, cởi khuy eo thon của cô, luồn tay vào trong quần áo cô, nắm lấy cạp quần lót và quần ngoài của cô, nhẹ nhàng đưa tay vào vuốt ve cô. 

Đột nhiên anh kéo quần lót và quần ngoài của cô xuống. 

Dù đã sẵn sàng hy sinh bản thân nhưng chiêu thức đột ngột của Tiêu Phong vẫn khiến cô hét lên “A”. Cô kẹp đôi chân lộ ra hoàn toàn sau khi cởi quần, dùng tay vô thức bảo vệ phần lông giữa hai chân. 

Tiêu Phong không cho cô thêm thời gian để cử động hay phản ứng. Anh đột ngột đứng dậy và nắm lấy vạt áo phông đã được vén lên của cô. Tiêu Phong hai tay che đi chỗ bí mật giữa hai chân, đột nhiên kéo cô qua đầu. 

Áo thun của Đinh Hiểu Đồng lập tức bị kéo lên tới đầu. Khi môi lộ ra, Tiêu Phong không tiếp tục kéo mà giơ cao hai tay bọc trong áo phông, ấn lên bức tường phía trên đầu.

Tiêu Phong cúi đầu, bịt kín môi cô một nụ hôn cuồng nhiệt. Thỉnh thoảng anh lại thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và khuấy động.

Bộ ngực phập phồng của Đinh Hiểu Đồng bị hành động của Tiêu Phong nâng lên cao. Tiêu Phong cởi áo ngực đen để lộ bộ ngực mềm mại mịn màng. Núm vú hồng hào trên ngực cô đã dựng đứng lên.

Bây giờ, ngoại trừ đầu, mắt và cánh tay giơ lên ​​được quấn trong chiếc áo phông, Đinh Tiểu Đồng đều trần trụi. Điều mà Tiêu Phong không ngờ tới chính là thân hình mảnh khảnh của cô lại bụ bẫm đến không ngờ.

Bộ ngực tròn trịa trên bộ ngực trắng nõn, tuy không to nhưng vẫn lộ rõ ​​độ đầy đặn không tương xứng với thân hình của cô. Cặp đùi thon thả và thẳng tắp. Tiêu Phong đã từng gặp vô số phụ nữ, đương nhiên biết nàng mảnh khảnh là do xương nhỏ, nhưng không có nhiều chỗ mà phụ nữ nên có da thịt, chẳng hạn như cặp mông tròn trịa, cặp đùi tròn đầy thịt. Tiêu Phong hôn lên đôi môi lộ ra ngoài áo phông của cô. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cúi người vào. Con cặc sưng tấy của anh đang cọ sát vào cái bụng mịn màng của cô. Cô thở gấp, cặp mông tròn trịa qua lại, cái bụng mịn màng bóp chặt con cặc sưng tấy của Tiêu Phong.

Tay trái của Tiêu Phong vẫn nắm lấy cổ tay cô và giơ lên ​​trên đầu anh. Anh áp sát cơ thể mình vào cô. Tay phải của anh từ từ vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn dọc theo đường cong của lưng cô, chạm vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của cô. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy phần thịt mịn màng ở mông cô rồi nhẹ nhàng kéo lên xuống. 

Cô phát ra âm thanh gần như run rẩy từ cái miệng hôn, nhấc ngón chân lên và nhấc cái mông tròn trịa về phía trước. 

Bàn tay Tiêu Phong di chuyển về phía eo cô, sau đó trượt dọc theo háng đến giữa hai chân cô. Anh phát hiện nó đã ướt rồi, phần gốc đùi của cô cũng đã ướt sũng rất nhiều. Tiêu Phong đặt lòng bàn tay lên làn da mềm mại và ẩm ướt của cô, dùng tay giữ giữa hai chân cô, nâng toàn bộ cơ thể thanh tú của cô lên trên. 

Cô phát ra thêm vài tiếng rên dài từ cái miệng bị bịt kín, cơ thể càng vặn vẹo hơn, đôi tay giơ cao áp vào tường cũng bắt đầu vặn vẹo. 

Tiêu Phong dùng ngón tay vuốt ve phần thịt mềm mại ẩm ướt giữa hai chân cô, di chuyển cơ thể anh, ấn dương vật của mình vào khe hở ẩm ướt của cô, nhẹ nhàng hỏi cô: “Em có muốn không?” Cô gần như rên rỉ và nói, "Vâng... tôi muốn." Cô chưa kịp nói hết câu thì Tiêu Phong đã đẩy cặc của mình lên trên và đưa nó vào khe ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Cô quay đầu lại và nhanh chóng hét lên: "A... nhẹ nhàng thôi... đau quá." 

Tiêu Phong rút một ít con cặc của mình ra, rồi đưa toàn bộ vào âm đạo ấm áp cùng một lúc, cho đến khi gốc cặc của anh áp sát vào môi âm hộ đã mở của cô. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi." Cô hét lên bằng một giọng dài và run rẩy khi miệng cô bị xuyên thủng. 

Con cặc của Tiêu Phong đâm thẳng vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Cô bị đánh mạnh đến nỗi lưng ép vào tường, thân thể mềm mại thanh tú bị nhấc lên từ giữa hai chân, run rẩy từ dưới lên trên. 

Bộ ngực căng tròn trên ngực cô cũng nhảy lên. Cái miệng nhỏ nhắn được Tiêu Phong hôn run rẩy, rên rỉ mơ hồ theo nhịp con cặc co giật trong âm đạo. "A...ah...ừm...sưng quá." Con cặc của Tiêu Phong được quấn chặt trong âm đạo mềm mại. Âm đạo của cô ấy rất chật. Cảm giác này khiến Tiêu Phong nhét và rút con cặc giữa hai chân cô càng lúc càng nhanh. Cùng lúc đó, anh cởi chiếc áo phông che đầu cô và buông tay cô ra. 

Tiêu Phong nhìn đôi mắt trong veo của cô, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tay trái vươn ra ôm lấy bộ ngực đang đập mạnh trên ngực cô xoa xoa. Anh cảm thấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi trong tay mình sưng lên, thịt trong lòng bàn tay Tiêu Phong dường như bị ép ra khỏi giữa các ngón tay.

Hai miếng thịt mềm chứa con cặc giữa hai chân cô chịu đựng lực ma sát lên xuống khi con cặc đưa vào và rút ra giữa hai chân cô. Tiêu Phong kéo hông tròn trịa của anh từ phía sau và kéo cô qua lại, cọ xát con cặc đưa vào trước mặt cô bằng âm vật ướt át ở đầu âm đạo của cô.

Ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra khỏi âm đạo. Rễ của các chân xòe được làm ướt bởi tinh dịch đưa ra khỏi âm đạo khi gà co giật. Khi gà co giật sẽ phát ra âm thanh “tụp…tụp”.

Má và cơ thể cô dần hồng lên, môi cô mở ra và cô thở hổn hển, rên rỉ "A...ah...ah" hết tiếng này đến tiếng khác. 

Anh ta ôm chặt Tiêu Phong bằng cả hai tay, run rẩy kêu lên: "A... không ổn... sắp đến rồi... a" Cặp đùi và cơ bắp mềm mại đang đứng thẳng run lên dữ dội. 

Tiêu Phong dùng cả hai tay nâng cặp đùi thon thả của cô lên và ôm cô vào lòng, treo cơ thể mảnh khảnh và gợi cảm của cô lên không trung, căn chỉnh âm đạo của cô với cặc của anh và đẩy nó lên trên. Anh dùng cặc của mình nhấc cô lên khỏi mặt đất và tăng tốc tác động lên cô. Sau đó anh ta nhét mạnh nó vào khe và chạm tới cuối âm đạo của cô.

Cặp đùi mảnh khảnh của cô đan vào nhau sau lưng Tiêu Phong, ôm chặt lấy eo Tiêu Phong. Gót chân của cô móc mạnh Tiêu Phong về phía cô, đẩy cặc anh vào sâu giữa hai chân cô.

Âm đạo mềm mại và ẩm ướt quấn quanh con cặc co giật, từ cái miệng nhỏ phát ra một tiếng rên dài run rẩy. Cơ thể thanh tú của Tiêu Phong được giữ trong không khí căng cứng, cô dựa mạnh về phía sau, bộ ngực tròn trịa dựng lên.

Toàn thân run rẩy với những cơn co giật sâu trong âm đạo. 

Môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng cùng những bức tường thịt mềm mại siết chặt con cặc trong cơn co thắt. Sau khi âm đạo co giật dữ dội sáu bảy lần, cơ thể căng cứng ngả về phía sau ngã xuống, nằm trên vai Tiêu Phong. Đôi chân dài duỗi thẳng giữa người Tiêu Phong cũng trở nên khập khiễng. Anh ôm chặt Tiêu Phong bằng cả hai tay. Cổ và bộ ngực đầy đặn của cô áp vào người Tiêu Phong. Cô nhìn Tiêu Phong với đôi mắt cong cong, dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt. Cô nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tiêu Phong: "Anh... thật... tốt quá." Tiêu Phong bế cô đến bên giường, đặt cô lên giường, kéo chăn đắp cho cô rồi cùng nằm xuống. 

Cô chui vào chăn và tựa đầu vào ngực Tiêu Phong. Cô cuộn tròn, rúc vào trong ngực Tiêu Phong: “Anh có yêu em không?”

"Đúng!" Tiêu Phong đồng ý. Quả thực, Tiêu Phong bắt đầu thích ở bên Đinh Hiểu Đồng vì anh hiểu rằng Đinh Hiểu Đồng có tình cảm với mình. 

Bạn có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy mà không cần lo lắng, bạn rất thoải mái và dễ chịu. 

Trong lòng Tiêu Phong, cô là một cô gái nhỏ yếu đuối, cần được Tiểu Phong chăm sóc thật chu đáo. Anh thường có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là ôm cô vào lòng và yêu cô, nhưng bây giờ khi đối mặt với cô và nhìn cô, anh lại nghĩ đến Mi Gia Gia và những người khác.

Tiêu Phong ôm cô vào lòng vừa suy nghĩ vừa nhẹ nhàng vuốt ve đường cong của bộ ngực và vòng eo thon gọn của cô. 

Tiêu Phong thích chạm vào thân hình mảnh mai gợi cảm của cô, thích ôm lấy vòng eo thon thả của cô, vuốt ve cô. 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt có oán hận nhìn Tiêu Phong, xoay người đưa tay tựa cằm vào ngực Tiêu Phong, vẻ mặt ngượng ngùng, cúi đầu nhẹ nhàng thở vào tai Tiêu Phong: “Em vẫn muốn…”

Tiêu Phong vuốt ve lưng cô, giả vờ thờ ơ: “Em muốn thế nào?”

Cô thổi hơi nóng vào tai Tiêu Phong: “Tôi muốn bảo bối của anh vào!” Cô gọi con cặc của Tiêu Phong là 'con yêu, con của cô ấy'. Đôi môi mềm mại của cô bao phủ tai Tiêu Phong, chiếc lưỡi trơn trượt của cô khéo léo liếm dái tai Tiêu Phong. Bàn tay nhỏ bé của cô trượt từ cơ thể Tiêu Phong xuống bụng dưới, xuyên vào lớp lông mu rậm rạp giữa hai chân cô. Cô ôm con cặc to và sưng tấy rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

Anh dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc dày xoa một lúc rồi đi xuống phần dưới của con cặc, giơ bìu lên xoa nhẹ, rồi quay lại cầm con cặc xoa lên xuống. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng hỏi: “Ồ, sao ngươi lại tự phụ như vậy?” Cô cố ý không đồng tình nói: "Hừ... Sao vậy, anh không được làm vậy à?" Cô nhăn mũi, vặn đầu và bĩu môi khịt mũi. 

Tiêu Phong cố ý hung ác nói: “Ta sẽ thể hiện thú tính của mình.” Cô nhìn Tiêu Phong, vẻ mặt trở nên rất quyến rũ, đung đưa bộ ngực tròn trịa trên cơ thể Tiêu Phong, nhẹ nhàng hỏi Tiêu Phong: "Vậy... chuyện gì sẽ xảy ra?"

Tiêu Phong lật người lại, ấn vào thân hình mảnh khảnh của cô, dang rộng cặp đùi thon thả "như thế này", đặt con cặc cô đang ôm vào giữa môi âm hộ và chân ướt át. 

Cô cầm con cặc trong tay và di chuyển nó về phía khe hở. Cô nhét quy đầu vào khe ướt và hút nó vào môi âm hộ của mình. Cô rên rỉ và nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, "Ồ... vậy thì sao?"

“Vậy thì như thế này…” Tiêu Phong vừa nói vừa chậm rãi đẩy cặc của mình vào khe hở. 

Cô phát ra một tiếng "Ừm... ừ" nhẹ nhàng và hơi thả lỏng bàn tay đang nắm lấy con cặc. Cô dùng ngón tay nắm lấy phần gốc của con cặc. Cô cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình và đi theo nó giữa hai chân ướt át của mình. Dần dần, những ngón tay cô đang giữ gốc cặc bắt đầu kẹp và nới lỏng khi cặc co giật. Khi con cặc được đẩy về phía trước, nó được những ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng từ đầu đến cuối rồi đưa vào âm đạo của cô. Khi nó thò ra thì bị ngón tay kéo ra.

Tiêu Phong nói vào tai cô: “Em là vẻ đẹp tự nhiên trên giường.” Cô rên rỉ, "Chà...anh có nhiều bạn gái quá, và họ muốn anh thích họ...nên họ phải làm cho anh thoải mái...anh có thích...tôi quyến rũ anh như thế này không...quyến rũ anh?"

Mỗi lần cặc của Tiêu Phong đưa vào, nó đều bị âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô bao bọc chặt chẽ, như bị mắc kẹt trong một âm đạo ấm áp, mềm mại. Âm đạo ấm và ẩm. Những bức tường mềm mại bao quanh con cặc siết chặt quy đầu từ mọi hướng, lực siết ngày càng chặt hơn. Tiêu Phong cảm giác như lần nào anh cũng phải bóp ra phần thịt mềm mại và ẩm ướt mới có thể đưa con cặc vào sâu trong âm đạo và lấp đầy khoang cơ thể cô. 

Tiêu Phong đưa tay xuống khe hở ướt át của cô, chạm vào rãnh mông hẹp cũng dính đầy nước tình yêu, ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Tiêu Phong dang rộng cặp đùi thon thả của mình và bế cô lên trong vòng tay của Tiêu Phong. Đột nhiên ánh xuân tràn tới, vẻ đẹp thanh tú dưới gò đất lộ ra trước mắt Tiêu Phong. 

Cô ấy toàn thân mềm nhũn và rên rỉ Tiểu Phong, "A... anh đang làm gì vậy... a..."

Tiêu Phong dùng ngón tay xòe môi lớn màu đỏ tươi ra, để lộ môi bé màu hồng bên trong. Quy đầu được nhét vào khe để giữ môi âm hộ màu hồng của cô ấy, và phần lớn thân đã lộ ra ngoài. 

Anh nhẹ nhàng hỏi cô: “Em có thấy không?” Đinh Tiểu Đồng nhìn con cặc nhét vào trong khe, mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: “Anh nhìn thấy chưa?” bằng một giọng gần như thì thầm.

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Cô thở gấp, ngắt quãng nói: “Tôi nhìn thấy… một đứa bé to lớn… nhét vào cơ thể tôi.” Tiêu Phong lại hỏi: “Nó cắm vào cơ thể anh ở đâu?”

Đinh Tiểu Đồng ngượng ngùng nhìn Tiêu Phong, nói: "Chèn... vào... cái lỗ nhỏ... phía dưới tôi..." Nói xong, cô ấy ngậm miệng lại, tựa hồ như đang nín thở. Đôi mắt cô đang nhìn con gà trống, đôi chân dài run rẩy trong vòng tay của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong từ từ ấn người cô xuống, để cô ngắm nhìn con cặc từ từ đưa vào môi âm hộ màu hồng từng chút một. Nhìn tình huống này, cô không khỏi rên rỉ "A... a" hồi lâu, Tiêu Phong mới chậm rãi rút dương vật ra khỏi người cô. 

Thân cây gậy đã nhuốm đầy nước tình yêu của cô. Tiêu Phong đột nhiên dùng sức đâm vào, bắt đầu giật mạnh trên cơ thể thanh tú của Đinh Hiểu Đồng. 

Cô nhìn con cặc nhanh chóng lao vào, "A...ah, tôi xấu hổ quá...Tôi muốn em...giết...ah" Tiêu Phong nghe tiếng rên bối rối của cô, đưa tay kéo đầu cô lên, nhìn xuống khe hở bị con cặc đâm vào. 

Thấy hai môi âm hộ chứa con cặc đi vào và ra khỏi âm đạo, khi đưa vào sẽ quấn quanh con cặc và dẫn vào trong cơ thể. Khi rút ra, nó lại được kéo ra và di chuyển ở lối vào âm đạo. 

Cô rên rỉ lớn tiếng, nhìn con cặc đang bị âm đạo của mình nuốt chửng, liền nắm lấy tay Tiêu Phong sờ ngực mình. 

Tiêu Phong đẩy cặp đùi thon thả của cô vào ngực, áp vào bộ ngực đầy đặn của cô, kéo cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lên cao. Đôi mắt cô dần dần mờ đi, tiếng rên rỉ "A...ah" của cô ngày càng to hơn. 

Tiêu Phong đặt chân trái lên vai anh, chân phải đặt lên đùi Tiêu Phong. Anh dùng tay trái véo bộ ngực đầy đặn đang nảy nở của cô, dùng tay phải chạm vào phần nhô ra nhỏ ở khe ướt. 

Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật nhô ra và xoa bóp, kéo và xoa xoa môi âm hộ ướt át của cô. Đồng thời, anh đẩy nhanh cặc của mình vào âm đạo của cô, đập mạnh từ trên xuống dưới. 

Từ khe thịt cho đến khe mông, cô đều chứa đầy nước ép tình yêu được con cặc bơm ra. Bìu của cô cũng tát cô khi con cặc bơm cô lên và vào khe mông sâu, phát ra âm thanh "tát". 

Cô nhìn cảnh bị con cặc của Tiêu Phong đụ và đút ngón tay, ngẩng đầu rên rỉ với Tiểu Phong, "Ồ... cái này... à... thoải mái quá... à" Lực đẩy của cặc càng lúc càng mãnh liệt, các ngón tay nhéo vào âm vật của cô nhanh hơn, Đinh Tiểu Tiểu Phong khiến thân hình mảnh mai gợi cảm của Đồng nảy lên trên giường, bộ ngực căng tròn nảy lên, căn phòng tràn ngập tiếng cặc đưa vào âm đạo mọng nước, tiếng vỗ của bìu chạm vào mông, đan xen với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô.

Đôi chân thon thả trên vai Tiêu Phong lại bắt đầu run rẩy không nhịp. Các cơ trơn ở đùi trong của cô co giật. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô cau mày. Cô ngửa đầu ra sau và uốn cong cơ thể, đẩy vòng eo thon và bộ ngực lên trên. Cô ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của mình và nhào nặn, "A... nhanh lên... a... đụ em thật mạnh... em muốn sâu quá..."

Tiêu Phong lắng nghe tiếng rên rỉ sung sướng của cô, nhìn cơ thể cô phía dưới dường như đang rỉ nước do bị con cặc đụ, cùng vẻ mặt mềm mại như nước. Anh ấn cặp đùi thon thả của cô vào ngực và bóp ngực cô, khiến cơ thể cô cong lên thành hình chữ 'V'.

Anh nghiêng người ôm lấy chân và cơ thể cô, con cặc của anh đưa mạnh vào âm đạo của cô, đâm mạnh và nhanh. 

Cô ôm lấy Tiêu Phong, thành âm đạo mềm mại của cô kẹp chặt không đều quanh con cặc đang nhói lên bên trong. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng: "Nào... Không... Tôi phải dừng lại... A... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Con cặc của cô bị thành âm đạo ướt át siết chặt. Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của cô quấn quanh con cặc đang co thắt của Tiêu Phong và co giật dữ dội. Tiêu Phong không nhịn được nữa hét lên: “Tôi sắp xuất tinh.” Cô ấy hét lên một tiếng "ah" dài và giơ cao cặp mông tròn trịa của mình. Nó di chuyển lên xuống nhanh chóng, cặc của Tiêu Phong bị môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt kẹp chặt, một cảm giác khoái cảm ngây ngất dâng lên ở vùng bụng dưới của cô. Con cặc run rẩy được bao bọc chặt chẽ trong lớp thịt mềm mại và nóng bỏng, quy đầu cắm vào cổ tử cung đang co giật của cô, chạm tới đầu mút nóng ẩm. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của cô, "A... nó đang tiến vào... nóng quá... à... tôi chết tiệt!" Cô hét lên với giọng run run, cặp mông tròn trịa đẩy mạnh lên, đón con cặc mang tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ, chịu đựng tinh dịch nóng hổi phóng ra từ con cặc. Khi con cặc lấp đầy âm đạo co thắt của cô, cô nâng bộ ngực tròn trịa lên và vặn vẹo cơ thể. Cô nhắm mắt ngửa đầu ra sau, lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách thô bạo, mái tóc đen tung bay trái phải trên gối. 

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ mãn nguyện như đang mơ, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mũi run run thở hổn hển ôm lấy thân thể Tiêu Phong. 

"Tôi đi tắm rửa trước, người đầy mồ hôi." Tiêu Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô, cô lười biếng gỡ bàn tay nhỏ nhắn trên người Tiêu Phong ra. 

Tiêu Phong vào phòng tắm, bật máy nước nóng lên để tắm rửa.

Tắm rửa một lúc, cô ở ngoài cửa hét lớn: “Tôi muốn đi vệ sinh.” Cô trần trụi đi vào, nghiêng đầu cười nhìn Tiêu Phong: "Ha ha, có cần ta giặt giúp ngươi không?"

"Được rồi, chỉ là không biết ai giặt cái nào thôi?" Cô cố tình nói với vẻ mặt ác ý: "Tôi không biết...hehe" rồi đổ nước tắm lên tay để giúp Tiêu Phong bôi.

Tiêu Phong cũng lau nước tắm trên người, hai người đều bị bọt nước tắm trơn trượt bao phủ. Tiêu Phong chạm vào cơ thể mịn màng của cô, dương vật của anh lại đứng lên. Cô lấy một bàn tay đầy bọt, đưa tay xoa lên cặc, cầm quy đầu mà nhào nặn nhẹ nhàng.

Tiêu Phong để cô xoa dương vật của anh, vuốt ve bộ ngực mềm mại đàn hồi, cặp mông trắng nõn và cặp đùi thon thả của cô. Cô lấy vòi sen xả sạch bọt trên người Tiêu Phong. 

Anh cầm dương vật dùng vòi hoa sen rửa sạch, dùng hai tay nhẹ nhàng lật lên xuống trái phải, ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong đầy quyến rũ, nhẹ giọng thì thầm: “Anh rất thích em.” 

Tiêu Phong vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, nói: “Rửa sạch đi!” Cô cúi xuống, cầm con cặc cương cứng trong tay, nhìn nó rồi nói: "Anh rửa nó thế nào... nó đã rất sạch sẽ rồi."

"Rửa nó bằng miệng nhỏ của bạn!" Tiêu Phong ấn đầu. Cô ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, úp mặt vào giữa hai chân Tiêu Phong, há cái miệng nhỏ nhắn rồi nuốt con cặc vào một ngụm.

"Wu...wu" Cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy không thể chịu đựng được sự to lớn của Tiểu Phong, nên anh ấy mơ hồ ậm ừ.

Con cặc của Tiêu Phong chìm vào trong cái miệng mềm mại và ấm áp của cô. "Đặt nó vào và liếm nó bằng lưỡi của bạn." Tiêu Phong kiên nhẫn dạy dỗ cô. Cô ngước mắt lên, nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, cầm phần gốc con gà trống trong tay, nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của anh và nuốt chửng.

Đôi môi mỏng của cô mím chặt quanh con cặc, đầu lưỡi mềm mại cuộn quanh quy đầu trong miệng để liếm nó. Miệng cô rất nóng, ẩm ướt và mềm mại. Con cặc của Tiêu Phong bị ngậm trong miệng, cô không ngừng dùng lưỡi liếm và lăn nó, nuốt và nuốt. Tiêu Phong ngẩng đầu, hô hấp trở nên gấp gáp và nặng nề.

Thở hổn hển nhìn xuống, cô cúi người đứng trước mặt Tiêu Phong, mép bộ ngực căng phồng lộ ra dưới nách. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô nhô cao, tạo thành một rãnh sâu ở giữa.

Mặt cô bị ép vào giữa hai chân dang rộng của Tiêu Phong, tay trái cầm cặc, tay phải ôm mông Tiêu Phong, cô nuốt cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tiêu Phong cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt dục vọng. Anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc mềm mượt của cô rồi kéo con cặc ra khỏi miệng cô. Anh hơi nâng mặt cô lên. Cô ngước mắt lên, dịu dàng liếc nhìn Tiêu Phong. Tiêu Phong ôm mặt, đẩy con cặc của anh về phía miệng cô.

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Đinh Tiểu Đồng bị quy đầu từ từ mở ra, con cặc từ từ đẩy vào khe hở giữa hai đôi môi mềm mại của cô. Môi cô quấn quanh quy đầu và được con cặc kéo căng thành hình chữ O tròn.

Tiêu Phong đẩy cặc của anh vào miệng cô, tiếp tục đưa vào, từng chút một tiến vào sâu trong miệng nhỏ của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lồi ra với con cặc, và một phần môi vẫn lộ ra.

Tiêu Phong di chuyển con cặc của mình qua lại để xâm nhập vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Đinh Hiểu Đồng. Đinh Hiểu Đồng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc đưa vào miệng cô liên tục khiến cô rên rỉ không ngừng. 

"Ừm... ừm..." Đinh Tiểu Đồng mơ hồ hừ một tiếng, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm quy đầu trong miệng, má phồng lên. Tiêu Phong lập tức kéo cô ra, kéo cô về phía sau, khiến cơ thể cô di chuyển tới lui. Khi con cặc co giật ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nước bọt của cô chảy ra. Cây gậy được bao phủ bởi nước bọt ẩm từ miệng cô ấy, chảy xuống bìu của cô ấy, và cô ấy phát ra những âm thanh "tsk... tsk" từ miệng.

Tiêu Phong nhìn con cặc đang co giật trong miệng Đinh Hiểu Đồng. Anh cúi xuống duỗi tay trái chạm vào cặp mông cao và tròn của cô. Anh chạm xuống dọc theo rãnh mông sâu và chạm vào hậu môn căng cứng và thanh tú. 

Đinh Hiểu Đồng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ từ cái miệng bị gài thủng, "Á... đừng... à..." Thân hình mảnh khảnh gợi cảm của cô cũng vặn vẹo để thoát khỏi sự đụng chạm của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong buông tay ra, xoay người đứng bên cạnh cô, đặt thân hình gợi cảm của cô trước mặt Tiêu Phong. Tay trái của anh đưa lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và bóp chặt. Đinh Tiểu Đồng đưa tay cầm lấy con cặc, dùng môi kẹp chặt nó. Cô dùng lưỡi liếm thân que, mút từ quy đầu đến tận gốc và mút liên tục.

Tiêu Phong duỗi tay dọc theo lưng cô, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, trượt xuống rãnh mông sâu, dùng ngón tay sờ nắn hậu môn căng cứng và cửa âm đạo đang nhỏ giọt nước tình yêu của cô. Cô đột nhiên kẹp đôi chân dài ướt đẫm nước tình yêu của mình, vặn vẹo cơ thể và mơ hồ rên rỉ, "Đừng...ah...không...làm như thế này...tôi...ah..."

Tiêu Phong phớt lờ cô. Xoay một hồi, cô không thể thoát khỏi sự đụng chạm của Tiêu Phong nên đứng dậy, ôm lấy dương vật của Tiêu Phong xoa xoa, nhìn Tiêu Phong thì thầm nhẹ nhàng: “Ừ, chúng ta… đi ngủ thôi.” Tiêu Phong bế cô đi đến bên giường, đặt cô nằm úp mặt xuống giường, anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi bế cô lên, để cô quỳ ở mép giường. 

Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao. Tiêu Phong dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, đưa con cặc của mình vào trong khe ướt. Cô nhẹ nhàng nói "Ừm", Tiêu Phong ôm cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ra sau, đẩy lên đẩy xuống. 

Cặp mông tròn trịa của cô run lên khi va chạm với bụng dưới của Tiêu Phong, cơ thể thanh tú của cô bị đẩy về phía trước bởi tác động của Tiêu Phong từ phía sau. Cô ấy không ngừng rên rỉ, "A...ah, tôi muốn...ah...ah." Tiêu Phong nhìn bộ ngực lớn và cặp mông tròn trịa của cô đung đưa qua lại khi Tiêu Phong tác động vào cô trên giường, trong lòng đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ xấu xa. 

Quay người lại, anh nhặt chiếc gối lên và bịt mắt cô lại. Cô rên rỉ và hỏi Tiêu Phong: "Anh đang làm gì vậy?" Tiêu Phong nhấc một chân lên, dang rộng chân, rồi nhấc chân còn lại lên và dang rộng. Sau đó anh nhấc tay cô lên và đặt chúng lên đầu cô. Vì hai chân của cô giơ cao nên chúng bị đẩy lên trên cho đến khi gần như gập vào ngực. Rãnh giữa hai chân của cô hướng lên trên và hai lỗ nhỏ ở phía trước và phía sau lộ ra. 

Hai tay giơ cao kéo về phía sau đầu, bộ ngực căng tròn trên ngực cũng được kéo lên cao.

Đinh Hiểu Đồng hai mắt bị che lại, không nhìn thấy gì. Tiêu Phong rút dương vật của mình ra, đưa tay chạm vào ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Khuôn mặt bị bịt mắt của Đinh Hiểu Đồng lộ ra vẻ vui mừng. Tay trái của Tiêu Phong chậm rãi xuyên qua bụng dưới của cô, chạm vào khe ướt dọc theo lớp lông mu dày. Anh mở hai môi âm hộ mềm mại ra, ấn vào âm vật nhỏ xoa xoa: “Ở đây em mềm quá, mịn màng và ấm áp.”

Đinh Hiểu Đồng bị bịt mắt khuôn mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, "Ngươi... ngươi thật xấu xa... đừng xem... đừng - ngươi xấu hổ quá."

Tiêu Phong đưa tay lấy nước tình yêu bôi lên đùi trong của cô. Cô cắn môi, vặn đầu bị bịt mắt, nhẹ nhàng hét lên: "Không... à... xấu hổ quá." Tiêu Phong xoa bóp bộ ngực tròn trịa và âm vật của cô, nâng người anh lên, áp dương vật của mình vào mặt cô: “Em có biết đây là gì không?”

Đinh Hiểu Đồng lẩm bẩm một cách nũng nịu: “Tôi biết… là bảo bối của tôi!” Cô quay đầu lại và ngậm quy đầu vào miệng. 

Tiêu Phong dùng tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và âm vật ướt át của cô, đưa con cặc của mình vào miệng cô và co giật. 

Cô hơi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, để Tiêu Phong co giật con cặc của anh trong miệng cô. 

Một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ miệng đầy cặc, "Ờ... à" Tiêu Phong đột nhiên rút con cặc ra khỏi miệng, buông ra, cô kêu lên một cách khẩn trương và tế nhị: "Đừng làm điều này... Tôi muốn nó." Tiêu Phong nghiêng người mút lấy môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô, đưa lưỡi vào cửa âm đạo chơi đùa. 

"A... a... ta chịu không nổi... a" Tiêu Phong ngậm hai môi âm hộ mềm mại của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm âm vật nhỏ, mút phần thịt mềm mại của môi âm hộ và âm vật vào miệng rồi ngậm trong miệng. Anh dùng đầu lưỡi di chuyển âm vật nhỏ của cô, đưa tay ra phía sau vuốt ve nụ hậu môn ướt đẫm chất dịch tình. 

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng ấn vào hậu môn đang căng cứng và xoa bóp. Cô vặn cái mông tròn trịa của mình và phát ra âm thanh "hmm" từ miệng. Từ âm đạo bị Tiêu Phong ôm giữ, nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra, chảy vào miệng Julei rồi chảy xuống đất. 

Đinh Tiểu Đồng vùng vẫy trong vô vọng, hai tay nhỏ bé ấn sau đầu, đôi chân dài giơ cao. Cái đầu được che kín của cô lắc lư, và cô phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy liên tục, "A... nó đang đến... a... a... a." Tiêu Phong vươn tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, bóp thật chặt. 

Phần thịt ức trắng nõn mềm mại bị bóp cho đến khi nó phình ra giữa các ngón tay. Tiêu Phong dùng ngón tay kẹp núm vú, ấn chặt bộ ngực mềm mại và co giãn rồi xoa xoa. 

Con cặc từ từ được thọc vào khe hở của cô, phát ra âm thanh “phù phùng”, toàn bộ chiều dài được đưa vào trong âm đạo của cô. 

Đinh Hiểu Đồng không kịp phòng bị trước lực đẩy của Tiêu Phong, hét lên “A”, con cặc của Tiêu Phong bắt đầu đâm mạnh và bạo lực. 

Con cặc chứa đầy nước tình yêu của cô, anh đưa từ trên xuống dưới vào âm đạo ấm áp chứa đầy nước tình yêu, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

Đùi của Tiêu Phong tác động vào cặp mông tròn trịa của cô bằng cách đưa con cặc của anh vào, đẩy cô về phía sau. Đinh Hiểu Đồng rên rỉ đứt quãng do va chạm mạnh và va chạm: "A... a... chết tiệt... a..."

Từ nụ hôn dịu dàng ở phần thân dưới của cô vừa rồi cho đến sự cọ xát mạnh mẽ và sự thâm nhập mạnh mẽ, hơn nữa vì bị bịt mắt nên sự khác biệt rất lớn về cảm giác thể chất và kích thích tâm lý khiến cô phản ứng mạnh mẽ. 

Cặp đùi thon gọn siết chặt, bắp chân thon thả duỗi ra trong không trung run rẩy, cô cắn môi phát ra một tiếng rên dài như khóc và vô cùng hưng phấn “A… a” và âm đạo lại bắt đầu co giật, siết chặt, kẹp chặt con cặc. , những bức tường thịt nóng bỏng đang siết chặt quy đầu, cơ thể khêu gợi của cô bị ấn chặt dưới cơ thể, bị đẩy và nhào nặn, khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ quy đầu. Con cặc của Tiêu Phong đưa vào âm đạo của cô trở nên dày hơn và đau nhức, tinh dịch nóng hổi phun ra trong những cú thúc đầy bạo lực. 

Cùng với cô, trong cơn co thắt của âm đạo, tinh dịch nóng hổi lại bắn vào sâu trong âm đạo đang co giật, tưới nước vào tử cung của cô. 

Tình yêu liên tục và khoái cảm vô cùng tuyệt vời khiến Tiêu Phong cảm thấy bối rối. 

Nhìn thân hình mềm mại của Đinh Hiểu Đồng gục xuống giường và đôi mắt dịu dàng trong mắt cô, cô nhắm mắt lại, thân hình mềm mại nằm úp sấp trên giường như khập khiễng. Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Cô nằm bất động hưởng thụ sự vuốt ve của Tiêu Phong. 

Hai tay Tiêu Phong chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại, anh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô mà xoa bóp. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ "Hmm... hmm". 

Tiêu Phong nhẹ nhàng xoa xoa cặp mông mịn màng của mình, nhìn thấy một đường rãnh uốn lượn từ đầu trên của mông. Các chồi hậu môn màu nâu sẫm ở giữa rãnh xòe ra thành các nếp nông. Màu của các nếp gấp xung quanh lỗ nhỏ là màu nâu đỏ. Sau khi lan ra, nó dần dần trở nên nhạt hơn, cuối cùng biến thành một quầng sáng nhẹ, giống như một bông hoa cúc màu nâu đỏ đang nở rộ. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng dùng ngón tay ấn vào hậu môn ở rãnh mông rồi xoa xoa. Cô nhắm mắt lại, Tiêu Phong mở hậu môn, nhẹ nhàng đưa ngón tay của anh vào. 

Cơ thể cô run rẩy. "Anh... định làm gì?"

"Không có việc gì, ta muốn các ngươi đều là của ta, liền giao cho ta!" Cô nhẹ nhàng đưa từng ngón tay vào hậu môn. 

Cô rên rỉ: "Ôi... anh tệ quá!" Cặp mông tròn trịa của cô run rẩy, thân hình mảnh dẻ gợi cảm nằm đó bất động, hiển nhiên có chút khẩn trương và bắt đầu căng cứng, "Anh... anh có muốn tôi ở đây không?"

Tiêu Phong ấn vào hậu môn của cô, nói vào tai cô: “Anh chỉ muốn em ở đây.” Cô thở gấp và giọng run run, "A... anh thật sự muốn... đụ tôi ở đây như thế... ừm." Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, cô xấu hổ kêu lên, có chút cầu xin: "A yo... Nơi đó bẩn quá!"

Tiêu Phong ấn vào cặp mông trắng nõn của cô rồi cử động, đưa ngón tay của anh vào miệng cô, cô mút chúng.

Cô đỏ mặt ôm chân, hơi vặn vẹo, nhìn Tiêu Phong ngượng ngùng bĩu môi, dạng chân ra. Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô lên, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và xòe mông ra. Cô run rẩy lẩm bẩm "Thật xấu hổ", nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm đó chờ Tiêu Phong. 

Tiêu Phong thọc đầu ngón tay vào lỗ đít giống hoa cúc của cô, ấn vào cặp mông trắng nõn mềm mại rồi bóp từng ngón tay vào hậu môn mỏng manh, khêu gợi, căng cứng và nóng bỏng của cô.

Sờ sờ cặp mông trắng nõn mềm mại, "Cái này ngon không? Thích không?" Cô ấy vặn cái mông tròn trịa của mình, "Tôi thích nó...tốt...chỉ là...thật xấu hổ...nó khiến bạn phải nhìn mọi thứ." Cô quay lại nhìn Tiêu Phong, với vẻ mặt quyến rũ và giọng nói ngọt ngào. Cô rên rỉ "Được rồi... em nhớ anh dữ dội... em muốn nhiều hơn nữa." Cô đưa tay ôm lấy mông Tiêu Phong, kéo Tiêu Phong đến trước mặt mình. Cô nuốt con cặc vào cái miệng nhỏ ẩm ướt của mình và mút nó. Cô liếm và cuộn quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, đồng thời vuốt ve bìu rũ xuống của con cặc bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Con cặc của Tiêu Phong bắt đầu đập trong miệng cô. 

Cô há cái miệng nhỏ nhắn nhét con cặc vào sâu trong cổ họng, ngậm vào miệng, liếm liếm bằng chiếc lưỡi run rẩy nhanh chóng dưới trục. 

Con cặc của Tiêu Phong lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đầu quy đầu của anh chạm vào cổ họng cô. Tiêu Phong vuốt ve mặt cô, cặc anh từ từ co giật trong miệng cô. Cô rên rỉ khe khẽ trong cái miệng nhỏ chứa đầy cặc, Tiêu Phong rút cặc của mình ra và kéo cô lên. 

Ôm cặp mông trắng nõn của cô ra sau, anh từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của cô, sát vào khe hở mông của cô rồi đưa nó từng bước một. 

Trải rộng cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, để lộ lỗ đít giống hoa cúc ở rãnh mông rồi thọc ngón tay vào đó. 

Cô giật con cặc vào trong âm đạo ẩm ướt của mình và dùng ngón tay ấn vào hậu môn ấm áp của mình. Cơ thể mảnh mai và gợi cảm của cô ngay lập tức bị tấn công bởi lực đẩy của con cặc vào âm đạo và những ngón tay trong hậu môn của cô. Nước tình yêu trơn trượt chảy ra từ giữa hai chân cô. Cô rên lớn: "A yo... a... em chịu không nổi nữa rồi... a... em sắp... bị đụ chết mất... a yo..."

Tiêu Phong đưa ngón tay vào sâu trong lỗ đít của cô, đưa con cặc của anh thật mạnh vào sâu trong âm đạo của cô. Cô ấy run rẩy toàn thân vì những cú thúc đột ngột vào âm đạo và hậu môn cùng lúc, "A...yo..."

Tiêu Phong sau đó buông ngón tay ra, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, kéo thân hình mảnh mai gợi cảm của cô qua lại. Bụng dưới của anh va chạm với cặp mông tròn trịa của cô, bìu anh đập vào khe hở, phát ra âm thanh “pah, pah, pah”. Cô bị Tiêu Phong lắc qua lắc lại, những ngón tay thọc sâu vào lỗ đít cô theo lực tác động, kẹp chặt cô. Mông và cặp mông tròn trịa của cô run lên, miệng cô rên rỉ ngắt quãng với các cao độ khác nhau, "A...ah...Tôi sắp bị...anh...ah...ah." Đâm vào một lúc, Tiêu Phong mới yêu cầu cô thả lỏng. Cúc Lôi dạng chân ra, nằm trên giường. Tiêu Phong hai tay ôm eo cô: “Muốn anh đụ em ở đây không?”

Cô có chút lo lắng nhưng lại rên rỉ đầy mong đợi: “Tôi muốn…Tôi muốn trao cho anh tất cả của tôi…” Cơ thể cô có chút căng thẳng. 

Tiêu Phong ấn con cặc ướt đẫm nước tình yêu của mình vào hậu môn sâu trong rãnh mông của cô rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Hậu môn của cô rất chật, quy đầu chỉ đi vào được nửa đường thì gặp phải lực cản rất lớn. 

Cô run rẩy kêu lên: "A yo... vào đi... mạnh quá à yo... đút vào..." Tiêu Phong dang rộng cặp mông săn chắc của mình, mở rộng lỗ đít hết mức có thể, rồi từ từ đưa cặc của anh vào hậu môn của cô. 

Quy đầu bị cơ thể Tiêu Phong từ từ ấn vào, đưa vào hậu môn đang khép chặt của cô. Cô lại rên rỉ và nói, "Ồ...đau quá." Tiêu Phong dừng lại: “Vậy tôi không muốn nữa à?”

Cô nhẹ nhàng nói: "Em rất muốn... A... em thích... em chưa từng có cảm giác như thế này... cảm giác thật tuyệt... em yêu quá... em nghĩ... à... em chỉ cần nhẹ nhàng là được." Tiêu Phong tiếp tục đút cặc của mình vào hậu môn chật hẹp của cô, cơ thể cô run lên.

Chất lỏng tình yêu ẩm ướt và trơn trượt trên dương vật bao phủ hậu môn, khiến cho những cú đẩy trở nên trơn tru. 

Cơ thể mảnh khảnh và gợi cảm của cô vặn vẹo, "A... ồ... Tôi thích nó... à... tôi muốn nó dày hơn... thật sâu... nhét nó vào đó... à" Tiêu Phong nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại và tròn trịa của cô, dùng tay ôm lấy cặp mông mịn màng và tách chúng ra, chậm rãi nhưng mạnh mẽ thâm nhập Julei. 

Dần dần tất cả đều đi vào những nhị hoa sẫm màu chìm đắm. 

Đinh Tiểu Đồng run rẩy rên rỉ một cách ngẫu nhiên, "A ôi... nó đâm vào bụng cô ấy... biến mất rồi... à." Hậu môn chưa từng được xâm nhập của cô ôm chặt lấy con cặc, chặt hơn âm đạo của cô rất nhiều, lực nắm cũng mạnh hơn rất nhiều. 

Các cơ vòng ở hậu môn rất chặt và dày đặc xung quanh gốc gà. Ruột ở hậu môn cực kỳ mềm mại, mịn màng và ấm áp như nước, nhẹ nhàng quấn lấy con cặc được đưa vào. 

Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Đinh Tiểu Đồng đầy đàn hồi, cặp mông mịn màng mềm mại bật ra sau và kẹp chặt sau khi Tiêu Phong buông tay cô ra. Khi con cặc đưa vào hậu môn của cô, nửa sau của dương vật đưa vào và ra khỏi hậu môn của cô và bị cặp mông đầy đặn của cô kẹp và cọ xát. Địt được một lúc, hậu môn căng cứng của cô tiết ra một ít chất lỏng khiến hậu môn được bôi trơn. 

Tiêu Phong bắt đầu đẩy mạnh vào hậu môn. 

Bắt đầu đưa vào và rút ra từ từ, bây giờ tăng dần tốc độ đẩy. 

Cô nằm trên giường, Tiêu Phong tựa lưng vào lưng cô, nhét cặc của anh từ trên xuống dưới vào trong hậu môn của cô, mở rộng hậu môn căng cứng của cô rồi đưa thật sâu vào, lấp đầy khoang hậu môn bên trong. 

Cô vung mông dưới Tiêu Phong, phục vụ lực đẩy của con cặc, rên rỉ: "A... à, đẹp quá... à" Tiêu Phong đặt tay lên giường, dương vật cắm sâu vào gốc lông mu, áp vào hậu môn căng cứng của cô. Khi Đinh Hiểu Đồng bị con cặc của Tiêu Phong đút vào lỗ đít, bụng dưới tác động lên mông khiến cô nằm trên giường không ngừng kêu lên: “A, tôi sắp bị đụ chết mất… ouch”

Tiêu Phong đứng dậy quỳ giữa hai chân cô, dương vật của anh vẫn cắm vào hậu môn cô. Anh kéo cặp mông tròn trịa của cô lên, bế cô lên quỳ trên giường, ôm mông cô ra sau và đụ, sau đó lật cô nằm trên giường, nhấc hai chân cô lên vai anh và ấn vào ngực cô, ấn cơ thể cô thành hình chữ V nằm. Cặp mông tròn trịa của Đinh Hiểu Đồng nâng lên, âm đạo phía trước hướng lên trên, hậu môn phía sau ôm lấy con cặc.

Tiêu Phong di chuyển con cặc của mình tới lui, tạo ra chuyển động của pít-tông trong hậu môn của cô. Anh đưa tay chạm vào âm vật sưng tấy của cô và xoa bóp. Cô vặn vẹo thân thể một cách thô bạo và rên rỉ lớn tiếng, "Ồ... lại đây... à... à... à."

Tiêu Phong dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của cô và xoa bóp, sau đó đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô. Con cặc của anh co giật dữ dội, đưa vào hậu môn chật hẹp của cô. Anh dùng tay trái ấn vào âm vật của cô và xoa bóp nó, đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Anh đưa những ngón tay phải của mình vào miệng cô và để cô mút và mút. Anh bịt miệng cô, lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô rồi đâm vào. 

Từ phần thịt mềm mại giữa hậu môn và âm đạo của cô, Tiêu Phong cảm nhận được sự co giật của cặc và những ngón tay của anh trong hậu môn và âm đạo của cô. 

Cô dang rộng hai chân lên cao, chịu đựng sự tấn công tới lui của con cặc ở hậu môn và các ngón tay trong âm đạo. Âm vật của cô liên tục bị chạm vào và cọ xát, miệng cô bị nhét và bịt lại bằng ngón tay. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm từ sự xâm nhập, co giật và vuốt ve của các lỗ trên cơ thể cô khiến toàn thân cô cảm thấy Cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và cái miệng nhét đầy ngón tay bắt đầu la hét như khóc và thút thít, "Ugh...Tôi sắp bị chết tiệt...Ugh...Ồ...ồ...uh." Nhìn cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội dưới chân Tiêu Phong, Tiêu Phong tăng tốc tấn công vào cô. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo nơi âm vật của cô đang bị những ngón tay vuốt ve và co giật. Nó chảy xuống dọc theo khe mông của cô và đến hậu môn, nơi được con cặc to ra và tròn trịa. Con cặc đâm vào lỗ đít của cô hết lần này đến lần khác.

Đinh Tiểu Đồng vừa khóc vừa rên rỉ: "Ồ... tôi không thể... à... à... à." Với tiếng hét cuối cùng, hậu môn và âm đạo của cô đồng thời co rút dữ dội. Một lực rất lớn phát ra từ con cặc của Tiêu Phong cắm vào hậu môn của cô. Thành hậu môn co lại, co thắt, cảm giác co giật mạnh và mạnh hơn âm đạo. Những ngón tay đưa vào âm đạo của cô cũng nhạy cảm hơn cả cặc nên cảm nhận được sự co giật dữ dội. 

Cơ thể mềm mại không xương của cô vặn vẹo và run rẩy một lúc trước khi cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Tiêu Phong đặt cặp đùi thon dài của cô xuống, uốn cong ở eo cô, sau đó dựa vào người cô, từ từ rút dương vật của anh ra cho đến khi quy đầu bị hậu môn kẹp chặt, sau đó từ từ nhét toàn bộ dương vật vào hậu môn, di chuyển chậm rãi, "Em có thích không?" Cô thở dài một hơi, "Hừm... Thích quá... Lần đầu tiên bị xâm nhập từ phía sau... Thật sự rất kích thích... Ngon quá... Yêu quá đi mất"

Tiêu Phong mỉm cười dịu dàng và nói với cô: "Tôi thích... vậy... cứ tiếp tục đi." Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên đánh Tiêu Phong: “Tôi muốn nhiều hơn nữa…đủ rồi đủ rồi…nếu tôi muốn nữa thì tôi ngất đi…tôi sẽ không đến.”

Tiêu Phong cười khúc khích: “Nhưng tôi vẫn muốn, vậy tôi phải làm sao đây?” Cô nhìn Tiêu Phong, giọng nói trở nên rất nhẹ nhàng: "Ừ... anh muốn... vậy tôi đưa cho anh." Cô đứng dậy dựa vào Tiêu Phong, hôn ngực Tiêu Phong, dùng miệng nhỏ và đầu lưỡi hôn lên ngực Tiêu Phong, liếm bụng dưới và đùi, chậm rãi di chuyển cơ thể thanh tú của mình quỳ xuống giữa hai chân Tiêu Phong, nuốt con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Anh mím chặt môi, ngậm quy đầu trong miệng và mút thật mạnh. Đầu lưỡi mềm mại của hắn run rẩy nhẹ nhàng nhanh chóng trong miệng trêu chọc đầu quy đầu, đầu hắn di chuyển lên xuống trên háng Tiêu Phong. 

Đôi môi mềm mại của cô quấn chặt con cặc và cúi đầu xuống. Con cặc được đưa vào phần sâu nhất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau đó cô nhẹ nhàng thả môi ra, ngẩng đầu lên và để môi nhô lên trượt vào rãnh quy đầu. Sau đó cô mở miệng và hít thở không khí nóng bức. Cô dùng miệng bịt con cặc rồi hạ thấp xuống, để con cặc lại được đưa vào phần sâu nhất trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tiêu Phong chỉ cảm thấy cặc mình bị đôi môi mềm mại của cô bao bọc, một luồng khí nóng từ trên đầu truyền xuống tiến vào miệng cô, sau đó phóng ra, nguội đi. Hành động của cô khiến Tiêu Phong cảm thấy khoái cảm dâng lên giữa hai chân, cô không khỏi hừ một tiếng. 

Cô đột nhiên đứng dậy, ngồi lên người Tiêu Phong, dùng tay ôm lấy dương vật của mình và ngồi xuống đối diện với âm đạo của mình. Cô cưỡi Tiêu Phong lên xuống, bộ ngực tròn trịa run rẩy trước ngực khi cơ thể thanh tú lên xuống. 

Cô cưỡi lên Tiêu Phong một lúc rồi leo xuống, ngậm cặc vào miệng, tiếp tục dùng cái miệng nhỏ của mình di chuyển lên xuống. Sau đó cô trèo lên ngồi lên người Tiêu Phong, đưa con cặc vào âm đạo ẩm ướt hết lần này đến lần khác. 

Con cặc của Tiểu Phong liên tục được đưa vào và ra khỏi miệng và âm đạo của cô, cô lần lượt đưa nó vào miệng và âm đạo. Khác biệt mãnh liệt khoái cảm cùng kích thích mãnh liệt khiến Tiêu Phong gần như phát điên. 

Đinh Hiểu Đồng cũng bị điều này kích thích, âm đạo vốn dĩ ướt át của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước tình, khiến bụng dưới và đùi của Tiêu Phong ướt đẫm. 

Tiêu Phong trở mình trong khoái cảm mãnh liệt, lật cô nằm sấp, kéo cặp mông tròn trịa của cô về phía sau, bắt cô quỳ trên giường. Cô dịu dàng nhìn Tiêu Phong, trên mặt lộ ra vẻ nũng nịu: "Ừm... Anh thích em thế này à?"

“Tôi thích, tôi rất thích, tôi không thể chịu đựng được nữa” cô lắc lư cơ thể và thủ thỉ, “Vậy thì anh không thể chịu đựng được…Tôi…tôi muốn anh không thể chịu đựng được nữa.” Cô đặt tay dưới eo và nâng mông lên cao. 

Mái tóc đen mượt của cô xõa xuống đất. Cô đối mặt với cơ thể của Tiểu Phong và nhìn lên con gà trống đang đứng trước mắt cô. Mặt cô đỏ bừng, cô rên rỉ dâm đãng, "Ồ... tôi muốn nó... nhét nó vào... tôi muốn nó." Anh rên rỉ và thè lưỡi ra khỏi môi. 

Tiêu Phong nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, nhắm con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, dùng hai tay ôm khuôn mặt hếch của cô ra ngoài giường, đặt quy đầu vào giữa môi cô. 

Cô vặn mình, há miệng mút cặc, dùng đầu lưỡi liếm đôi mắt nhỏ trên đầu đang rỉ ra dịch cơ thể. 

Tiêu Phong cố tình cọ cặc của mình vào môi và mặt cô. 

Cô càng rên rỉ, vặn vẹo nhiều hơn, trong miệng thì thầm: "A... đừng ép tôi chết... đưa cho tôi... tôi muốn..." Tiêu Phong ôm mặt cô, đưa cặc của mình về phía miệng cô, từ từ đẩy nó ra ngoài. Anh nhìn xuống con cặc và đẩy nó vào cái miệng hơi hé mở của cô từng chút một. Anh nhét nó vào cho đến khi cảm thấy quy đầu áp vào cổ họng cô rồi rút nó ra. 

Con gà trống đang co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cái miệng nhỏ đầy cặc của cô không ngừng rên rỉ "mm...mm". 

Cô mở rộng cái miệng ướt át của mình và liếm con cặc bằng đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Tiêu Phong thả bàn tay đang ôm mặt cô ra, cúi người xuống, đưa ngón tay vào âm đạo đang nhô lên của cô. 

Nhấn vào hậu môn chặt chẽ và mỏng manh. 

Hậu môn của cô co lại một lúc, và cô rên rỉ không rõ ràng từ miệng ngậm cặc. Tiêu Phong xoay người đè lên thân thể mảnh khảnh gợi tình của cô, cúi đầu hôn lên khe hở ẩm ướt, ngậm lấy âm vật trong miệng dùng lưỡi đùa giỡn, lắc lắc con cặc. Nó co giật trong miệng cô, làm cho cái miệng nhỏ của cô tròn lên. Tiêu Phong hôn âm vật của cô rồi ngậm vào miệng, dùng lưỡi liếm và liếm. Thỉnh thoảng Tiêu Phong lại dùng lưỡi thọc vào lỗ âm đạo, ngón tay đưa vào hậu môn không ngừng đào bới. 

Thân thể Đinh Tiểu Đồng bị xuyên thấu, đùa giỡn, đẩy ra khắp người khiến cơ thể cô không ngừng run rẩy. Cô ấy ngậm một con cặc trong miệng và phát ra một âm thanh mơ hồ, "Ừm... ừm... ừ... ừ." Cô vặn vẹo người, mơ hồ nói: "Ừm - tôi... muốn đứng dậy... ừ, để tôi... ừ... tôi sẽ... đi ra... ừ... ừ."

Tiêu Phong nằm trên người cô, co giật con cặc của anh trong miệng cô, hôn lên âm vật căng phồng giữa hai môi âm hộ, dùng tay trái chạm vào khe ẩm ướt của cô, chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo của cô và bắt đầu bơm, cô đứng thẳng người và vặn vẹo mông, "Ôi không... không... Tôi không thể chịu đựng được điều này... à!"

Tiêu Phong vỗ vào cặp mông tròn trịa và cặp đùi hếch của cô, vỗ mạnh vào cặp mông và đùi trắng nõn của cô, phát ra một tiếng “bốp, bốp” giòn giã, da thịt trên mông và đùi cô run lên bần bật. 

Mùi nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo lan tỏa và tràn ngập không khí. 

Lắc mông tròn của bạn. 

Tiêu Phong ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, nhét cặc của anh vào khe hở trong âm đạo của cô, kéo tay cô bắt đầu bơm. 

Cô ưỡn cặp mông tròn trịa đón con cặc, tay Tiêu Phong đặt lên cặp mông đầy đặn thịt của cô, vỗ nhẹ. 

Cô rên rỉ như khóc, "A... sắp đến rồi... không nhịn được... à... sắp đến... sắp đến rồi... à" Thân hình mảnh khảnh khêu gợi vặn vẹo run rẩy, âm đạo có cặc đưa vào và hậu môn giữa các ngón tay co giật dữ dội. Tiêu Phong đột nhiên rút con cặc ra khỏi âm đạo, nhắm vào hậu môn đang co giật của cô rồi đâm thật mạnh. Trong lỗ đít vang lên một tiếng "tạch", toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Khi cặc được đưa vào và rút ra, hậu môn co giật của cô phát ra âm thanh “tốp, lộp”, hậu môn nở ra thành một lỗ thịt tròn. 

Tinh dịch vắt ra từ mép cửa âm đạo dùng ngón tay cắm vào và bắn tung tóe lên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Khi con cặc của Tiêu Phong đưa vào hậu môn của cô, anh cảm thấy ruột gan co giật. Cảm giác đó thực sự rất lạ và tuyệt vời. Hậu môn và âm đạo của Đinh Hiểu Đồng co giật theo từng đợt cực khoái. 

Tiêu Phong vỗ vào cặp mông tròn trịa đầy thịt của cô, đồng thời nhét con cặc của anh vào hậu môn đang co giật khi đạt cực khoái của cô. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ướt đẫm nước tình chảy ra từ âm đạo. Cơ thể đang quỳ của cô ấy sụp xuống và cô ấy lẩm bẩm "A... đẹp quá... ah"

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào người Tiêu Phong, hôn thật sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô, căn chỉnh khe hở với cặc của cô, từ từ thả cơ thể mảnh khảnh và khiêu gợi của cô ra, để cô từ từ đưa cặc của anh vào âm đạo của mình. 

Tiêu Phong đẩy mông cô lên trên, đẩy cặc anh lên xuống, ôm cô và va vào chân cô. Cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến gần tai Tiêu Phong, cắn và rên rỉ, "Ừm... để tôi đến... được..." Cô vòng tay qua cổ Tiêu Phong, quấn đôi chân dài quanh eo anh, nhét con cặc vào trong âm đạo ẩm ướt của mình, nhấp nhô cặp mông tròn trịa và nuốt chửng. 

Sau khi cưỡi ngựa một lúc, anh thì thầm vào tai Tiêu Phong: "Tiểu Phong... đừng cử động... để anh phục vụ em..."

"Được rồi, cậu còn muốn làm gì nữa?" Cô ôm cổ Tiêu Phong, dịu dàng nhìn Tiêu Phong. "Tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái hơn." Cô quỳ giữa hai chân dang rộng của Tiêu Phong, cầm dương vật trong tay, ngẩng mặt lên, trề môi đặt dưới cặc, nuốt chửng hoàn toàn bìu. Cho vào miệng ngậm, dùng lưỡi liếm bìu rồi đưa hai quả trứng nhỏ vào trong, thè lưỡi lắc nhanh, liếm từ bìu treo lơ lửng, từ từ liếm lên cặc, thẳng đến quy đầu, sau đó cúi đầu nuốt vào miệng từ trên xuống dưới. 

Đầu lắc lư lên xuống, ngậm cặc vào miệng nuốt nước bọt, đưa tay sờ vào bìu rồi cầm trong tay nhẹ nhàng nhào nặn. Tay trái của hắn trượt đi vuốt ve trên người Tiêu Phong, ngậm con cặc vào miệng nuốt xuống. Lưỡi hắn lên xuống khéo léo, liếm quấn quanh trục, liếm từ gốc lên, quấn quanh quy đầu và liếm cuộn. 

Nuốt con cặc vào miệng từ trên xuống dưới, ngậm quy đầu và dùng lưỡi chọc vào những khe nhỏ. 

Quay đầu sang một bên, dùng môi ngậm cặc, trượt ngang trong miệng, dùng lưỡi liếm và lăn, dùng tay giữ nửa dưới của cặc, kéo lên xuống rồi đưa nửa trên vào miệng và nuốt. 

Con cặc và bụng dưới của Tiêu Phong bị cái miệng nhỏ của cô siết chặt, hơi thở gấp gáp. Cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của Tiêu Phong, trong miệng rên rỉ "Ừ ừ". Cô tăng tốc chuyển động của miệng, môi và lưỡi. Cô cầm nửa dưới của con cặc xoa xoa, vuốt ve bìu. Cô di chuyển đầu lên xuống và mút mạnh nửa trên của con cặc. Cô nhanh chóng nuốt nó vào và ra khỏi miệng, lưỡi run rẩy lên xuống, quấn quanh và liếm trục. 

Con cặc của Tiêu Phong run rẩy trong miệng cô, tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu. Cô há miệng nhỏ, ngậm con cặc đang xuất tinh, đưa lưỡi vào bên dưới con cặc, run rẩy nhanh chóng và liếm trục.

Tiêu Phong ép chặt đầu vào giữa hai chân và xuất tinh dịch đặc vào miệng. Tiêu Phong thở dài một hơi, thả lỏng. Con cặc đã xuất tinh vẫn còn nhét trong miệng cô. Miệng cô chứa đầy tinh dịch của Tiêu Phong.

Đinh Tiểu Đồng rên rỉ một tiếng, ngẩng mặt nhìn Tiêu Phong. Cô mở miệng, để Tiêu Phong nhìn tinh dịch trong miệng mình. Sau đó, cô đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm con cặc vẫn đang đập và sưng tấy. Cô đưa nó vào miệng, dùng lưỡi chậm rãi liếm lên xuống, chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng.

Tiêu Phong kéo thân thể mảnh dẻ của cô lên, ôm thật chặt, nói vào tai cô: “Em thật xinh đẹp.” Vừa nói, anh vừa ôm cô rồi nằm lên giường. Cô tựa vào cánh tay Tiêu Phong, nói: “Thoải mái không?”

"Chà, kỹ năng của bạn thực sự tốt!" Tiêu Phong khen ngợi.

Cô mỉm cười đánh Tiêu Phong: “Thích không?”

Tiêu Phong vuốt ve vòng eo thon của cô và “thích”

"Anh có nghĩ tôi nghịch ngợm không?" Giọng nói nhẹ nhàng của cô chợt nghẹn ngào. 

"Thật ra đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, để cho các bạn thấy thoải mái, tôi đã xem loại phim đó. Tôi cũng học được trên TV."

Tiêu Phong cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Đinh Hiểu Đồng, trong lòng cảm động. Anh vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại nói: "Thật ra anh không xứng đáng để em đối xử tốt với anh như vậy!"

Đinh Tiểu Đồng nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Phong ngực: "Ngươi biết không, lúc còn là bạn cùng lớp ta thích ngươi, nhưng lúc đó ngươi lại không để ý tới ta. Hiện tại ta cuối cùng cũng có thể ở bên cạnh ngươi. Mặc dù ngươi có bạn gái, nhưng ta có thể làm người yêu của ngươi, để ngươi muốn làm gì thì làm."

Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của cô gái trong tay anh, nhìn có vẻ dâm đãng nhưng trong lòng rất truyền thống, Tiêu Phong cảm thấy rất khó chịu.

"Đừng nghĩ nữa, Tiểu Phong. Anh bằng lòng chờ đợi tình yêu của em. Anh không còn mong đợi em một mình nữa. Chỉ cần có thể ở bên cạnh em, anh sẽ để em làm bao nhiêu điều em cần." 

Đinh Tiểu Thông phàn nàn về tình cảm của cô dành cho Tiểu Phong. Tiêu Phong nghe nàng điên cuồng suy nghĩ, cúi đầu hôn lên môi nàng. Anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. Đáp lại, nàng thè lưỡi ra quấn vào nhau trong miệng mà mút.

Anh nhắm mắt hít một hơi thật sâu, tựa đầu vào cánh tay Tiêu Phong. "Đẹp quá. Anh rất thích em hôn anh như thế này." Đinh Tiểu Đồng vuốt ve Tiêu Phong đùi,

"Chà... tôi vẫn muốn nó." Đinh Tiểu Đồng mím môi hôn thật sâu Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đưa tay vào trong khe hở của cô, vuốt ve hai môi âm hộ mềm mại và âm vật nhỏ nhô ra.

Anh ôm bộ ngực tròn trịa của cô bằng tay phải và nhào nặn chúng.

Giữa hai chân cô ngày càng có nhiều nước tình, chảy dọc theo khe hở vào khe mông.

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô mút mạnh lưỡi của Tiêu Phong. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh trượt xuống đùi Tiêu Phong, nắm lấy dương vật của anh và vuốt ve. 

Anh hạ giọng, cắn môi và khẽ ngân nga. Anh dùng tay cầm con cặc rồi đút vào khe để môi âm hộ mềm mại giữ lấy. Anh phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ miệng và nhẹ nhàng vặn hông tròn trịa để đưa con cặc vào âm đạo ẩm ướt. 

Thân hình mảnh khảnh khêu gợi hơi vặn vẹo khiến con cặc dày đặc cựa quậy qua lại trong âm đạo. 

Tiêu Phong hai tay vòng qua eo thon của cô, để cô nghiêng người trong vòng tay của Tiêu Phong, co thắt các cơ ở vùng bụng dưới của cô, khiến cặc anh run rẩy trong âm đạo căng cứng và nóng bỏng của cô. 

Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy vai Tiêu Phong, véo thật mạnh, kẹp đôi chân thon dài của cô lại với nhau. Cô tựa vào tai Tiêu Phong và thì thầm: "Anh thật xấu tính... anh gần như hét lên nếu làm điều này với em..."

Tiêu Phong thả tay đang ôm cô ra, vuốt ve cặp mông mịn màng của cô, tiếp tục để con cặc run rẩy trong âm đạo. Cô kẹp chân và nhẹ nhàng vặn người. Tiêu Phong nâng mông lên và đẩy cặc anh lên xuống.

Kéo cô đến bên cửa sổ, anh ấn tay cô lên bệ cửa sổ, ấn vòng eo thon thả của cô xuống, nâng cặp mông tròn trịa mềm mại của cô lên, hơi cong đôi chân thon thả của cô. Tiêu Phong ấn tay trái lên đầu gối cô. 

Bám sát cặp mông trắng nõn mềm mại, nhét cặc vào khe.

Cô đứng hơi nâng mông lên, hai chân chỉ tách ra một chút. Mỗi lần con cặc được đưa vào đều bị cặp đùi thon và cặp mông đầy đặn của cô kẹp lại. Nó đi chéo vào thành trước của âm đạo, khi co giật kéo hai môi âm hộ mềm mại qua lại. 

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông tròn trịa, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ đầy gợi cảm để đáp lại sự đưa con cặc vào.

Tiếng thở hổn hển nhanh chóng trong miệng cô chuyển thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến cô không khỏi mím chặt môi. Bàn tay trái của Tiêu Phong đưa xuống dưới xương mu và xoa bóp âm vật được chứa trong môi âm hộ của cô. 

Anh nắm lấy tay cô ấn vào cặp mông trắng nõn của cô, hướng dẫn cô chạm vào khe mông và chạm vào con cặc đang ra vào âm đạo của cô. 

Đưa tay vào khe mông và xòe các ngón tay lên hai môi âm hộ. Hãy để cô ấy di chuyển lên xuống để chạm vào chính mình. Con cặc được kẹp giữa những ngón tay dang rộng của cô ấy và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Cô mím môi lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô lắc lư nhanh hơn, đôi chân đứng của cô dường như không thể chống đỡ được. Thỉnh thoảng cô lại cúi xuống mềm nhũn, ngồi xổm xuống một chút rồi lại đứng thẳng. Tiêu Phong đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy gợi cảm của cô, xoa xoa, khiến dương vật anh co giật tần suất càng tăng. 

Chẳng mấy chốc, cô đã đạt đến một cao trào khác. Tiêu Phong vuốt ve khe hở ẩm ướt của cô: “Thích không?” Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm: “Em thích…thật thú vị” rồi nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa. 

Tiêu Phong ôm lấy thân thể trắng nõn thon dài, dùng tay chạm vào rãnh sâu giữa cặp mông trắng nõn, phát hiện nó lại ướt đẫm nước tình, trong miệng Julei tràn đầy nước tình yêu nhớp nháp và trơn trượt. 

Đưa dương vật được bao phủ bởi dịch tình tiết ra từ âm đạo đến khe mông rồi nhẹ nhàng đẩy quy đầu về phía hậu môn rồi đưa vào. 

Cô nhẹ nhàng ngân nga "Ah yo" và vô thức ôm chặt Julei. 

Một vòng cơ vòng rắn chắc ôm chặt lấy rãnh vành dưới quy đầu. Tiêu Phong đưa tay dọc theo mông đến đùi cô, sau đó duỗi dọc theo gốc đùi vuốt ve cặp mông căng phồng.

Cơ thể mảnh khảnh gợi cảm của cô từ từ thả lỏng, được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu, vòng tay siết chặt ở hậu môn cũng trở nên nhỏ hơn. Tiêu Phong đẩy cặc mình lên trên. Cô lắc cái mông tròn trịa của mình theo chuyển động của Tiêu Phong, và dương vật của cô bị cô nuốt chửng từng chút một. 

Tiêu Phong dùng tay trái vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, dùng tay phải xoa bóp môi âm hộ mềm mại của cô. 

Cô kẹp chặt con cặc trong hậu môn, nhẹ nhàng vặn mông để khuấy động con cặc qua lại trong hậu môn, quy đầu xoay tròn để khuấy động trực tràng mềm mại của cô. 

Bàn tay cũng đưa xuống vuốt ve Tiêu Phong dương vật, hậu môn căng cứng giãn ra, siết chặt kích thích Tiêu Phong, “A... Ta không được... nghỉ một lát đi.” Cô lắc lắc mái tóc đen, cầu xin nhìn Tiêu Phong: “Tôi… đau… đau.” Thân hình mảnh khảnh gợi cảm có chút run rẩy trong vòng tay Tiêu Phong. Tiêu Phong rút dương vật ra, ngồi trở lại giường. Trên mặt cô tràn đầy dịu dàng, cô nhìn Tiêu Phong với vẻ mặt hạnh phúc và yêu thương, vặn vẹo chiếc eo thon và bước tới.

Nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài lên, cô ôm lấy eo Tiêu Phong. Một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra từ môi âm hộ của cô và chảy xuống đùi cô. Nước ép tình yêu treo trên môi âm hộ của cô treo thành một sợi mỏng treo trên mặt đất. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, bộ ngực phập phồng, âm đạo hơi hạ xuống, cô áp môi âm hộ ướt và trơn đầy nước tình yêu vào quy đầu rồi trượt ra. Tiêu Phong đưa tay chạm vào bộ ngực căng tròn mềm mại của cô, hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Môi Tiêu Phong vừa chạm vào miệng cô, cô liền dùng lưỡi của Tiêu Phong đưa vào miệng mình, mút thật mạnh. Anh nhanh chóng quấn đầu lưỡi quanh cô và hôn cô thật sâu. Tiêu Phong vuốt ve bộ ngực mềm mại đàn hồi, vòng eo săn chắc, cái bụng phẳng lì, cặp mông tròn trịa, môi âm hộ ẩm ướt và cặp đùi mịn màng của cô. 

Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh rên rỉ, nước tình tiếp tục tiết ra, chảy vào tay Tiêu Phong. Tiêu Phong bôi thứ nước tình yêu bóng loáng và nhớp nháp tiết ra từ âm đạo lên người cô, dùng tay trái vỗ nhẹ bộ ngực tròn trịa của cô, dùng ngón trỏ tay phải bóp hậu môn. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư và nảy lên khi Tiêu Phong tát cô, phát ra âm thanh "bốp, bốp" giòn giã. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và rên rỉ "ouch, ouch". 

"Ouch...ah...ồ...đừng đánh tôi...ah..." Tiếng tát 'lạch cạch' hòa lẫn với tiếng rên rỉ run rẩy quyến rũ của cô. 

Tiêu Phong ôm lấy thân hình mảnh mai gợi cảm của cô, thì thầm vào tai cô: "Em muốn nữa không? Ngẩng mông lên." Cô vặn vẹo cái mông tròn trịa, “Đừng… nhìn như thế… xấu hổ quá.”

Tiêu Phong dang rộng mông sang hai bên: "Không? Tôi chỉ thích thế này thôi."

Cô thì thầm một cách nũng nịu: "Thì ra anh tệ quá... xấu hổ quá." Cô vặn vẹo và véo ngón tay của Tiểu Phong. 

Tiêu Phong xoa bóp cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, yêu cầu cô nhìn xuống con cặc. Cô dùng tay mở môi âm hộ ẩm ướt và ngậm quy đầu vào miệng. Cô giữ hậu môn bằng tay trái và đưa nó lên trên. Con cặc cọ vào phần thịt ướt. Hậu môn của cô co thắt và run rẩy khiến xương mu của cô bị lún xuống. Con cặc giữa môi âm hộ của cô dần dần bị âm đạo của cô nuốt chửng. 

Tiêu Phong giật mạnh con cặc nhét vào âm đạo mềm mại ấm áp, dùng tay phải vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mình. Cô bị đẩy lên trên, cơ thể thanh tú chuyển động nhanh chóng và nhịp nhàng, bộ ngực tròn trịa nhảy lên theo nhịp. 

Trong miệng cô rên rỉ đứt quãng, "Ôi... à... tôi sắp chết rồi... ôi... ôi... tôi chịu không nổi... à, tôi muốn bị chịch chết mất... à... thích quá... ồ." Tiêu Phong nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, dùng ngón tay ấn lên miệng Julei rồi cử động. 

Theo nhịp co giật của con gà trống, cô kéo ống nhét vào hậu môn từ trái sang phải. 

Cô nhẹ nhàng rên rỉ, "Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... anh... làm cho tôi thật thoải mái... à" Tiêu Phong nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô, tăng tốc chuyển động của cặc anh, ấn cặp mông trắng nõn mềm mại về phía cơ thể ẩm ướt của Tiêu Phong. Âm đạo bị con gà trống "Puff, Puff" xâm nhập dữ dội, phần thịt âm đạo quấn quanh quy đầu trong khoang mọng nước vặn vẹo, co giật. Cô thì thầm vào tai Tiêu Phong: “Em yêu anh rất nhiều… Em cảm thấy thật thoải mái khi được anh làm cho… Em yêu anh rất nhiều.”

Nhẹ nhàng vặn vẹo bộ ngực, bộ ngực tròn trịa đung đưa, cọ sát vào cơ thể Tiêu Phong. "Anh vẫn muốn lưng của tôi à?" Tiêu Phong xoa xoa đôi má căng mọng của mình, rút ​​con cặc chứa đầy dịch tình trơn trượt từ trong âm đạo ra, chỉ vào hậu môn đã bị ngón tay cô hơi mở ra rồi dùng lực đẩy nó về phía trước. 

Quy đầu làm cho hậu môn tròn và hở, còn lỗ tròn màu nâu sẫm quấn quanh gà trống. 

Cô đẩy cặp mông tròn trịa của mình ra rồi quay lại, nuốt con cặc từng chút một vào hậu môn. 

Tiêu Phong hạ lưng xuống, để cô nằm ngửa, hai tay chống xuống đất. Cô đứng dạng chân và mông tròn giơ cao. 

Tiêu Phong đứng giữa hai chân cô, ôm lấy cặp mông đang nâng lên của cô, thô bạo đâm con cặc của anh vào hậu môn căng cứng của cô. 

Cô nằm trên mặt đất, hai tay chống trên tay, thân thể mảnh dẻ bị tác động của Tiêu Phong lắc qua lắc lại. "A... dày quá... à yo... ah yo." Tiêu Phong lấy dương vật của mình ra, ôm lấy cặp mông trắng nõn, nhét vào trong âm đạo của cô và giật vài cái.

Đinh Tiểu Đồng thở dài một hơi, "Thật tốt... thật đẹp... làm tình với em thật đẹp." Tiêu Phong hôn nàng, nhìn Đinh Hiểu Đồng đưa tay chạm vào gốc cặc của Tiêu Phong. "Anh rất thích em, nó to và cứng, lúc đầu gần như khiến anh đau chết mất, nhưng càng tiến về phía sau càng thấy thoải mái."

"Cảm thấy thoải mái, vậy lại tới." Tiêu Phong nhẹ nhàng đẩy con cặc kẹp trong âm đạo ẩm ướt của anh ra, “A, anh không thể đến được nữa, anh sắp bị đụ chết rồi, anh không còn sức nữa… Toàn thân mềm nhũn, để anh hút ra cho em.” Cô nhẹ nhàng cầm lấy con cặc và rút nó ra. , nằm trên giường, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình vào giữa hai đùi Tiêu Phong để anh cưỡi lên mình, ôm mông Tiêu Phong rồi ôm lấy con cặc kéo về phía mặt anh, há miệng nhỏ ra liếm bìu, dùng tay ôm mông Tiêu Phong ấn con cặc vào trong miệng ấm áp. 

Đôi môi và lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn quanh thân que, đầu lưỡi run rẩy liếm liếm quy đầu. 

Tiêu Phong hai tay vịn thành giường, dang rộng hai chân, ôm lấy mặt cô, trong miệng cô co giật con cặc của anh. 

Cô mở miệng dưới háng Tiêu Phong, ôm eo Tiêu Phong, kéo Tiêu Phong về phía mặt mình, để con cặc ra vào miệng cô, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu. 

Tiêu Phong đưa con cặc của mình ra vào miệng cô một cách thô bạo, bìu dái treo lủng lẳng của anh tát vào môi và cằm cô. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Tiêu Phong, dùng cái miệng nhỏ hút con cặc vào, dùng đầu lưỡi liếm cái que, liếm mở khe trên quy đầu và mút thật mạnh. Con cặc của Tiêu Phong co giật dữ dội do bị kích thích đột ngột tăng cường, tinh dịch nóng hổi ùa vào quy đầu và phun ra từ khe do lưỡi cô liếm. 

Cô ôm lấy con cặc của Tiêu Phong và rút nó ra khỏi miệng. Tinh dịch trắng nóng bắn ra từ đầu con gà và bắn vào miệng và mặt cô. 

Cô đứng dậy, dang rộng hai chân, nắm lấy con cặc đang co giật của Tiêu Phong, di chuyển nó vào giữa hai chân rồi đưa vào âm đạo của mình. 

Tiêu Phong đẩy mạnh vào và bắt đầu co giật, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô. 

Tay chân cô quấn chặt quanh Tiêu Phong, người đang xuất tinh bên trong cơ thể cô. Cô vặn người, ôm Tiêu Phong lăn lộn trên giường. Cô không dừng lại cho đến khi Tiêu Phong xuất toàn bộ tinh dịch của anh vào cơ thể cô. 

Cô nằm trên cơ thể thở hổn hển của Tiêu Phong, sau khi anh bình tĩnh lại, cô từ từ ngồi dậy, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo, sau đó trườn tới nằm giữa hai chân Tiêu Phong, cầm lấy con cặc vừa xuất tinh của anh, phủ đầy tinh dịch màu trắng và nước tình trong miệng, nhẹ nhàng mút và nuốt, dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch và nước ép tình yêu, nuốt cùng với tinh dịch xuất ra trong miệng cô, cho đến khi không còn dấu vết trên cặc. 

Sau đó cô ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Anh đến từ cả ba cái miệng trên cơ thể em… Bọn họ đều uống tinh dịch của anh.”

Tiêu Phong vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại, “Em thật xinh đẹp, xem ra anh phải ngủ trước để lấy lại sức, sau đó lại đụ em.”

Đinh Hiểu Đồng hừ một tiếng, sà vào trong ngực Tiêu Phong: “Đã bốn lần ngươi làm chưa đủ, ta sắp chết rồi, lâu như vậy ta sẽ để ngươi làm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Chúng tôi cũng sống ở đây

Tiểu Lạc Nhĩ và Đinh Kinh hào hứng chạy lên lầu cho đến khi họ đi hết các phòng. Sau đó họ nắm tay nhau đi xuống tầng dưới. Khi xuống lầu, họ không thấy bóng dáng Tiêu Phong và Đinh Hiểu Đồng nữa. Ngay lúc họ đang thắc mắc thì một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ phòng ngủ. 

"Là giọng của dì tôi!" Đinh Tĩnh buột miệng nói. Nói xong, tim Leer và Đinh Kinh đập thình thịch. Họ liếc nhìn nhau, đồng loạt đỏ mặt rồi ngồi xuống ghế sofa một cách khó chịu. 

Hai người tự nhiên biết tiếng rên rỉ vừa rồi có ý nghĩa gì, tim đập thình thịch. 

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khiến hơi thở của Le'er và Đinh Kinh càng lúc càng dồn dập. Le'er hoảng sợ cầm điều khiển TV lên để bật TV LCD màn hình phẳng trong phòng khách. Cô nói với lương tâm áy náy: “Tinh Tinh, chúng ta xem TV một lát nhé!”

Đinh Tịnh đỏ mặt gật đầu, bên tai vẫn còn vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng lại không hề nghe thấy âm thanh trên TV. 

Nhìn thấy Đinh Cảnh bồn chồn, Nhạc Nhi trợn mắt, thần bí thì thầm đề nghị: "Tinh Tinh, chúng ta đi qua xem bọn họ đang làm gì?"

"Cái này không tốt, nếu như dì tôi và những người khác nhìn thấy sẽ rất xấu hổ." Đinh Tịnh ngập ngừng. 

"Sợ cái gì? Chỉ cần chúng ta nhẹ nhàng, bọn họ sẽ không phát hiện." Nhạc Nhi nói xong đứng dậy ôm Đinh Tĩnh rón rén đi về phía phòng ngủ. 

Mặc dù Đinh Tĩnh cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô vẫn đi theo Leer và bước tới. 

Hai người đi tới cửa phòng ngủ. Le'er duỗi ngón trỏ đưa lên miệng, ra hiệu im lặng. Sau đó anh nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa và cẩn thận vặn nó. Cánh cửa được mở ra một cách lặng lẽ. Hai người bỗng nhiên hưng phấn. Họ lặng lẽ mở hé cửa, nghiêng người về phía trước và dựa vào khe cửa để nhìn vào bên trong. 

Cảnh tượng trong phòng hiện ra, khuôn mặt họ lập tức như bốc cháy, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

Mặc dù cảnh tượng bên trong khiến hai người bàng hoàng nhưng không ai trong số họ yêu cầu rời đi. Thay vào đó, họ nín thở và mở to mắt nhìn vào bên trong. 

Cảnh tượng trong phòng càng lúc càng kịch liệt, hơi thở của Nhạc Nhi và Đinh Cảnh càng lúc càng dồn dập. Cơ thể của họ dần dần trở nên yếu đuối, có phần không vững. Leer và Đinh Kinh nhìn nhau rồi cùng nhau ngồi xuống sàn với vẻ ngầm hiểu. Chỉ sau đó họ mới nhận ra rằng có thứ gì đó dường như đang rò rỉ từ bên dưới họ. Hai người đỏ mặt bắt chéo chân, cố gắng ngăn chặn dòng nước rỉ ra, nhưng lại phát hiện chẳng có tác dụng gì, chất bên trong càng chảy càng nhanh. 

Ngay khi cả hai chưa biết phải làm gì thì một tiếng chuông cửa giòn giã vang lên khiến cả hai đều giật mình. Họ đồng loạt đứng dậy và chạy về phía phòng khách như những chú thỏ con. 

Nhạc Nhi đi tới cửa mở ra, nhìn thấy hai mỹ nhân giống hệt nhau đứng ở cửa cười thật tươi, trên tay xách theo túi lớn nhỏ đựng rau và thịt. 

"Dì Tiểu Thanh, dì Tiểu Ngư, sao dì lại tới đây? Bố có nói cho dì biết không?" Tiểu Lạc Nhĩ vui vẻ hét lên. 

"Đương nhiên là cha ngươi đã thông báo cho chúng ta. Tại sao ngươi không chào đón dì? Nếu dì không chào đón chúng ta, chúng ta phải rời đi." Tiêu Tiểu Tinh nói đùa.

"Làm sao tôi có thể không chào đón bạn, Le'er? Tôi chỉ ngạc nhiên khi bạn đến nhanh như vậy! Hai cô cô xinh đẹp hãy vào thăm nhà mới của chúng tôi." Tiểu Nhạc Nhi vừa nói vừa đưa tay nhận đồ trong tay, đồng thời quay lại chào Đinh Tĩnh: “Tinh Tinh, lại đây giúp tôi lấy đồ.”

Tiêu Tiểu Tình và Tiêu Tiểu Ngư vào cửa sau, cởi giày ra hỏi: "Sao vậy, ở đây có khách không?"

"Là dì Tiểu Đồng và Tinh Tinh. Cô Tiểu Đồng là bạn học cấp hai của bố, hiện tại là bạn gái thân thiết của bố." Leer quay lại và nói với hai người một cách thần bí. 

"Này, không phải bạn gái của anh trai tôi là Gia Gia sao? Tại sao lại có một Xiaotong khác?" Tiêu Tiểu Vũ bối rối hỏi. 

Tiêu Tiểu Tình không bằng lòng nói với em gái: "Tiểu Vũ, em thật ngu ngốc, em còn chưa hiểu được anh trai tôi. Anh ấy hiện tại không biết mình có bao nhiêu vô tư đâu, ai biết anh ấy có bao nhiêu bạn gái."

"Tiểu Thanh, bạn lại nói xấu anh trai tôi sau lưng anh ấy. Bạn không thể bôi xấu hình ảnh của anh trai tôi trước mặt Le'er và Jingjing." Giọng nói của Tiêu Phong đột nhiên vang lên trong phòng khách. Mọi người ngẩng đầu lên phát hiện Tiêu Phong và Đinh Hiểu Đồng không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở phòng khách. 

"Anh ơi, anh có hình tượng gì vậy? Những gì tôi nói đều là sự thật. Nhạc Nhi biết điều này phải không Nhạc Nhi?" Tiêu Tiểu Tình nói mà không quên liếc nhìn Đinh Tiểu Đồng, khuôn mặt tràn đầy xuân khí. Từ ánh mắt và lông mày của Đinh Hiểu Đồng có thể biết vừa rồi hai người họ đang làm gì. 

Đinh Tiểu Đồng hơi đỏ mặt trước ánh mắt trầm tư của Tiểu Thanh, sau đó mỉm cười nói: "Chị Tiểu Thanh, chị Tiểu Ngọc, chị còn biết tôi không? Tôi là Đinh Tiểu Đồng. Tôi đã đến nhà chị khi còn đi học. Lúc đó chị mới học tiểu học."

"Ồ, là em, chị Tiểu Đồng. Em nhớ chị rồi. Khi đó chị luôn đến nhà chúng tôi để tìm anh trai, lúc đó chị không thích anh trai mình phải không?" Khi Đinh Hiểu Đồng nói ra lời này, Tiểu Thanh chợt nhớ tới chuyện xảy ra khi cô còn nhỏ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đinh Tiểu Thông không khỏi đỏ bừng khi Tiểu Thanh đánh trúng đích. Cô liếc nhìn Tiêu Phong và không nói nên lời. 

Tiêu Phong thấy vậy vội vàng chuyển chủ đề, nhìn đồ Tiểu Nhạc Nhi đang cầm, cười nói: "Tiểu Thanh Tiểu Ngư, ngươi mua nhiều đồ như vậy, ngươi là định giúp ca ca mừng hắn dọn nhà sao? Nhưng ta nhớ tới một người trong các ngươi hình như nấu ăn không giỏi lắm."

Tiêu Phong lời vừa nói ra, Tiêu Thanh không vui trợn mắt nhìn hắn nói: "Anh, nếu anh muốn nói tài nấu nướng của tôi không tốt thì cứ nói đi. Còn ai nói tài nấu nướng của tôi không tốt? Tối nay tôi sẽ trừng phạt anh nấu ăn. Xem sau này anh có dám giễu cợt tôi không."

“À, thế này được không?” Tiêu Phong sắc mặt đột nhiên nhăn lại, đáng thương nhìn Tiêu Tiểu Ngư cùng Nhạc Nhi. 

"Anh, đừng nhìn em. Ai bảo anh nói em gái em nấu nướng không tốt? Là lỗi của anh, em không dám giúp anh." Tiểu Tiểu Vũ cười khúc khích trước vẻ mặt nhăn nhó của Tiểu Phong. 

Nhạc Nhi vừa định mở miệng, Tiêu Tiểu Tình đã nhướng mày, nhìn Nhạc Nhi nói: "Nhạc Nhi, nếu ngươi dám giúp hắn, dì của ta sẽ không giúp ngươi mua quần áo mới nữa, bà ấy sẽ không mang đồ ăn ngon cho ngươi, ngươi có thể tự mình làm."

Nói xong một câu, Nhạc Nhi lập tức nuốt lời trên môi, đưa tay về phía Tiêu Phong, làm ra một cử chỉ bất lực. 

Tiêu Phong chấp nhận số mệnh của mình, nói: "Được rồi, đêm nay để ta cho ngươi xem kỹ năng của ta, cho ngươi nếm thử tay nghề của ta."

"Cũng gần như vậy rồi. Le'er, chúng ta cùng dì đi thăm nhà, nhân tiện chọn một căn phòng tốt. Dì của con và ta đã quyết định là tất cả chúng ta sẽ chuyển đến ở cùng con." Để ngăn cản Nhạc Nhi giúp đỡ Tiêu Phong, Tiêu Tiểu Tình trực tiếp ngăn cản khả năng Nhạc Nhi giúp đỡ. 

"Ừ, ngôi nhà này đẹp quá, ngày mai chúng ta sẽ chuyển đến." Tiểu Tiểu Ngư cũng hưng phấn chạy lên lầu trước. 

Nhìn thấy năm người đẹp cùng nhau cười nói, chạy vào xem phòng, Tiêu Phong đành phải nhặt rau một mình đi về phía phòng bếp. 

Tiêu Phong thực ra không xa lạ gì với việc nấu nướng. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh ở lại Thượng Hải một mình. Khi có thời gian rảnh, anh thích nghiên cứu một số công thức nấu ăn và nấu những bữa ăn ngon để tự thưởng cho mình. 

Trong vài năm qua, tôi đã nấu được một số món ăn ngon. 

Sau khi vào bếp, Tiêu Phong buộc gọn tạp dề, vo gạo trước, cho nước vào nồi để hấp cơm, sau đó rửa sạch, cắt nhỏ và chuẩn bị nguyên liệu. Chỉ trong thời gian ngắn, anh đã chuẩn bị sẵn nguyên liệu cho vài món ăn mình muốn làm và sẵn sàng nhóm lửa và bắt đầu chiên. 

Động tác của Tiêu Phong điêu luyện và bài bản, như nước chảy, khá giống một đầu bếp. Món đầu tiên anh nấu là cà tím vị cá. Anh bật lửa, đổ dầu ăn vào nồi, khi dầu nóng đến 80%, 90% thì cho cà tím vừa cắt miếng vào chảo dầu. Khi cà đã cứng và mềm thì vớt ra, để ráo dầu rồi phơi khô để dùng sau. Cho hai thìa dầu vào nồi. Sau khi dầu nóng, xào hẹ, gừng băm và tỏi, cho đậu vào xào, sau đó cho cà tím, thêm rượu Thiệu Hưng và nước tương vào, khuấy đều, sau đó thêm một bát nước, đun sôi trên lửa lớn rồi nấu trên lửa nhỏ cho đến khi cà tím có mùi thơm, thêm gia vị chua ngọt, cuối cùng làm đặc bằng tinh bột ướt, bạn có thể dễ dàng hoàn thành món cà tím hương cá với đầy đủ màu sắc, hương vị và hương vị. 

Sau khi đặt món ăn lên đĩa, Tiêu Phong gắp một miếng và nếm thử. Anh cảm thấy nó rất mịn và có vị ngon. Anh không khỏi mỉm cười đắc ý, đậy nắp đĩa lại và tiếp tục làm món tiếp theo. 

Không khó để tham gia cuộc họp. Chưa đầy nửa giờ, Tiêu Phong đã gần như xào xong các loại rau, bao gồm thịt lợn băm tiêu xanh, cà tím hương cá, tỏi tây và trứng, đậu thái lát, lươn om, cá chép om, cuối cùng làm được món canh cá diếc và đậu phụ. Món súp cá được đun sôi như sữa trắng như tuyết và ăn kèm với đậu phụ mềm khiến người ta cảm thấy ngon miệng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Có thêm vài món nguội, dưa leo, đậu phụ trứng muối, cà chua đường trắng, rau dền chấm tỏi. Gia vị cho những món ăn nguội này là quan trọng nhất. Ớt đỏ cắt thành từng miếng mịn, cho vào tô sứ, đổ dầu đậu nành đang sôi lên rồi “ép” cho tỏa mùi thơm. Đập dập tép tỏi, cho ớt xanh thái sợi vào máy ép lấy nước cho đến khi nước tỏi và nước ớt xanh hòa quyện với nhau. 

Ngoài ra, bạn lấy một chiếc bát sạch, cho dầu, muối, nước tương, giấm và các loại gia vị tự làm vào trộn đều, chan lên đĩa nguội, rắc một ít rau mùi để trang trí. Đĩa đầy những món nguội ngon lành, thơm phức đều đã được làm xong. 

"Anh ơi, mọi chuyện thế nào rồi? Anh có cần chúng em giúp không?" Tiểu Tiểu Ngư đi vào phòng bếp mỉm cười hỏi. 

"Ta đương nhiên cần ngươi giúp đỡ, nhưng ngươi chỉ cần giúp ta rửa bát là được." Tiêu Phong nói với nụ cười thoải mái. 

"Oa, ca ca, ngươi càng ngày càng tiến bộ, đồ ăn đều chuẩn bị nhanh như vậy, để ta nếm thử trước." Tiểu Ngư nói xong liền nhặt một miếng dưa chuột bỏ vào miệng. Cô ấy nhai và nói: "Chà, ngon quá, giòn và ngon quá. Ngon quá!"

"Em gái, nhìn em tham lam quá, em còn chưa rửa tay, được rồi, nhanh giúp anh thực hiện." Tiêu Phong chào đón Tiểu Ngư mang đồ ăn ra. 

Nhóm người đẹp trong phòng khách rất ngạc nhiên khi thấy Tiêu Phong chuẩn bị đồ ăn nhanh như vậy. Tất cả mọi người vây quanh, đi tới phòng ăn nhìn đồ ăn Tiêu Phong nấu. Họ chỉ nhìn nó một lúc lâu, nhưng họ không thể tìm thấy điều gì sai trái ở nó. 

"Đang nhìn cái gì thế? Sao không nhanh rửa tay chuẩn bị ăn tối đi? Tối nay tôi sẽ cho cậu nếm thử đồ ăn của tôi. Cẩn thận đừng cắn đứt lưỡi đấy." Tiêu Phong cởi khăn quàng cổ, mỉm cười nói với mọi người. 

“Anh à, anh nên bớt khoe khoang đi, kẻo mất mặt khi mọi người không còn ăn được nữa.” Tiêu Tiểu Tinh cong môi nói. 

"Ăn ngon hay không thì cậu sẽ biết. Đi rửa tay nhanh đi, tôi đi lấy rượu." Tiêu Phong mỉm cười với Tiểu Thanh rồi đi đến quầy rượu trong nhà hàng để lấy rượu. 

Sự thật nói to hơn lời nói. Một nhóm mỹ nhân lớn nhỏ đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đồ ăn ngon của Tiêu Phong. Họ ăn uống không quan tâm đến hình ảnh của mình, để chén đĩa bừa bộn như cơn lốc. 

"Được rồi, ta no quá rồi, ăn ngon thật đấy. Anh à, không ngờ em lại giỏi như vậy, sau này chúng ta sẽ có khoảng thời gian vui vẻ." Tiêu Tiểu Tình hài lòng nói, vỗ vỗ cái bụng mịn màng của mình không quan tâm đến vẻ ngoài của mình. 

"Dừng lại đi, anh vẫn muốn tôi làm đầu bếp toàn thời gian. Tôi nói cho anh biết, không có cách nào. Hơn nữa, sau khi ăn xong, anh không phải đi rửa bát sao?" Tiêu Phong liếc nhìn nhóm mỹ nhân này. 

"Ân, ca ca, cũng đã muộn rồi, chúng ta nên về đi. Ngày mai chúng ta phải thu dọn đồ đạc, chuyển đến đây. Tối nay chúng ta đến đây nhé." Tiêu Tiểu Tình nhảy khỏi ghế, kéo Tiểu Tiểu Ngư lại, sau đó nói với Đinh Tiểu Đồng: "Chị Tiểu Đồng, chị không có xe, chúng ta cùng đi, chúng tôi chở chị!"

Tiêu Phong không nói nên lời nhìn em gái mình kéo Đinh Hiểu Đồng và Đinh Cảnh đi như thể họ đang chạy trốn. 

“Bố, để con lo việc này nhé!” Tiểu Lạc Nhĩ ngoan ngoãn nói sau khi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Tiểu Phong. 

"Quên đi, Leer, để ở chỗ đó, ngày mai lại dọn dẹp. Hôm nay ngươi mệt mỏi, đi tắm sớm nghỉ ngơi đi." Tiêu Phong ngăn Leer lại và giục cô đi tắm và nghỉ ngơi. 

"Con muốn bố rửa cùng con!" Leer quyến rũ nhìn Tiêu Phong rồi nói. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của con gái, thân dưới của Tiêu Phong lập tức cương cứng. 

Tiểu Phong bụng nóng lên, hưng phấn nói: "Được, ba cùng ngươi tắm!" Tiêu Phong bế lấy Nhạc Nhi, bước nhanh về phía phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, hai người háo hức cởi quần áo. Cơ thể của Leer lộ ra trước mặt Tiểu Phong, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, bụng dưới phẳng và trắng, được bao phủ bởi lông mu đen dày, ở giữa có một sọc đỏ tươi mảnh mai. Khe hở che đi vùng kín quyến rũ của cô, khuôn mặt xinh xắn hồng hào e thẹn như quả cà chua chín, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ hồng hào quyến rũ, thân hình đầy đặn trắng như tuyết gợi cảm khiến trái tim Tiêu Phong đập thình thịch. Tiêu Phong trên mặt tràn đầy ý cười, ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào thân thể tuyệt mỹ của cô.

Le'er có chút xấu hổ trước ánh mắt của cha mình. Cô đỏ mặt dùng tay che thân hình cong cong của mình. Tuy nhiên, dáng người của cô quá hấp dẫn đến nỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô không thể che được bộ ngực đầy đặn. Nhìn thấy ánh mắt Tiêu Phong vẫn còn lưu luyến trên ngực mình, cô đỏ mặt vội vàng cúi đầu, quay lưng lại với thân hình trần trụi, xấu hổ nói: “Ba… đừng nhìn con như vậy…”

Tiêu Phong cười nói: “Bảo bối, ta đã nhìn thấy thân thể của ngươi từ lâu rồi, bây giờ nhìn lại xem, sao ngươi lại xấu hổ như vậy?” Vừa nói, ánh mắt hắn vừa dò xét từng tấc da thịt của Lê Nhi. "Con gái, con thật xinh đẹp!" Le'er đỏ bừng mặt, vội vàng xoay người, dựa vào tường với đôi mắt run rẩy vì ngây ngất.

Tiêu Phong lấy xà phòng bôi lên lưng cô, “Anh giúp em lau lưng…”

"Không... Bố, con sẽ tự làm..." Leer ngượng ngùng hét lên.

"Không sao đâu, lát nữa cậu phải giặt cho tôi." Tiêu Phong đã bôi xà phòng khắp lưng cô, xoa tay một lúc, xuyên qua nách, chạm tới bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô lấy xà phòng trên tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình, "Thật săn chắc và đầy đặn."

Le'er cảm thấy thoải mái và xấu hổ trước sự đụng chạm của Tiểu Phong. Cô nhắm mắt lại và cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, không phát ra âm thanh. 

Tiêu Phong nhìn sang, thấy vẻ mặt mâu thuẫn của cô, liền duỗi tay ra, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú nhỏ nhắn của cô. 

Nhạc Nhi cuối cùng không khỏi ậm ừ "Ừ", mở to đôi mắt quyến rũ, nũng nịu dụi vào lòng Tiêu Phong, bất mãn nói: "Tôi không đến, anh bắt nạt tôi."

Tiêu Phong ôm cô từ phía sau, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. Leer lại nheo mắt lại và thì thầm với Tiêu Phong: "Bố...ồ...mạnh lên...bố..."

Tiêu Phong tiếp tục dùng tay trái xoa xoa ngực Leer, dùng tay phải lau eo cô: "Con gái yêu, eo con gầy quá!"

"Hai chân một." Le'er thở hổn hển một cách ngọt ngào. 

"Còn ở đây thì sao? Kích thước thế nào?" Tay trái đang xoa bóp ngực của Tiêu Phong bỗng nhiên tăng lực. “Ồ, nhẹ nhàng thôi…” Nhạc Nhi duỗi bàn tay thon dài ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Tiêu Phong. 

“Nói cho anh biết.” Tiêu Phong cúi đầu thổi hơi nóng vào tai cô. 

“Con không đến đâu bố, bố sao thế?” Le'er vặn vẹo cái eo thon của mình và vùng vẫy một cách tự phụ.

Tiêu Phong dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đang dần cương cứng. "Nó bao nhiêu tuổi?"

"Được. Được rồi, tôi đã nói là chưa ổn mà. Tôi 36, 21, 36. Bạn hài lòng chứ?" Leer nhìn chằm chằm Tiêu Phong với nụ cười quyến rũ. 

“Em eo thon mông béo, anh thật sự nên cảm ơn mẹ anh vì đã sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp như vậy.” Tiêu Phong tiếp tục dùng tay phải thoa xà phòng lên cặp mông tròn trịa quyến rũ của cô, khen ngợi cô. 

Nhạc Nhi bối rối trước sự đụng chạm của Tiêu Phong đến nỗi cô dựa vào vòng tay anh và thở hổn hển. 

Tiêu Phong giúp Nhạc Nhi lau khô cặp đùi trắng như tuyết, bắp chân hồng hào, mắt cá chân và mu bàn chân của cô, sau đó bật vòi giúp cô rửa sạch bọt, sau đó kéo cô lại ngồi vào trong ngực anh. Nhạc Nhi ngoan ngoãn áp lưng vào ngực Tiêu Phong, để Tiêu Phong cẩn thận chạm vào cánh tay và vai của mình.

"Ba ba, ngươi chạm vào Lê Nhi thật khó chịu..." Le'er đỏ mặt, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Tay Tiêu Phong lại chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, nhéo nhéo núm vú đỏ bừng. "Bạn không thích nó à?"

Nhạc Nhi yếu ớt gật đầu, nhắm mắt lại, "Ừ... Tôi thích..." Tiêu Phong đưa tay ra chạm vào cặp đùi thanh tú của cô. Âm đạo của Le'er vốn đã ẩm ướt và trơn trượt, còn tay Tiêu Phong thì dính đầy nước tình yêu. Nhạc Nhi xấu hổ quay đầu lại áp vào vai Tiêu Phong, không để Tiêu Phong nhìn thấy biểu tình hiện tại của mình. Tiêu Phong dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ mềm mại, Nhạc Nhi cố gắng kìm nén hơi thở của mình, ậm ừ "Ừm... ừm..."

Tiêu Phong duỗi ngón giữa chậm rãi đưa vào trong âm đạo, từ từ rút ra rồi lại từ từ đẩy vào, “A – không, ồ… ồ… thoải mái quá.” Bàn tay nhỏ bé của Nhạc Nhi nắm chặt cổ tay Tiêu Phong, cô hét lên: "Đẹp quá... thật thoải mái... à không." Được rồi... Ối... Ôi, tôi thực sự không làm được... A." Không biết những tiếng rên rỉ trái ngược đó là tâng bốc hay từ chối. Tiêu Phong khéo léo bơm ngón tay, xoa đầu ngón tay lên nếp gấp thịt của âm đạo cô. Đột nhiên, một làn sóng nóng bỏng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, và cô thực sự đạt đến cao trào.

Tiêu Phong dừng lại, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, cảm nhận được cô đang co giật. Leer hài lòng nằm trong vòng tay của Tiểu Phong. Tiêu Phong ngẩng đầu âu yếm vuốt ve khuôn mặt của cô: “Em thật nhạy cảm…”

"Con ghét điều đó, bố ơi, tất cả không phải lỗi của bố!" Le'er tức giận, đôi chân trần hồng hào vặn vẹo chân Tiêu Phong.

Khi Tiêu Phong vừa cởi bộ quần áo ướt đẫm của mình ra, Nhạc Nhi vươn đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vỗ vỗ Tiêu Phong: “Ba, chúng ta ra ngoài nhé?” Cô nhẹ nhàng bước tới cửa, nụ cười run rẩy của Tiêu Phong hiện lên trên đôi môi đang cử động của cô. Cô chộp lấy chiếc áo choàng tắm trên móc áo khoác lên người, mở cửa chạy ra ngoài.

Lúc Tiêu Phong đuổi hắn đến phòng khách, Nhạc Nhi đã thay váy ngắn, đang ngồi trên ghế sofa đợi hắn. "Hôm nay em có đẹp không?" Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lên và đến gần Tiêu Phong. Đôi mắt cô trong veo, lông mày thanh mảnh quyến rũ, mái tóc khiến đôi mắt cô lấp lánh. "Xinh đẹp, ngày đó em không đẹp. Trong lòng anh, em là đẹp nhất." Tiêu Phong ngưỡng mộ khuôn mặt hoàn hảo cùng thân hình duyên dáng của cô và chân thành khen ngợi cô.

"Cha, miệng của ngươi thật ngọt ngào. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng cô rất giỏi dỗ dành người khác." Nhạc Nhi nới lỏng chiếc kẹp tóc, mái tóc dài xinh đẹp xõa xuống tự nhiên, tấm lưng và bờ vai xinh đẹp dưới những lọn tóc trông càng trắng trẻo và quyến rũ hơn.

Cô vuốt tóc thật duyên dáng. "Bạn có thích nó không?" Tiêu Phong gật đầu. Cô giơ chân phải trắng nõn mịn màng lên rồi dẫm lên tay vịn của ghế sofa. "Tôi sẽ mang đến cho bạn thứ gì đó thú vị. Cô chỉ được nhìn thôi, không được phép cử động." Bàn tay mảnh khảnh của cô từ từ kéo chiếc váy vốn đã ngắn lên.

Chiếc váy ngắn càng ngày càng cao cùng với cặp đùi thon và mềm mại của cô ấy, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hẹp dưới bộ lông mu dày và đen của cô ấy (con điếm nhỏ này thậm chí còn không mặc đồ lót).

Cô nhẹ nhàng lắc cặp mông tròn trịa với những đường cong quyến rũ, dang rộng cặp đùi thon gọn không tì vết và nhẹ nhàng di chuyển đôi tay mềm mại không xương. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Tiêu Phong không khỏi cứng người.

"Tôi rất mê hoặc." Tiêu Phong vội vàng tiến lên: “Không được.” Nhạc Nhi duỗi cánh tay trắng nõn mềm mại của mình ra, áp bàn tay nhỏ bé của mình vào cơ thể Tiêu Phong. "Chúng tôi đã đồng ý rằng chúng tôi chỉ có thể nhìn cô ấy và không thể di chuyển."

"Con gái ngoan, con sẽ hành hạ ta đến chết." Tiêu Phong nhìn thân hình xinh đẹp với làn da trắng nõn mềm mại của cô, thở gấp và nặng nề.

Cô duỗi cặp đùi quyến rũ của mình trước mặt Tiêu Phong. “Được rồi, tôi sẽ để cậu chạm vào cô ấy trước để thỏa mãn cơn thèm của mình.” Tiêu Phong chạm vào cặp đùi thanh tú và hấp dẫn của cô. Lớp da có thể bị gãy lại rất mềm và mịn.

"Đừng trêu chọc anh nữa, em yêu, anh lo lắng quá." Nhạc Nhi nhìn vẻ mặt lo lắng của Tiêu Phong.

‘Hehe’ anh mỉm cười và nhắm mắt lại.

Hàng mi dài run rẩy, khuôn miệng anh đào khẽ thở ra.

Đầu lưỡi của Lilac nhẹ nhàng liếm vào giữa môi anh, Tiêu Phong cúi đầu hôn cô.

Môi cô thật ấm áp và ẩm ướt.

Chiếc lưỡi của Tiêu Phong xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô, chiếc lưỡi ngọt ngào của Leer cũng háo hức đáp lại Tiêu Phong.

Tiêu Phong ôm cô vào lòng, đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

Cô dùng sức ôm lấy cổ Tiêu Phong, bộ ngực tròn trịa áp vào ngực Tiêu Phong.

Thân hình mảnh khảnh của cô càng ngày càng nóng, cặp đùi thon dài kẹp chặt Tiêu Phong.

"Bạn thế nào?" Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Leer đỏ bừng, có lúm đồng tiền dễ thương. Tiêu Phong trừng mắt nhìn Tiêu Phong. Hiển thị nhắm mắt lại.

Tiêu Phong chậm rãi cởi khóa váy ngắn của mình.

Khi cơ thể thanh tú của Leer trượt xuống. 

Bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng và run rẩy.

Quầng vú hồng hào ở giữa và núm vú nhỏ nhắn quyến rũ. Đôi má thanh tú của cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở. Cô cắn môi dưới và nhẹ nhàng thốt ra "Ahhh... hmm". Cơ thể mảnh khảnh và gợi cảm của cô hơi vặn vẹo trước sự vuốt ve của Tiêu Phong.

Tiêu Phong hôn cái cổ trắng như tuyết của cô, cắn dái tai cô, liếm xương quai xanh của cô. Leer yếu ớt rên rỉ, "A ôi... a... a... a." Những ngón tay của Tiêu Phong trượt đến mông cô, từ bên ngoài mò mẫm, lưỡi anh tấn công bộ ngực ngọc trắng của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như chôn vùi khuôn mặt của Tiểu Phong.

Âm đạo của Le'er đã ướt đẫm. 

Bàn tay Tiêu Phong nhẹ nhàng mở ra đôi chân mịn màng mềm mại đang bị cảm xúc kẹp chặt của cô, cô vặn vẹo hợp tác. 

Trình bày âm đạo như hoa hồng trước mặt Tiêu Phong.

"Le'er... em thật xinh đẹp." Tiêu Phong thử đưa ngón tay vào, lớp thịt mềm mại trong âm đạo lập tức quấn lấy ngón tay của Tiêu Phong, vặn vẹo: “A… thoải mái quá… thoải mái quá.”

Nghe tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của cô, Tiêu Phong lại đưa thêm một ngón tay nữa vào để mở rộng cái lỗ chật hẹp của cô. Anh vùi đầu vào giữa cặp đùi trắng nõn rộng rãi của Leer, trượt dọc theo khe môi âm hộ của cô từ trên xuống dưới. Anh nghiêng người vào và mút thật mạnh, đưa lưỡi vào âm đạo của cô khuấy động, "A...đẹp...đẹp...đẹp quá." Liếm vào âm vật khiến cô rên rỉ càng thêm ham muốn.

Cặp đùi thanh tú của Le'er được bao phủ bởi nước bọt của Tiểu Phong, tỏa sáng rực rỡ. Tiểu Phong ôm lấy cặp mông mịn màng của Le'er từ bên cạnh và vuốt ve nó, vỗ nhẹ hoặc mạnh để tạo ra âm thanh 'bốp'.

Le'er không thể nhịn được nữa. Cô nắm lấy con cặc của Tiêu Phong trong bàn tay nhỏ nhắn của mình và xoa thật nhanh, kéo con cặc lại gần âm đạo của mình. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô nằm mềm mại trên ghế sofa, hai chân thon dài hồng hào dang rộng trên tay vịn. 

Cặp đùi trắng như tuyết bị lan rộng đến cực hạn, những phần thâm đen từ âm đạo đến hậu môn lộ rõ. Qua lớp lông mu dày, Tiêu Phong có thể nhìn rõ môi âm hộ hơi hồng mở ra và hậu môn màu nâu nhạt khép chặt. 

Tiểu Phong đẩy con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp của Leer. 

Đôi mắt nhắm chặt của Le'er mở ra, cô nhàn nhạt nhìn Tiêu Phong, "Ồ...ah...ah...ah..." Khi Tiêu Phong từ từ tăng tốc độ đẩy, tiếng rên rỉ của anh ngày càng mãnh liệt.

"A...ah, thoải mái...ah, tốt" Tiêu Phong ngửi thấy mùi thơm cơ thể tao nhã trên cơ thể trắng như tuyết của Leer. 

Cô ấy đổ mồ hôi và khóc một cách ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng thêm rực rỡ. "A...ah, tôi đang rò rỉ...ah." Cô ngượng ngùng lấy tay che mặt, khe khẽ rên rỉ: "Ahhh...ohhhh...ohhhh." Tiêu Phong tiếp tục đâm vào âm đạo chật hẹp của cô. Anh dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của cô, đặt cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô lên vai Tiêu Phong. 

Hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của Le'er ôm chặt lấy con cặc. 

Cặp đùi trắng nõn không ngừng run rẩy, thân hình mảnh dẻ của Tiêu Phong bám vào đôi bàn tay gợi cảm của Leer khẽ vặn vẹo, cặp mông trắng nõn tròn trịa của Leer bắt đầu mở rộng chiều rộng của con sâu bướm, tiếng 'bốp' do da thịt va chạm dần dần trở nên to hơn. 

Tiêu Phong bế cơ thể mềm nhũn của Lệ Nhi lên, đưa lên giường. 

Đặt hai bắp đùi trắng như tuyết của cô ra ngoài giường, đôi mu cụp nhô cao lại càng nổi bật hơn. 

Tiêu Phong đứng giữa đùi cô, cặc anh phủ đầy nước tình yêu sáng bóng hướng vào cửa âm đạo. Bộ phận mu của Leer dính đầy nước ép tình yêu, lông mu thưa thớt dính chặt vào bụng dưới của cô, khiến làn da trắng như tuyết càng thêm chói mắt. 

Tiểu Phong đưa con cặc của mình vào âm đạo của Leer và bơm nó. Các chuyển động không nhanh nhưng biên độ rất lớn. Mỗi lần, anh gần như rút toàn bộ con cặc ra trước khi dừng lại, để lại một nửa quy đầu bên trong, dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ, rồi từ từ đưa con cặc vào hết cho đến khi hai con gần nhau. Sau đó Tiêu Phong liên tục lắc mông trong tư thế này để quy đầu cọ xát qua lại với lỗ tử cung mỏng manh của cô. 

Cơ thể gợi cảm của Le'er vặn vẹo và tiếng rên rỉ đầy cám dỗ. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô khẽ run lên theo hơi thở. 

Tiêu Phong nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của cô, đặt lên môi âm hộ đỏ mọng, xoa xoa qua lại. 

Con cặc đẩy nhanh và mạnh, bộ ngực đầy đặn của Leer run rẩy lên xuống. Tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng giường cọt kẹt hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của Leer, "A... lại bắt đầu rồi... a, ta bị ngươi đập chết." Tiêu Phong rút dương vật ra khỏi âm đạo ấm áp, “Nào em yêu, đổi tư thế và ưỡn mông lên.” Le'er vặn vẹo thân hình xinh đẹp của mình từ ghế sofa đến tấm thảm, nằm bằng bốn chân như một con chó cái, với cái mông tròn trịa giơ cao. 

Tiêu Phong ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Leer từ phía sau, 'tát' đánh vào cặp mông mịn màng của cô, khiến bộ ngực trắng nõn thanh tú của cô càng thêm đầy đặn, làn sóng ngực quyến rũ đung đưa theo chuyển động bạo lực của cơ thể trắng như tuyết của cô. 

Hơi thở của Tiêu Phong cũng trở nên gấp gáp, anh dùng tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Nhạc Nhi. Cặp mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì bị tát, trong miệng anh chỉ còn lại tiếng lẩm bẩm trầm thấp. 

Tiêu Phong tăng sức mạnh, thân hình gợi cảm của Leer từ từ di chuyển về phía trước trên thảm. Chẳng mấy chốc đầu cô đã bị đẩy vào bức tường dưới cửa sổ. Cô chống đỡ bức tường bằng cả hai tay, phần thân trên mất đi điểm tựa và hoàn toàn ngã xuống đất. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa của cô vẫn cao, môi âm hộ mỏng manh chuyển sang màu đỏ máu. Khi con cặc đẩy vào và ra, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ khe hở. 

Tiêu Phong ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng. 

Chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, tiến lên hôn lên má cô và nếm thử đôi môi đỏ mọng của Leer. 

Một tiếng thở hổn hển rất dễ chịu phát ra từ miệng cô. 

Con cặc của anh đang bơm vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, mũi anh tràn ngập mùi thơm cơ thể say đắm của cô, "A... Con không thể chịu đựng được nữa... Bố... Con mệt quá... Con mệt quá... Chúng ta ra sofa đi."

Tiêu Phong nắm lấy vòng eo thon thả của cô, cẩn thận kéo thân hình xinh đẹp của cô lên. Anh giữ con cặc của mình thọc sâu vào âm đạo của cô và từ từ rút lui về phía ghế sofa. "Cha, ngươi thật là một kẻ tham lam. Anh bất đắc dĩ phải rút nó ra." Cô cười khẩy, đẩy cặp mông tròn trịa ra sau để ngăn cản con cặc rời khỏi âm đạo của mình. Hai người chậm rãi ngồi xuống ghế sô pha.

"Nào em yêu, quay lại đi, đừng để nó rơi ra ngoài." Tiêu Phong ôm lấy eo thon của cô: “Cố gắng lên, có rơi ra cũng đừng trách tôi.” Le'er hít một hơi thật sâu, siết chặt bụng, kẹp chặt cặc vào âm đạo, từ từ nâng một chân lên đặt lên bên người Tiêu Phong, xoay 90 độ, sau đó nâng chân còn lại lên, rồi xoay 90 độ. Trong khi xoay, mông không tránh khỏi bị nâng lên. Tiêu Phong nhìn con cặc từng chút một nhô ra khỏi cửa âm đạo, cho đến khi chỉ còn lại một chút quy đầu. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn vội vàng ấn xuống hết mức có thể. 

"A...ah..." Cú va chạm mạnh đột ngột khiến Le'er, người đã cẩn thận ôm bụng và nâng mông lên, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô rơi vào người Tiêu Phong, bộ ngực đàn hồi của cô đập vào ngực Tiêu Phong. Bộ ngực mềm mại ngay lập tức bị ép thành những chiếc đĩa dày, độ đàn hồi dồi dào khiến đỉnh ngực nảy lên. Cảm giác mềm mại xuyên qua ngực Tiêu Phong. 

"Con sắp chết rồi, cha hư... dùng sức nhiều như vậy..." Nhạc Nhi dùng đôi tay nhỏ nhắn thon dài xoa xoa bộ ngực trắng nõn và phàn nàn với Tiêu Phong. Tiêu Phong nhìn cô dụ dỗ xoa ngực. 

"Nhìn đức hạnh của ngươi... ngươi chưa từng nhìn thấy hay chạm vào nó..." Nhạc Nhi vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy tay Tiêu Phong, chặn tầm mắt của Tiêu Phong. 

"Tôi không thể có đủ cơ thể của con gái mình mỗi ngày." Tiêu Phong kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra, nhìn thân hình mảnh dẻ của cô đang ngồi trên người Tiêu Phong. Anh đẩy con cặc của mình lên trên và thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của cô. Le'er tuy mới mười ba tuổi nhưng thân hình trẻ trung của cô đã khá trưởng thành. Tiêu Phong vuốt ve bộ ngực đầy đặn mềm mại, cái bụng mềm mại mịn màng và đôi chân thon dài đầy đặn của cô. 

Cảm nhận sự mềm mại và ngây ngất khi chạm vào. Nhìn bộ ngực tuyết săn chắc và đầy đặn trên cơ thể trắng như tuyết của cô run lên, cặp mông tròn trịa biến thành sóng mông quyến rũ. 

"Bố, chạm vào... nó là của bố..." Cô quay đầu Tiêu Phong, dùng đôi môi mềm mại ẩm ướt hôn lên môi Tiêu Phong một cách trìu mến. Tiêu Phong sờ lên đầu vú căng tròn đầy đặn của cô. 

Môi cô mút lấy miệng Tiêu Phong, chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc Tiêu Phong, làn da nóng bỏng trên cơ thể mềm mại của cô nhẹ nhàng áp vào Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng ngửi hương thơm trên cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô. 

Mặt anh hướng về bộ ngực mềm mại của cô, đôi tay anh vuốt ve đôi cánh tay trắng trẻo mềm mại không xương của cô. 

Le'er rên rỉ điên cuồng, giọng nói mềm mại và quyến rũ, "Anh... anh định làm em chết mất... à" cơ thể mềm mại ấm áp của cô dựa vào Tiêu Phong, hơi thở nhẹ nhàng khó hiểu và quyến rũ, những ngón tay như lò xo chạm vào mặt Tiêu Phong, đôi mắt ánh lên dục vọng, "Làm ơn...Bố...đưa nó cho con?"

Giọng nói trầm thấp của Le'er run rẩy, "Tôi... chết rồi." Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dụi mặt vào bộ ngực ấm áp của cô. 

Mái tóc dài trên trán của Leer che khuất đôi mắt của cô. 

Qua khe hở trên tóc, Tiêu Phong nhìn thấy đôi mắt đầy si tình của cô, chớp chớp đầy quyến rũ.

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... Cha... ngươi thật mạnh mẽ." Giọng nói của cô ấy mềm mại ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dục vọng, vẻ mặt ngạc nhiên phức tạp: "Bố, sao bố còn chưa xuất tinh?" Bàn tay nhỏ bé của cô đưa lên đùi mềm mại và vuốt ve con cặc đang di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo của cô. "Vợ anh sau này chắc chắn sẽ không phải làm việc nhà nữa."

"Tại sao?" Tiêu Phong giảm tốc độ bơm của mình. 

“Bởi vì tôi không thể phục vụ nó cả ngày nên tôi có thời gian để làm việc khác”. Những ngón tay thon dài dừng lại trên cặc của Tiêu Phong và vuốt ve nó.

"Đứa bé." Giọng nói nhẹ nhàng của cô mơ hồ và mơ hồ. Cô hơi thở hổn hển và kéo tay Tiêu Phong chạm vào môi âm hộ non nớt của mình. "Chạm vào nó." Những ngón tay của Tiêu Phong vuốt ve đôi mông mềm mại của cô, nước ép tình yêu thấm vào môi âm hộ mịn màng của cô. Bàn tay nhỏ của cô Trượt dưới cặc, cầm tinh hoàn và lau dọc theo trục dài và dày, "kẻ xấu nhỏ" không khỏi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cong như trăng lưỡi liềm, cười khúc khích: "Kéo nó ra trước ... Tôi muốn vui vẻ."

Cơ thể trẻ trung và trưởng thành của Le'er di chuyển ra khỏi Tiểu Phong, ngón trỏ và ngón cái thanh tú uốn cong thành một vòng tròn, cô đặt một chút lực vào gốc con cặc và từ từ vuốt ve nó lên trên, đùa giỡn với con cặc với vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mở ra, đôi mắt quyến rũ, Đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng và tình yêu sâu sắc giữa lông mày và đôi mắt khiến con cặc dày hơn và dài hơn. Leer hôn Tiểu Phong, mơ hồ và đầy trêu chọc. Cô nhẹ nhàng hôn lên dái tai Tiêu Phong, cổ Tiêu Phong và ngực Tiêu Phong. Cô phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ trong mũi, hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng phả vào cơ thể Tiêu Phong. 

Nụ hôn ướt át kéo dài xuống, “đại ca” cô khe khẽ rên rỉ. 

Đầu lưỡi mềm mại, ẩm ướt, có chút mát lạnh nhẹ nhàng liếm lỗ tiểu của Tiêu Phong, tay Tiêu Phong luồn vào mái tóc đen của cô. 

"Cảm giác thật tuyệt... em yêu..." Cô rên rỉ và lướt chiếc lưỡi mịn màng của mình nhẹ nhàng dọc theo quy đầu, liếm vào khoảng trống giữa vương miện và trục. Chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô liếm con cặc. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng, mút và nhấm nháp. 

Cuộn nó bằng lưỡi, hết sức cẩn thận để không chạm vào răng và vung dương vật xinh đẹp của bạn để nuốt chửng con cặc một cách lớn. 

Con cặc đột nhiên bị nuốt chửng hoàn toàn, cọ xát vào niêm mạc miệng ẩm ướt và mềm mại, cảm nhận được khoái cảm bị hút vào. Đột nhiên, nó chậm rãi phun ra dưới sự quấn lấy của hai bờ môi đỏ mọng, để hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể. 

Chiếc mũi dựng đứng của Le'er phát ra một tiếng rên rỉ thấu tâm hồn. 

Quỳ giữa Tiêu Phong, hắn vén tóc lên và thỉnh thoảng nuốt con cặc của mình vào. Hắn ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, trong mắt dục vọng không thể diễn tả được. 

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô. "Anh... thích thế này à?" Cô ấy cười khúc khích một cách khêu gợi, "Tôi khát quá... Tôi muốn... uống... tinh dịch của anh... ừm... nhanh lên... đưa hết tinh dịch của anh cho tôi, xuất vào miệng tôi." Cô ấy đầy ngượng ngùng, vẻ mặt ngây thơ tuy ngây thơ nhưng lời nói lại rất tục tĩu và phóng túng. 

Tiêu Phong dùng hết sức duỗi thẳng eo. 

Con cặc đẩy sâu vào sâu trong cổ họng cô. Cô nói “ừm” và điều chỉnh tư thế để cặc có thể thâm nhập thuận lợi hơn. 

Lấp đầy cái miệng ẩm ướt và mềm mại của cô, Tiêu Phong bơm qua đưa lại con cặc của mình, ấn nó vào chiếc lưỡi mảnh khảnh và mềm mại của cô, và quy đầu chạm vào cổ họng mềm mại của cô. 

Le'er rên rỉ "Hừm" và bú cặc của Tiểu Phong. Niêm mạc miệng mịn màng và nóng bỏng áp vào quy đầu, anh cảm nhận được lực hút nhẹ nhàng vô tận trong nước tiểu của mình. Tiêu Phong không chịu nổi nụ hôn quyến rũ như thần tiên này. Anh ôm chặt đầu cô, cặc anh đập mạnh và bắt đầu phun ra mạnh mẽ! 

Cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng phun ra, Le'er nhẹ nhàng nhổ con cặc của Tiểu Phong ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra và cẩn thận quét khắp cây gậy. Thậm chí còn nửa giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trên lỗ tiểu, cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi lau sạch rồi nuốt vào miệng. 

Con cặc vừa mới lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, tinh dịch màu trắng sữa tràn ra từ khóe môi đỏ mọng, chảy xuống chiếc cằm mịn màng và lên bộ ngực thanh tú của cô. 

Nhạc Nhi hơi thở dốc, nhìn chăm chú Tiêu Phong như có lửa phun ra từ trong mắt. 

Bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. 

Bộ ngực đầy đặn có hình bán cầu hoàn hảo, làn da trắng nõn mềm mại, núm vú hồng hào quyến rũ. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình và nằm xuống một cách uể oải. Tư thế đôi chân thon dài kiêu hãnh của cô thật quyến rũ khó tả. 

Nhẹ nhàng gọi: "Ba...con khó chịu quá...ôm." Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn và run rẩy thở, trên khuôn mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng nhưng quyến rũ của mùa xuân. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn bộ lông mu đầy lông của mình, phát hiện nó khác hẳn ngày hôm qua. Bộ lông mu đen bóng rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận, gọn gàng và mượt mà, không những giữ được sức kích thích thị giác mạnh mẽ mà còn giúp bộ lông quá dày, rối bù làm mất đi vẻ đẹp. 

Xuyên qua lớp lông mu dày, Tiêu Phong nhìn thấy khe hở quyến rũ phủ đầy chất lỏng tình yêu, chậm rãi đưa đầu lại gần. 

Những ngón tay thon dài của Le'er vuốt ve mái tóc của Tiểu Phong, chóp mũi của Tiểu Phong chạm vào âm đạo vẫn hơi đóng mở. Mặc dù Tiêu Phong vừa mới đánh cô một cách thô bạo nhưng cũng không có mùi gì đặc biệt. Ngược lại còn có mùi thơm thoang thoảng. Âm đạo của Le'er rất đẹp, có một đôi môi lớn khép nhẹ phát sáng màu hồng dịu dàng. Môi bé mỏng manh hơi lộ ra, uốn khúc giữa hai môi lớn. 

Tiêu Phong nhớ lại cảm giác căng mịn và lực vặn xoắn ăn mòn xương mà cặc anh vừa trải qua trong âm đạo mềm mại. 

Cặp đùi hoàn hảo của Leer nhẹ nhàng quấn quanh cổ Tiêu Phong và móc vào lưng Tiêu Phong, móc môi Tiêu Phong vào đùi cô, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn dưới nụ hôn nóng bỏng. 

Nước tình ấm áp và dính chảy ra có vị chua ngọt. 

Tiêu Phong kích thích âm vật nhạy cảm của cô. 

Liếm khe mềm mại của cô từ dưới lên trên, cặp đùi thon thả của cô run lên, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. Đầu lưỡi của Tiêu Phong mơn trớn trên môi âm hộ của cô, cô phát ra một tiếng rên không thể kiềm chế. 

"Ừ... liếm chỗ đó... ngay chỗ đó... à... thoải mái quá... Bố ơi... con yêu bố nhiều lắm." Cặp đùi mềm mại kẹp chặt đầu Tiêu Phong, Tiêu Phong dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật non nớt của cô, dùng môi hôn lên chỗ phình tròn như hạt đậu đỏ. 

"Tôi muốn... tôi sắp chết rồi... liếm chỗ đó đi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [...

Tiêu Phong mạnh mẽ liếm môi âm hộ mềm mại của cô, cuộn đầu lưỡi lên, từ từ xâm nhập vào âm đạo nhỏ giọt nước tình yêu đang phun ra. Leer co giật và phát ra một tiếng "A" ngắn, cơ thể mịn màng và thanh tú của cô run rẩy mạnh mẽ.

Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra, và bức tường mỏng manh bên trong âm đạo của cô run lên và co thắt.

Tiêu Phong dùng lưỡi liếm nửa trước âm đạo của cô.

Nhạc Nhi kéo Tiêu Phong nằm lên trên thân thể mềm mại trắng nõn như mỡ cừu của cô, đôi chân thon dài hồng nhuận quấn chặt quanh eo Tiêu Phong. Tiêu Phong ngẩng đầu hôn lên bộ ngực tròn trịa của cô. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô ấn lên mông Tiêu Phong.

"Nào...thôi nào...anh muốn em...anh muốn em đụ anh bằng con cặc to của anh...thôi" cầu xin một cách quyến rũ, Tiêu Phong đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô.

Quy đầu đập mạnh vào môi âm hộ mềm mại và mịn màng. Do bị cô vặn nên nó không đẩy vào mà trượt chéo qua khe. Trục dương vật bị môi âm hộ mỏng manh của cô hôn khắp nơi và được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp. 

Con cặc nấn ná gần âm đạo là sự cám dỗ vô tận đối với Le'er. Cô cắn vào tai Tiêu Phong, “Ba... Nhạc Nhi muốn ngươi... Con muốn ngươi - đưa cho con... đưa nhanh cho con..."

Quy đầu đang thử thách và trêu chọc giữa môi âm hộ mỏng manh của Leer, và Leer rên rỉ, "Xấu... anh thật tệ... anh đang trêu chọc tôi... ôi... Tôi sẽ cắn chết anh." Tiêu Phong di chuyển con cặc của mình và đánh nó vào giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Đầu quy đầu có chút ấm áp, như thể được ngâm trong nước ấm trơn trượt. Leer thấp giọng rên rỉ, "Bảo bối... vào đi." Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, âm đạo nóng bỏng mềm mại không xương của cô hút từng inch con cặc của Tiêu Phong bằng từng lớp vòng, siết chặt thanh kiếm hết vòng này đến vòng khác. 

Tiêu Phong thở hổn hển đẩy cặc mình vào, cảm nhận được làn da căng cứng trong quá trình thâm nhập. Tiếng rên rỉ của Leer hoàn toàn không theo trật tự, giống như tiếng va chạm liên tục và tiếng nước chảy ra từ khớp, và nước tình của cô không ngừng chảy ra. 

Tiểu Phong đẩy mạnh con cặc của mình và lấp đầy âm đạo của Leer. 

Nhìn xuống vẻ mặt quyến rũ của Le'er, lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao nhắm lại, khuôn miệng hồng hào rên rỉ. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé ấn mạnh mông Tiêu Phong xuống, vòng eo thon gọn vặn vẹo vô cùng quyến rũ. 

Tiêu Phong lao tới như vũ bão. Mặc dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng vẫn khiến Le'er có chút quá đáng. Cô rên rỉ và hét lên, "Chậm...chậm hơn, ugh...ah..."

Leer cười quyến rũ: "Cha, ngươi thật mạnh mẽ... ugh... ngươi muốn chinh phục... chinh phục ta sao?"

Tiêu Phong thở hổn hển dưới nụ cười quyến rũ: “Tôi muốn giết anh!”

Cô rên rỉ, "Đụ tôi...đụ tôi đến chết...vâng...oo...đụ tôi đến chết." Cô ôm cổ Tiêu Phong, áp môi Tiêu Phong vào môi mình, linh hoạt đưa lưỡi vào miệng Tiêu Phong để hôn Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bóp mạnh bộ ngực tròn trịa của cô... Bộ ngực trắng nõn mềm mại biến dạng và run rẩy dưới sự nhào nặn của Tiêu Phong. Nhạc Nhi ngồi trên người Tiêu Phong, vặn vẹo. Âm đạo mềm mại của cô nuốt chửng con cặc của Tiêu Phong. Lần nào cô ấy cũng giơ nó lên cao và nặng nề ngồi xuống. Con cặc vặn vẹo theo cơ thể cô và đi vào âm đạo chật hẹp. Cô ngồi vững chắc phía sau con gà trống. Việc mài tới lui làm cho từng vòng thịt siết chặt quanh thanh và hút. Nhạc Nhi cúi xuống ngực cô, bộ ngực mềm mại đầy đặn ép chặt vào ngực Tiêu Phong như sóng. Miệng cô ngọt ngào như trái dâu hôn lên môi Tiêu Phong: “Bố… xuất tinh cho con… con muốn… bố xuất tinh cho con…” Cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Những giọt mồ hôi thơm ngào ngạt của cô rơi xuống cơ thể Tiêu Phong. Âm đạo nóng bỏng của cô co lại dựa vào con cặc và khẽ run lên. Phần thịt âm đạo mỏng manh và mềm mại bóp chặt quy đầu và mút.

Le'er cắn chặt tai Tiêu Phong, thở hổn hển nặng nề, "Kem... em ra - Anh lại đến đây... ba lần... à, em không chịu được nếu anh không... ra... ra cho anh."

Tiêu Phong ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, cặc anh ấn chặt vào độ sâu tuyệt vời của âm đạo cô, giải phóng khoái cảm. Leer ôm chặt Tiêu Phong, dịu dàng thì thầm tên anh vào tai Tiêu Phong, nhẹ nhàng kêu gọi thân mật bằng sự làm tình vui tươi, xoay người, duỗi đùi nằm trên giường, sắc mặt đỏ bừng, nhìn thân hình xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Tiêu Phong dựa vào thân hình mảnh khảnh của Lệ Nhi, hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nhạc Nhi vẫn còn thở hổn hển, môi đáp lại nụ hôn của Tiêu Phong, thở ra một mùi thơm say đắm, “Nhạc Nhi, con gái ngoan, ta rất thích làm tình với con.” Tiêu Phong lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô nhưng nó không co giật nữa. 

“Anh lại nhét nó vào nữa.” Le'er ngoan ngoãn siết chặt âm đạo và kẹp chặt con cặc của cô. "Ừ. Tôi không thể chịu được việc để họ đi. Tôi muốn họ ở bên nhau mãi mãi."

“Chỉ cần bố muốn, con có thể đưa cho con bất cứ lúc nào.” Cô lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc đã xuất tinh nhưng vẫn cứng cáp vẽ những vòng tròn trong âm đạo. "Được rồi, tôi muốn nó ngay bây giờ." Tiêu Phong lại nhẹ nhàng đẩy vào. "Tôi muốn nhiều hơn nữa, em không thấy mệt sao?" Le'er nhẹ nhàng lẩm bẩm.

“Đừng mệt mỏi, bố muốn ở bên con đến sáng.” Tiêu Phong cứng cặc. 

"Anh không mệt...Anh vẫn còn mệt...Anh đã đạt cực khoái ba lần sau khi làm tình với em...xương của anh gãy hết rồi." Le'er ôm lấy Tiểu Phong bằng tay. 

Dưới những lực đẩy lúc nhẹ nhàng lúc thô bạo của con cặc Tiêu Phong, cô hoàn toàn khuất phục trước háng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong vừa cảm động vừa lo lắng, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng thở hổn hển và khêu gợi của Leer, dương vật của anh không khỏi rung lên, hưng phấn ngẩng đầu lên. 

Le'er ngạc nhiên mở mắt ra, thở hổn hển và hỏi: "Bố! Bạn có muốn thêm nữa không?"

"Nó thế nào rồi? Con còn muốn không?" Tiêu Phong trêu chọc con gái. 

"Ừ, tôi muốn nó!" Mặt Leer đỏ bừng và cô chỉ gật đầu đơn giản, giống như một đứa trẻ đòi kẹo của bố mẹ. 

Tiêu Phong mỉm cười cúi đầu, mãnh liệt hôn lên đôi môi đỏ mọng của Leer, đưa lưỡi vào trong miệng Leer, khuấy động tép tỏi của Leer như một con rắn. Anh uống hết ngụm này đến ngụm khác, trong lòng cảm thấy có chút an ủi nhất định khi chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng Leer. 

"Le'er... Chồng ơi, hãy đến chăm sóc anh thật tốt... Bảo bối của em... Chúng ta đổi tư thế trước nhé..." Nói xong, Tiêu Phong vòng tay qua eo Le'er, bế Le'er lên! 

Con gà trống ban đầu được nhét vào lỗ mật cũng bị rút ra, nước mật trong lỗ mật bỗng trào ra như đập. Một lượng lớn mật ong không chỉ chảy xuống đùi Leer mà thậm chí còn nhỏ trực tiếp từ miệng lỗ mật ong xuống ghế sofa! 

"A... đừng... a... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi... âm hộ của tôi muốn con cặc to của bố..."

"Vợ ngoan! Con gái ngoan của ta, ta sẽ đưa nó cho con. Nếu bạn nói hay thì hãy yêu cầu chồng bạn đụ bạn. Nào, hãy nằm xuống cầu thang và làm cho chồng bạn hạnh phúc. Đụ con từ phía sau!" Tiêu Phong vỗ nhẹ con gái, yêu cầu cô bé nâng mông lên, quay lưng về phía mình và nằm trên cầu thang. 

Tiêu Phong từ phía sau hôn mông Nhạc Nhi, xoa bóp ngực cô gái, hoặc đưa tay vào giữa hai chân cô để trêu chọc. 

Cơ thể của Le'er phản ứng rất lớn, cô không khỏi nắm chặt tay Tiêu Phong trong khi phục vụ môi và lưỡi của cha mình. 

"Hmm... anh ơi... thôi nào... anh không nhịn được nữa... Le'er thực sự muốn con cặc to của bố chồng mình..."

"Bạn muốn một con cặc lớn để làm gì?"

"Tôi muốn một con cặc lớn để đụ tôi. Le'er là con chó cái của bố... Con muốn chồng gieo hạt... Thôi bố..."

"Ha ha... Nhạc Nhi quả là một con chó nhỏ ngoan ngoãn."

Tiêu Phong thấy Nhạc nhi ngoan ngoãn như vậy, vỗ mông nàng nói: "Ngẩng mông lên một chút, bố sẽ thương con."

Le'er ngoan ngoãn cúi xuống, giống như một con chó cái đang động dục, nằm bằng bốn chân trên cầu thang, nâng mông lên lắc lắc, để lộ cái lồn ướt át đang rỉ nước trước mặt bố.

"Chủ nhân! Cố lên! Nô tỳ này đang đợi ngươi." Nhạc Nhi nằm ở trên cầu thang, Tiêu Phong từ phía sau dùng sức đâm vào, đụ Nhạc Nhi như chó trong cầu thang. 

Tiêu Phong hôn Nhạc Nhi, từ chiếc cổ trắng như tuyết đến tấm lưng trắng nõn không tì vết của anh. Dưới ánh đèn, núm vú đỏ sậm của Le'er càng trở nên thanh tú hơn. Anh nằm nửa thân trên trên cầu thang và rên rỉ khe khẽ. 

Tay anh liên tục xoa bóp âm vật của Leer, khiến Leer thở hổn hển và vặn vẹo eo cô, cố gắng ngăn chặn sức nóng kỳ lạ.

Tiêu Phong trong lòng than thở, mối quan hệ giữa con và mình đã đạt đến mức độ sâu sắc, hắn đã ỷ lại vào hắn một cách không dè dặt. Bằng không, làm sao một cô gái ngây thơ nhịn tiểu để đạt khoái cảm lại có thể biến thành mỹ nữ như vậy trên giường trong thời gian ngắn? 

Tại sao tôi luôn do dự và không thể cống hiến hết mình? Tôi muốn yêu cô ấy và yêu cô ấy đến hết cuộc đời... Tiêu Phong hạ quyết tâm, dùng hết tốc lực đâm vào cô gái xinh đẹp. Cơ thể của Leer tràn ngập sóng và tiếng la hét. 

"Ôi... trời ơi... em thật tuyệt vời... thật thoải mái... Anh yêu em! Ôi... anh sắp xuất tinh... anh sắp đi tiểu..." Tiêu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Nhi, đưa tay qua nách con gái, xoa nắn đôi bồ câu bụ bẫm, nói: "Đây chỉ là bài khởi động thôi, tốt nhất còn chưa ăn!" Nếu cô ấy cho rằng đoạn cao trào vừa rồi đã cực kỳ tuyệt vời thì tốt nhất nên xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Tiêu Phong mỉm cười rút ra khỏi cơ thể Leer, đưa tay ra nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ra, để lộ hoàn toàn âm vật mỏng manh và hồng hào. 

Đây lại là hương vị của Tiêu Phong về nơi ở của cô, anh thề sẽ khiến cô nhớ kỹ và không bao giờ quên. 

"A...Bố...con sướng quá...Bố...con gái con mà bố liếm sướng quá...ôi...thật sướng quá..." Tiểu Phong trìu mến ngậm lấy âm vật trong miệng và nhẹ nhàng mút. Cơ thể Leer lập tức co giật, co giật, liều mạng đẩy âm đạo của cô ra sau. 

"A... được... ừm... bố... Le'er nhỏ giá đỗ... ôi... ngứa quá... ăn không ngon à... à... bố... Con chịu không nổi nữa!... ồ... nhanh lên... ôi..." Le'er chống tay lên bậc thang để đỡ cơ thể, để cô có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại! 

Tiêu Phong thả âm vật ra, hút tinh dịch tràn ra, khám phá nụ hoa quyến rũ của Leer, đưa lưỡi vào âm đạo của Leer, ngay lập tức kích thích cô la hét và phát ra những âm thanh dâm ô. 

"Hmm... ừm... Bố... cảm giác thật tuyệt... đi sâu hơn... ồ... bố... con... yêu... con... con... yêu... bố... đến và yêu con... vào... ôi... chồng... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... thêm... ồ... sâu hơn một chút... ồ... con muốn nó... thôi nào, chồng... con muốn nó..." Tiểu Phong đứng dậy và hôn lên miệng mẹ và nói: "Le'er! Con thật xinh đẹp! Bố yêu con nhiều lắm! Ah... ah... ừm..." Nhạc Nhi vặn vẹo mông, Tiêu Phong lưỡi càng ngày càng sâu vào trong âm đạo của nàng. 

"A... ừm... Bố, liếm... ừm... liếm âm hộ của Le'er... à... vâng... liếm mạnh... à... liếm nước trái cây của Le'er đi..." Le'er không ngừng lắc hông, đẩy mông về phía sau và áp cả mông vào mặt bố. Thứ nước đặc quánh mà cô liên tục chảy ra không chỉ làm ướt môi Tiêu Phong mà còn cả mũi của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong hưng phấn dùng lưỡi đào âm hộ của cô. 

"A... mạnh hơn... ah... liếm mạnh hơn... ồ... ồ... vâng... bố... mạnh hơn... à... Le'er cảm thấy thật thoải mái... ah..." Động tác của Tiểu Phong trở nên mãnh liệt hơn, như thể anh muốn ngậm toàn bộ âm đạo của Leer trong miệng. Chiếc lưỡi của anh liên tục khuấy động trong âm đạo khiến Le'er không khỏi run rẩy, nước mật ong tiếp tục chảy vào miệng bố. 

"A... ông xã... Le'er không chịu nổi nữa... à... Lồn Le'er... à... anh muốn một con cặc lớn xuyên vào trong tôi... à... làm ơn... đến dùng một con... con cặc lớn... để đụ con mèo nhỏ của tôi..." Le'er chủ động hôn Tiêu Phong, không ngại hôn lên mặt Tiêu Phong, toàn thân không ngừng vặn vẹo.

Tiểu Phong có một dương vật khổng lồ đứng thẳng. Anh dang rộng hai chân của Leer đang nằm trên cầu thang và nói: "Chồng tôi đến rồi! Tôi sẽ dùng con cặc to lớn yêu quý nhất của anh để mang lại niềm vui cho anh!" Nói xong, Tiêu Phong duỗi thẳng cái eo vốn đã cong của mình. Môi âm hộ trên âm đạo của con gái ông bốc khói nghi ngút, và chúng dường như đang mời gọi ông nhanh chóng đưa cặc mình vào. 

Tiêu Phong nhận ra rằng anh rất yêu con gái mình và tự hào vì có thể mang lại cho cô nhiều hạnh phúc như vậy. 

Thân thể Nhạc Nhi bắt đầu hơi vặn vẹo, đôi mắt chậm rãi mở ra, trìu mến nhìn Tiêu Phong. 

"Chồng! Em yêu anh! Cảm ơn anh đã cho em cảm giác tuyệt vời như vậy. Em nhất định phải thỏa mãn anh! Mẹ kiếp, bố ơi! Con muốn cảm nhận hương vị của đứa con cứng rắn của anh trong người con, và con muốn tinh dịch nóng bỏng của anh lấp đầy âm hộ của con, bố ơi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của con! Con thuộc về bố, con là tất cả của bố."

Trong tình huống này, Tiêu Phong sao có thể từ chối được? 

Sau khi hôn cô say đắm một lúc, anh mở môi âm hộ của Le'er, nhấc con cặc to lớn của mình lên nhét vào trong lồn Le'er. Vừa ép quy đầu vào, anh gần như phun ra ngoài vì bị kích thích. 

Ồ! 

Ôi chúa ơi! 

Âm hộ của Le'er thật ấm áp và nhỏ gọn, quấn chặt hoàn toàn quy đầu, khi nó co giật và siết chặt lại giống như đang mút. Tiêu Phong bị kích thích đến mức gần như không thể nhịn được nữa. 

"Có rất nhiều tinh dịch đấy con yêu, bố sắp bắt đầu đụ con rồi đấy! Thư giãn đi, con thậm chí còn không thể di chuyển như thế này."

Tiểu Phong quỳ giữa hai chân của Le'er, đưa dương vật của mình vào âm hộ của Le'er và giật mạnh. Anh ta ôm ngực của Le'er trong tay và đụ vào âm hộ của Le'er một cách chậm rãi. 

"Ôi... đối với tôi nó đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... con cặc to của chồng tôi... ừm... đụ Le'er thật sướng... à... âm hộ của tôi đẹp quá... ôi... Bố, bố đánh rồi... ừm... Le'er lại thích nữa rồi... ...À...con sừng quá..." Le'er đẩy mông về phía Tiểu Phong, muốn con cặc to thâm nhập sâu hơn. Cô lần lượt di chuyển vòng eo của mình để phục vụ cho con cặc lớn của Tiểu Phong, và Tiểu Phong kết hợp chuyển động của cô với lực đẩy và lực đẩy. 

Có lúc, ngoài tiếng thở hổn hển của hai cha con còn có tiếng đập, đập, đập, đập… và tiếng nước róc rách, róc rách, tạo thành một bản giao hưởng cảm động và tục tĩu nhất. 

Chiếc túi treo ban đầu của con cháu dường như cũng đang tạo nhịp điệu cho cuộc ân ái của họ, lần lượt đánh vào âm đạo của Leer, lần lượt. 

Le'er hưng phấn nói: "Chồng...! Em thích cảm giác anh ra vào cơ thể em!" Tiêu Phong một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Nhạc Nhi, tay kia nhanh chóng túm lấy tóc của Nhạc Nhi, có phần thô bạo kéo đầu con gái về phía sau. 

Đôi mắt của Le'er chỉ cách Tiểu Phong một inch. Ngay khi họ chạm vào ánh mắt của Le'er, Tiểu Phong lập tức hôn lên môi cô và đẩy eo anh nhanh hơn. 

"Ôi! Le'er! Thật là một con mèo chật chội...thật hoàn hảo...cưng à..." Tiêu Phong gần như gầm lên đầy đam mê, và anh cảm thấy mình như một con thú. 

Le'er nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mồ hôi trên trán anh, nụ hoa mỏng manh của cô được phép xâm chiếm bởi cha mình. 

"Ồ! Le'er! Thật thoải mái, ta cảm giác như sắp bị ngươi hút vào." Tiêu Phong vừa đẩy vừa kích động nói: “Âm hộ của em thật chặt, thoải mái, cảm giác này sẽ khiến người ta nhớ đến suốt đời. Em là bảo bối của anh, chỉ thuộc về anh thôi.” Tiêu Phong đột nhiên nắm chặt mông Le'er để ngăn con cặc to lớn tuột ra khỏi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Mông của Tiêu Phong co giật mạnh và nhanh, con cặc to lớn của anh mỗi lần đưa vào càng sâu hơn. 

"Chà... Le'er không đi đâu cả. Le'er là của riêng anh... à... thoải mái quá... à... bố ơi... cu lớn của chồng... ừm... sướng quá khi đụ... Le'er cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, Le'er... không đi đâu cả... Le'er... luôn ở bên bố... Le'er sẽ sinh ra con Nhiều con... à... cảm giác thật tuyệt... ah... đụ em mạnh hơn... ah... mạnh hơn... mẹ kiếp... Le'er sẽ luôn là của em Nữ nhân... a... ừm..." Tiêu Phong không khỏi kiêu ngạo nâng mông cô gái lên, khớp với nhịp điệu của eo Le'er, không ngừng hưng phấn đẩy vào sâu trong âm đạo của con gái mình. 

"A... được rồi... địt con mạnh hơn nữa... ồ... vâng... ah... ah... mạnh hơn... ah... Âm hộ của Le'er tê dại... à... nó làm con... tê quá... ồ... hay quá... Bố đẩy mạnh hơn..." Le'er đưa tay ra phía sau và vuốt ve mông của Tiểu Phong, vuốt ve chiếc túi của Tiểu Phong từ háng cậu ấy, và chân cậu ấy dính rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cậu ấy. 

"Mẹ kiếp! Chồng ơi...!" Nhạc Nhi lớn tiếng nói với Tiêu Phong: "Ta sắp lên trời rồi! Mẹ kiếp! Mạnh hơn! Nhanh hơn! Mạnh hơn!" Tiêu Phong dang rộng hai chân như ngựa, nâng hông lên cao hơn và đâm mạnh hơn, mỗi lần cao hơn, mạnh hơn và nhanh hơn. Anh biết rằng mình đang đến gần điểm đột phá. 

Mông của Le'er không ngừng vặn vẹo, âm đạo siết chặt khiến cô rên rỉ vô cảm. 

"Mạnh hơn nữa! Xuất tinh vào bên trong tôi! Nhanh lên! Mạnh hơn nữa! Hãy xuất tinh cùng nhau! Nào, nào...nào...ồ...!"

"Ồ... ồ... ồ... nóng quá... thoải mái quá..." Le'er yếu ớt dựa vào cầu thang, khe khẽ rên rỉ.

"Nói anh yêu em đi!" Tiêu Phong vuốt lưng con gái sau khi xuất tinh. 

"Em yêu anh! Chồng ơi! Em yêu anh cả đời!" Leer say sưa nói, cảm nhận được hỗn hợp tinh dịch của người yêu và nước tình yêu của chính mình đang chảy trong âm đạo. Cô dựa vào vòng tay của Tiêu Phong, sau đó hai người hôn nhau say đắm... Cứ để một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy xuống lỗ hồng cực khoái đầy bùn của Leer và rơi xuống sàn nhà... Thật điên cuồng, thật cống hiến, thật không hối hận...

Vẻ ngoài quyến rũ lại khơi dậy dòng máu động vật trong cơ thể Trình Hiểu Phong. 

Bởi vì bộ dáng khiêu khích của Leer, hai chân của cô bị nhấc lên cao, chỉ dùng tay đẩy lên lầu cho đến khi nặng nề ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Tiêu Phong lật người con gái lại, quấn lưỡi quanh rốn của Leer, dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng, liếm núm vú theo vòng tròn từ ngoài vào trong. 

Le'er phát hiện ra núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà không hề hay biết. Lưỡi của cha cô gần chạm vào quầng vú, và một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô. Hai núm vú đỏ thẫm ở giữa ngực cô bị đầu lưỡi anh lật ngược và dính đầy nước bọt. 

Nhạc Nhi cau mày, núm vú và quầng vú bị Tiêu Phong hút vào, khoái cảm chảy khắp cơ thể không thể cưỡng lại được. 

Ôm đầu người tình trong tay, cô rên rỉ: "A... đến, bố ơi... con ơi, đến đút cho bố đi..." Le'er không khỏi thẳng lưng khi bị bố mút ngực, toàn thân trên của cô khẽ run lên. 

Tiêu Phong tham lam mút vú phải của cô gái, sau đó lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú nhỏ nhắn. 

"Ồ... ồ... à... thoải mái quá... ừm..." Dù đã định trước là không có sữa nhưng Nhạc Nhi lại bình tĩnh xoa dịu cảm giác bồn chồn trong cơ thể Tiêu Phong. Vừa vuốt ve bộ râu ngắn cứng ngắc của anh, cô vừa nhẹ nhàng an ủi anh: “Ăn từ từ, đừng vội, không ai tranh giành với anh… đừng nghẹn… ngoan nhé…”

Tiêu Phong dường như đã bị nhiễm bệnh. Lúc này trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ... Tay hắn nhẹ nhàng nhào nặn hạt tiêu sữa, đầu tiên là xoa tròn một cặp vú, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ đầu vú mềm mại, khiến toàn thân Leer rơi vào cực độ khoái cảm. 

Tiêu Phong phát hiện mình càng ngày càng không thể khống chế được ham muốn của mình. Anh nghĩ có thể là do cơ thể của Leer không bao giờ mệt mỏi khi được vuốt ve hay nhào nặn. 

"Ôi... tôi thoải mái quá... ôi..." Le'er bị mút dịu dàng, yếu ớt nằm trên giường, lơ đãng rên rỉ. Tiêu Phong dùng tay và miệng đùa giỡn với cặp ngực cường tráng, mân mê đôi môi mật ong nhạy cảm, duỗi ngón tay thọc vào đường hoa ngột ngạt, đùa nghịch qua lại, trêu chọc cô đến mức cô liên tục thở hổn hển. 

"Thân ái..."

"Con gái yêu của mẹ, có chuyện gì thế?"

"Ừm... cậu có nghĩ là tôi ở đây lớn hơn trước một chút không?" Le'er hỏi, chỉ vào ngực cô. 

"Có vẻ hơi to quá... Bố sẽ đo... Con có cốc, ừm..."

“Vậy bố thích cái lớn hay cái nhỏ?”

“Tất nhiên là tôi thích những quả to, tốt nhất là quả to như quả sầu riêng…” Tiêu Phong nói đùa, bắt chước giọng và động tác của Châu Tinh Trì. 

"Ha ha... Ngươi thật ác độc, sầu riêng lớn như vậy sao có thể ra ngoài gặp người... Làm người ta sợ chết khiếp." Nhìn vẻ mặt buồn cười của cha mình, Leer không khỏi bật cười. 

"Anh có thực sự thích những cái lớn không? Nào... giúp Le'er làm cho chúng to hơn... địt em... chồng... địt em nhanh lên... Con muốn bố... đút con cặc to vào âm hộ của con... đụ con thật mạnh... bố!" Thân thể Le'er không ngừng vặn vẹo, vẻ mặt càng ngày càng bối rối. Thể hiện vẻ dâm đãng khiến đàn ông say sưa, cô say sưa trước sự tác động của con cặc cứng ngắc. Tiêu Phong đã không làm cô thất vọng. Anh ta đẩy dương vật của mình mạnh hơn vào âm đạo của Leer như một chiếc máy đóng cọc. Quy đầu to bằng quả trứng vịt mỗi lần đẩy vào phần nhô ra mềm mại sâu trong âm đạo của con gái.

"À... vâng... chồng... mạnh hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... bố con cặc to của tôi... ồ... đụ tôi mạnh hơn... à... vâng... đụ con gái anh mạnh hơn nữa... à... địt tôi mạnh hơn nữa... à... tôi không thể, tôi không thể nữa... à... khó quá..." Vẻ dâm đãng của Le'er chìm trong đam mê, và không có điều cấm kỵ nào trong miệng cô ấy. 

Tiêu Phong duỗi thẳng eo đứng dậy, chắp tay đỡ cặp mông trắng nõn mềm mại của con gái, nâng mông lên ngang với eo và hông của con gái, đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của con gái hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... con cặc lớn... ừm... đút vào âm hộ của Le'er... à... Le'er yêu con cặc lớn quá... ồ... gần như... suýt chết, âm hộ của cô ấy bị đụ rồi..." Tiêu Phong cảm nhận được nhiệt độ của thành âm đạo trong âm đạo của con gái mình từ phần dưới cơ thể mình. Nó nóng như sắp bị đốt cháy. Những nếp gấp trơn trượt trong âm đạo của cô theo bản năng quấn quanh khẩu pháo lớn của anh, tình yêu của anh dành cho con gái đã vượt quá tầm kiểm soát. 

"Chồng ngoan... ừm... Le'er lại nhét đầy rồi... ừm... Lỗ nhỏ của Le'er... à... đau quá... ugh..." Le'er vặn eo khiến âm đạo của cô càng kẹp chặt con cặc của bố hơn. Những nếp thịt lõm, lồi tinh tế trên bề mặt liên tục cọ xát và kích thích cặc của Tiêu Phong. Âm đạo của cô run lên, vặn vẹo như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc mút, khiến Tiêu Phong vô cùng thoải mái. 

Tiêu Phong dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, đút sâu con cặc vào trong âm hộ của Leer, lắc lư con cặc đã nhét vào trong âm hộ của Leer để xoay và xoa bóp.

"A... ừm... tôi khốn nạn quá... ah... Chồng có con cặc to... đụ tôi nhanh lên... ôi... à... đụ tôi mạnh hơn... con gái của ông... ừm... đụ tôi chết đi... ồ... ừm... Chủ nhân... làm ơn... ồ... đừng tra tấn nô lệ này... à... tôi không nhịn được... ừm... à, tôi khốn nạn quá... à... ừm... chết tiệt... âm hộ của tôi ngứa quá..." Tiểu Phong trêu chọc con gái mình một cách nông cạn và sâu sắc, khiến Le'er phải cầu xin lòng thương xót một cách không mạch lạc. 

"Vợ ngoan... em thật sự... không chịu nổi nữa... cẩn thận... chúng ta phải tăng tốc..." Tiêu Phong dùng đôi tay vô cùng kiêu hãnh ôm lấy eo Nhạc Nhi, bắt đầu thúc một cách điên cuồng và mạnh mẽ, như thể sắp hạ gục cô gái ngay lập tức, đụ cái âm hộ nhỏ giọt của con gái mình. 

Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng “bốp, bốp…” nhanh chóng. Âm thanh phát ra là do vòng eo của Tiêu Phong lắc lư quá nhanh khiến bụng dưới của ông va vào mông con gái. 

"À... à... vâng... bố ơi... cứ như thế này... à... khốn nạn thật... à... mạnh quá, con sắp bị mẹ đụ chết mất... à... à... sắp đến rồi, con sắp lên đỉnh rồi... âm hộ nhỏ của con gái con sắp nổ tung... à... ...tôi sắp chết...ah...con thấy thoải mái quá...mất...chết..." Ngoài những âm thanh "bốp, bốp" trong cả căn phòng, còn có một âm thanh dâm đãng và nhớp nháp... Tiếng “boo, bùm” từ con cặc đang dụi mật ra khỏi âm đạo. 

Tiêu Phong càng hưng phấn, thọc mạnh vào trong âm đạo của con gái, trong khi Nhạc Nhi gần như cuộn tròn ôm chặt lấy người đàn ông đó. Dịch âm đạo trào ra, cô co giật một lúc rồi ngã xuống giường như hôn mê. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy con gái đạt cực khoái, ông ngừng cử động, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để giúp cô bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Mãi cho đến khi nhìn thấy Le'er trợn mắt bối rối, cô mới lo lắng gọi: "Em yêu, em không sao chứ? Dậy đi."

"Ừ... tôi không sao. Nếu vừa rồi chồng tôi không dừng lại... anh ấy đã bị cô đánh chết rồi..." Nhạc Nhi vỗ ngực, sợ hãi nói. 

Những ngọn núi nhấp nhô khiến đôi mắt Tiêu Phong gần như bốc cháy. Thân dưới chưa trút lửa của hắn kiên quyết đứng lên. Trên chiếc giường tối tăm, thân hình trần trụi của Le'er càng trở nên trắng trẻo và chuyển động. Tiêu Phong đè lên Nhạc Nhi, từ từ thả nàng ngã ra sau. Đây đã trở thành tư thế tiêu chuẩn truyền thống của nam ở trên và nữ ở trên. 

“Con gái của ngươi suýt nữa bị ngươi đập chết…” Lời nói của Leer không có ý trách móc, mà có chút trêu chọc. 

Nhưng có điều cô không nói ra, nhưng cảm giác đó thật khủng khiếp... Nó khiến người ta muốn nhiều hơn, và cô thực sự nghĩ rằng mình sẽ chết...

“Đó là sự sống và cái chết…” Tiêu Phong biết cơ thể con gái mình không mỏng manh như vậy. Thấy cô vẫn muốn đùa với mình, anh bế cô đặt lên giường. Hai người lăn lộn trên giường hôn nhau, môi quấn vào nhau như dính. Khi miệng Tiêu Phong rời khỏi môi Lê Nhi, lưỡi của Lê Nhi chủ động vươn ra đuổi theo lưỡi Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn thấy thế, không khách khí mở miệng, đưa lưỡi của Leer vào trong miệng. Cuối cùng, anh cũng thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của Leer trong không khí cho đến khi cả hai đều cảm thấy khó thở. 

Tiêu Phong nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của con gái mình, bộ ngực săn chắc 36C+, khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp, bộ ngực đầy đặn quyến rũ, mỗi bên đều có núm vú màu hồng anh đào khẽ run lên. 

Bộ ngực của Le'er có hình dáng hoàn hảo. Ngay cả khi nằm ngửa, chúng vẫn có thể ép chặt vào nhau, thay vì mềm mại, xệ xuống hai bên như một số chú gà con. 

Phần bụng dưới phẳng nhìn khá mịn màng, lộ rõ đường nét cơ bắp, cặp mông tròn trịa mềm mại, vùng hai chân gặp nhau màu đen mờ ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết và những ngón chân ngọc bích không tì vết được tô điểm bằng màu đỏ tươi...

Tiêu Phong nhìn làn da trắng như tuyết của Leer hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt mỹ. Anh cảm thấy thân hình của Leer cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. 

Anh yêu mọi thứ về cô. Leer là một nữ thần hoàn hảo. Tiêu Phong nhịn không được liếm nách cô gái, khiến Lệ Nhi cười khúc khích. Leer chỉ cảm thấy ngứa ngáy rồi nhớ ra mình vẫn còn vài sợi lông nách thưa thớt chưa được chăm sóc. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận vừa cười vừa mắng. Cô nói: “Con đang cù lét người ta, đồ xấu xa… đừng nhìn, bố biến thái… Con xấu hổ quá…” Thực ra cô không ghét cảm giác này, cảm giác tê dại khiến cô vô cùng thích thú. Thấy anh tận tâm như vậy, cô vui vẻ lấy nụ hoa trên ngực chạm vào ngực anh. 

Tiêu Phong hiểu ý, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Lê Nhi. Khi tay anh chạm vào ngực cô, cơ thể Le'er khẽ run lên. Cô nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của người yêu. 

Hơi ấm từ lòng bàn tay nóng hổi của Tiêu Phong truyền từ ngực đến toàn thân, mang đến cho cô một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Phần thân dưới của cô cũng tràn ngập những làn sóng khoái cảm và trống rỗng. Ham muốn tình dục vừa mới lắng xuống của cô lại bị kích thích và nhạy cảm bởi sự vuốt ve của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cúi đầu mút núm vú giống như quả anh đào của Nhạc Nhi, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú còn lại. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Nhận được loại kích thích này, Le'er cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân bốc cháy, như đang ở trong mộng... Người đối diện là người yêu và cha cô, khoái cảm lan tràn từ mỗi tế bào trong cơ thể cô. 

Cha cô mút và vuốt ve khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu co giật, tinh dịch ướt bắt đầu chảy ra. 

Tiêu Phong dùng miệng mút mạnh, dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái phải. 

Hai tay đưa lên bộ ngực trắng nõn không ngừng xoa bóp bộ ngực trắng nõn săn chắc. Những ngón tay của anh thậm chí còn nhéo núm vú của cô và nhào nặn chúng. 

Bản năng làm mẹ của Le'er là nhẹ nhàng ôm người yêu và vuốt ve mái tóc ngắn đầy gai của anh. Tiêu Phong cảm nhận được sự dịu dàng của con gái, động tác chậm lại. Những động tác trêu chọc khiến Le'er cảm thấy đau nhức không chịu nổi. Ngực cô tê nhưng không tê, không ngứa nhưng không ngứa. Nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể cô và đi sâu vào tận xương tủy. Cô nghiến răng trong sự thích thú và say sưa, thở dốc và để Tiêu Phong đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của mình. 

"Ồ... thật... thoải mái... ừm... à... ồ... tốt... ừm... ừm... ồ..." Ngón tay của Tiêu Phong thọc vào trong âm đạo mềm mại của Le'er, không ngừng xoay tròn, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Le'er co lại và co giật. 

Môi âm hộ của Le'er bắt đầu đỏ lên vì máu, tinh dịch chảy ra róc rách, trông cực kỳ gợi cảm và dâm đãng. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng dùng tay mở ra. Bên trong là lỗ âm đạo của Leer, toàn bộ âm đạo có màu đỏ tươi. 

Không chút do dự, Tiêu Phong lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Le'er, mút lúc mạnh lúc lại say mê, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

"Ồ... ôi... chồng... đừng liếm nữa... ngứa quá... ngứa quá... tôi không chịu nổi... à... đừng cắn, nó chết rồi..." Le'er càng hưng phấn hơn trước sự chạm nhẹ của đầu lưỡi Tiêu Phong. Cô hét lên, nâng mông hết sức có thể và đẩy vào miệng cha mình, trong lòng khao khát lưỡi của Tiêu Phong càng sâu và càng kích thích. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Đầu lưỡi của Tiêu Phong khiến cô dâng trào khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô, tử cung của cô đã dâng trào như lũ lụt. 

Lúc này, cô chỉ đang theo đuổi làn sóng khoái cảm này. 

Cô say sưa trong sự hưng phấn, cho dù Tiêu Phong có ra chiêu hay thủ đoạn gì, cô đều chấp nhận không chút do dự. Cô gần như phát điên trong làn sóng hưng phấn ngọt ngào. 

“Ôi… em không thể làm được nữa… Em yêu… em không thể chịu đựng được nữa… Ôi… Nó cù chết em… Ôi…” Đầu lưỡi của Tiêu Phong không ngừng quấn quanh âm đạo và âm vật, âm đạo và âm vật là những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Le'er như bị điện giật, tê, tê, đau và ngứa. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Le'er khiến ham muốn của Tiểu Phong càng cao hơn. 

Con cặc lớn của Tiêu Phong lúc này giống như một con ngựa, hai mắt mở to, hếch cao. Nó dài bảy inch và dày ba inch. Quy đầu màu đỏ to như nắm tay của trẻ sơ sinh, mọc như nấm trên dương vật với những đường gân nổi phồng lên. Anh cảm thấy mình giống như một King Kong bất khả chiến bại. 

"Ba... Con ngứa quá... Thôi... Ôi... Con chịu không nổi nữa rồi... Ôi..." Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào của Le'er khiến Tiêu Phong hưng phấn không chịu nổi. Nghe tiếng cô thở hổn hển và tiếng gọi thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Anh ta điên cuồng ấn vào cơ thể bụ bẫm của Le'er, dùng vũ khí trong tay cọ xát bên ngoài âm đạo của cô, dùng môi hôn lên cái miệng đỏ tươi của con gái mình. 

"Ồ... Chồng... Em không thể làm được nữa... Em muốn..." Le'er dùng hai tay ôm lấy tấm lưng hào phóng của người đàn ông, bộ ngực to cọ sát vào ngực anh, đôi chân hồng hào giơ cao sang hai bên, hoàn toàn trong tư thế để anh nếm thử. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi thơm ngát đưa vào miệng Tiêu Phong. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm nhẹ nhàng: "Phu quân, chủ nhân... tiểu nô này không chịu nổi nữa! Hãy đến và yêu em..." Nghe lời cầu xin chân thành như vậy, Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lập tức ôm con cặc to lớn vốn đã đầy tức giận và xoa nó lên môi âm hộ của Leer một lúc. Anh cảm thấy dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn và nó đã hoàn toàn ẩm ướt. Với một tiếng “lạch cạch”, anh ta đẩy hết cỡ cho đến hết.

"A... Chồng..." Bạo lực xuyên thấu khiến Lê Nhi trong lòng lập tức tràn đầy. May mắn thay, Nhạc Nhi không để lại cái đinh nào, nếu không cô sẽ cào vào vết máu trên lưng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhấc chân Leer lên trên vai và nhét một chiếc gối dưới người con gái để tạo điều kiện cho sự thâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn. 

Đôi mắt của ngựa không ngừng quét qua miệng tử cung khiến Le'er gần như có cảm giác như sắp vỡ tung nhưng cũng mang lại cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Trong mắt Le'er không ngừng lóe lên những tia tình yêu, toàn thân cô như bị điện giật. 

"A... Thật thoải mái... Chồng... Le'er sắp bị anh đụ chết rồi... Ừm... Con gái... Tôi muốn đụ anh chết mất... Ừm..." Tiêu Phong bơm lên xuống với tốc độ cuồng bạo, khiến lỗ thịt nóng bỏng của Le'er bị kích thích mãnh liệt và vặn vẹo tuyệt vời. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt quấn quanh con gà trống, như thể có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút nó. 

Do bị va chạm mạnh, Leer liên tục đạt đến cao trào mấy lần, cơn điên cuồng không ngừng nghỉ gần như khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

"A... con cặc to hôn chồng... ôi... mẹ kiếp... tôi sướng quá... ôi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp chết lần nữa rồi... à..." Sau khi Le'er đạt đến đỉnh điểm, Tiểu Phong bế Le'er lên giường và dùng hết sức nhấc chân trái của cô lên. 

“A…” Nhạc Nhi ngã xuống mép giường, hai tay ôm lấy mép giường để ổn định cơ thể trước tác động của cha cô. 

“Bảo bối, anh tới đây…” Anh nâng đôi chân ngọc thon dài của Le'er lên, lại bắt đầu hung hăng lao vào âm đạo đã trải qua mấy lần cực khoái. 

"A... Chồng... Em không thể làm được nữa... Làm ơn dừng lại... Ôi... Con cặc to... Em sắp chết rồi... Ôi..." Tiêu Phong đẩy mạnh, hạ thân của Nhạc Nhi lúc này có phản ứng rất nhạy cảm. Một tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ miệng cô, và bộ ngực của cô đung đưa lên xuống theo những động tác đẩy. Le'er nâng ngực lên và vặn cái mông trắng nõn. 

"Ân... a... ta xong rồi... ta sắp chết... Ôi... ta buồn quá... ta sắp chết rồi... Ô ô..." Nhạc Nhi phát ra một thanh âm thanh như đang khóc hoặc là thở hổn hển. Để đáp lại sự va chạm của Tiêu Phong, cô xoay cặp mông quyến rũ của mình, chất nhầy trong âm đạo quấn quanh mặt trời khổng lồ và hút mạnh vào. 

"A... Sư phụ... Con không thể làm được nữa... Con sắp chết rồi... Ôi... Ngài làm con chết mất... Thật sướng... Con sướng quá... Ồ..." Tiêu Phong một tay ôm lấy đôi chân hồng hào của Leer, xem phản ứng của con gái mình. 

Anh ta sắp đạt đến cao trào, không thể dừng lại được nên vẫn dùng một tay xoa bóp ngực của Le'er, con cặc to lớn của anh ta càng lúc càng đâm mạnh vào cái lỗ đang đóng mở, anh ta càng đẩy càng mạnh. 

Le'er cũng giơ tay lên để giúp bố giữ chân cô. Tiểu Phong dùng hết sức lực và dùng hết sức đánh Le'er. Quy đầu lớn đập vào tử cung của Le'er như những hạt mưa. 

"Le'er! Bố sắp xuất tinh rồi!" Tiêu Phong gầm lên, hôn lên mắt cá chân đang giơ lên ​​của Nhạc Nhi, đồng thời bắt đầu phun ra bạo lực. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng, anh mạnh quá... ồ... ồ... em vừa mới đến đây... ồ... ồ... đút vào hết... ồ... ồ... lại đến... lại đến... ồ..." Miệng tử cung của Le'er đột nhiên mở ra dưới sự tấn công của hai vùng nhạy cảm. Cô cắn vào quy đầu to lớn của cha mình và nhận tinh dịch. Tinh chất kích thích của tình yêu vỗ vào thành tử cung khiến cô ngất đi vì phấn khích.

Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để thở, như thể cô đang choáng váng trước cái chết. 

Cả thế giới đều tĩnh lặng, chỉ có chiếc đồng hồ tích tắc trên tường nhắc nhở họ về thời gian trôi qua. 

Sau khi xuất tinh, Tiêu Phong dường như mất hết sức lực, gục xuống bên cạnh Nhạc Nhi. Ông lo lắng về việc nghiền nát con gái mình. Khi ngã xuống, cơ thể anh nghiêng sang một bên và ngã xuống. Anh ta không còn có thể nhấc bất kỳ sức mạnh nào hoặc thậm chí cử động một ngón tay. 

Le'er không thể cử động, nằm trên giường thở hổn hển, đặt đôi chân cụt của mình lên lưng cha mình. 

Cơ thể của hai cha con được bao phủ bởi hỗn hợp các loại dịch cơ thể, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, nhưng Le'er lại cảm thấy một vẻ đẹp khó tả lan tỏa khắp cơ thể mình, và cô sắp tan chảy ... Sau khi cao trào, Le'er không thể vuốt ve cha mình. Hai người nhìn chằm chằm vào mắt nhau, quấn lấy hơi thở của nhau và phần thân dưới gắn chặt với nhau. 

Một lúc lâu sau, Tiêu Phong ôm chặt lấy thân thể nồng nàn của Nhạc Nhi, dùng tay phải chậm rãi vuốt ve tấm lưng gấm mịn màng của Nhạc Nhi. Nhạc Nhi nhắm mắt lại như một chú mèo con ngoan ngoãn, tiếp nhận sự an ủi của Tiêu Phong. 

"Lão công... Ngươi thật mạnh mẽ..." Nhạc Nhi hoàn toàn bị mê hoặc, có chút sợ hãi khen ngợi. 

Niềm vui vô hồn kích thích trực tiếp vào trung tâm thần kinh khiến cô nghiện. Leer không thể tưởng tượng được làm thế nào cô có thể tiếp tục sống sót nếu không có cha mình. 

Cả hai nhìn nhau âu yếm và hôn nhau thật sâu mà không cần nói lời nào. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Nhạc Nhi vòng tay qua cổ cha mình, trong mắt tràn đầy yêu thương: "Em yêu anh! Chồng ơi! Đừng để anh rời xa em, như cá ra khỏi nước, em sẽ chết mất..."

Tiêu Phong nhẹ nhàng nhéo mũi con gái, cười nói: “Con có nguyện ý không? Cha sợ ông không sống được bao lâu nữa. Đối mặt với một con yêu tinh nhỏ khó chịu như con, cha thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ cạn kiệt sức lực và chết trên người con.”

Le'er vẻ mặt u ám nói: "Em ơi, anh bám víu quá phải không? Em dâm đãng quá phải không?"

"Sao có thể thế được?" Tiêu Phong mỉm cười, vuốt ve tấm lưng mịn màng và mái tóc đen của con gái, lẩm bẩm: “Ta nói nhảm, ta chỉ muốn nói ngươi thật quyến rũ, ta nguyện ý chết vì ngươi… Không biết thiên thần nhỏ ưu ái bao nhiêu kiếp… Ta yêu nhất sự quyến rũ của ngươi khi làm tình. Ngươi thật tập trung và quyến rũ! Điều đó khiến người ta nghiện.”

"Ừ, Nhạc Nhi chỉ là yêu anh... Em thích cùng chồng thân mật, luôn muốn được anh làm tổn thương, được anh yêu thương... Hai ngày nay không bị anh làm tình, em chỉ muốn... Chồng à, anh có nghĩ em rất dâm đãng không?" Nhạc Nhi quay đầu lại, nhào vào trong ngực Tiêu Phong, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm đầu nhũ hoa của Tiêu Phong rồi bẽn lẽn nói. 

"Anh không nhịn được. Khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể em, anh chỉ muốn ôm em vào lòng, muốn hôn em... yêu em... muốn không bao giờ xa em... em là thiên thần hoàn hảo nhất mà ông trời ban tặng cho anh! Em ơi, anh yêu em!" Tiêu Phong nâng khuôn mặt ngượng ngùng của con gái lên, xúc động nói. 

Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của cha, mắt Lệ Nhi đỏ hoe, cô ôm chặt lấy Tiêu Phong. Cô cảm thấy cuộc đời này mình không hề hối tiếc và chỉ muốn thời gian dừng lại ở thời điểm này mãi mãi. Cô không còn hận mẹ nữa vì trái tim cô không còn có thể chịu đựng được ai khác ngoài cha cô. 

Le'er hạ quyết tâm rất nhiều rồi nói với giọng run run: "Anh cũng yêu em! Em ơi! Anh yêu em đến phát điên... Nếu không gặp em... Anh sợ bây giờ mình sẽ chết cóng trên đường phố, hoặc bị bắt vào núi làm vợ của một ông già độc thân."

Tiêu Phong cười lớn, nhưng rất nhanh lại trở nên nghiêm túc. Thật sự rất đáng sợ khi nghĩ về điều đó. Nếu Leer không tìm thấy anh ta đêm đó và sống trên đường phố, hậu quả sẽ thực sự khó lường. 

Ông đau lòng ôm lấy con gái, hôn lên trán cô và nói: "Em yêu... không bao giờ nữa... anh hứa với em, sẽ không có ai làm tổn thương em nữa..."

Le'er hôn lại cha mình một cách say đắm và nói tiếp: "Chà...Con sẽ không bao giờ bỏ chồng nữa...Con sinh ra để thuộc về cha...Con sinh ra để bị cha đụ..."

"Ngớ ngẩn, sự kết hợp của chúng ta... chỉ là một trường hợp đặc biệt thôi..." Tiêu Phong vốn muốn nói rằng đó là một sai lầm, nhưng anh cảm thấy nói ra điều này sẽ làm tổn thương cảm xúc của đứa trẻ, và bây giờ anh cảm thấy rằng... kỳ thực, anh không bao giờ có thể rời xa Nhạc Nhi nữa. 

Le'er cười khúc khích và nói: "Thật sự, Le'er sinh ra là để của anh... Họ không nói rằng tiền từ máy rút tiền thuộc về chủ thẻ sao?"

Tiêu Phong sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền hiểu ra câu nói đùa lạnh lùng đó, không nhịn được cười: “Đúng vậy, em là của anh… em là bảo bối của anh…”

"Hehe... Bây giờ anh không thể phủ nhận được nữa. Thân thể của Le'er... có dấu ấn của anh... một dấu vết không bao giờ có thể xóa được..." Vừa nói, Le'er vừa cúi đầu nhìn cái bụng phẳng lì của mình... Anh đã gieo vô số hạt giống vào cơ thể mình...

Tiêu Phong hôn đứa bé ngốc nghếch, lắng nghe cô nói tiếp. 

"Bạn đã khiến tôi hiểu được niềm vui thực sự của việc làm phụ nữ... Bạn đã cho tôi một cuộc sống hoàn toàn mới... Cảm ơn bạn rất nhiều!"

"Tiểu ngốc!" Tiêu Phong nhéo cái mũi nhỏ của con gái: “Ta không phải như thế này… Con quay lại với ta, khiến ta cảm thấy cuộc sống lại có ý nghĩa. Cảm ơn con đã mang đến cho ta vô số niềm vui, khiến ta hiểu được niềm hạnh phúc và tự hào của việc làm đàn ông… Cảm ơn con.”

"Ồ..." Le'er kêu lên. Đây là lần đầu tiên cha cô nói những lời này với cô. 

Hai cha con giống nhau như vậy, tính cách bướng bỉnh như nhau, cùng sự hiểu biết và cẩn thận... Nhưng giờ đây cô không còn cảm thấy mình như một con bèo không rễ trôi theo sóng nữa. Ít nhất... có một người xứng đáng với sự tin tưởng cả đời của cô ở bên cạnh, chăm sóc lẫn nhau và giúp đỡ lẫn nhau... Le'er thầm thề trong lòng rằng cô sẽ dùng cả cuộc đời mình để bảo vệ anh và quản lý tình yêu của họ. 

"Anh yêu em! Yêu em! Anh sẽ theo em cả đời, cho đến khi, cho đến khi em không muốn anh nữa..." Le'er nói với vẻ hết sức nghiêm túc, nước mắt phấn khích không kìm được rơi xuống. 

Tiêu Phong cảm nhận được tình yêu đích thực của con gái mình, ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt của cô: "Đừng ngu ngốc! Sao anh có thể không muốn em? Anh thậm chí còn không thể yêu em! Hãy dùng thời gian để xác minh... Anh yêu em mãi mãi."

"Ừm..." Le'er nhận được câu trả lời thỏa đáng, cơn buồn ngủ do khoái cảm mãnh liệt vừa rồi dần dần dâng lên. 

Thấy Nhạc Nhi có chút buồn ngủ, Tiêu Phong kéo chăn mỏng đắp cho con gái và mình. Bàn tay ông nhẹ nhàng vuốt ve lưng con gái rồi từ từ chậm lại... Lê Nhi cũng chìm vào giấc ngủ sâu giữa tình yêu ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 tình cảm sâu sắc giữa mẹ và con trai

Tiêu Tiểu Thanh và Tiêu Tiểu Ngọc đều chuyển đến biệt thự của Tiêu Phong. Được hai em gái chăm sóc Leer, Tiêu Phong cuối cùng cũng yên tâm bước lên xe buýt về nhà. 

Hành trình từ Thượng Hải đến Tô Châu chỉ mất nửa giờ đi tàu. Chỉ nghĩ đến việc sớm được gặp mẹ, Tiêu Phong thực sự có cảm giác muốn trở về nhà. Chỉ trong nửa giờ, nó dài như cả cuộc đời.

Sau khi xuống taxi, Tiêu Phong nhìn cộng đồng quen thuộc trước mặt. Sự háo hức trong xe của anh dần dần lắng xuống, thay vào đó là cảm giác hoài niệm. Nhân viên bảo vệ của khu dân cư có ánh mắt kỳ lạ nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang đứng trước cửa khu dân cư với vẻ mặt đầy phấn khích. Tuy nhiên, rõ ràng anh ta trông không giống người xấu nên không thể tiến lên điều tra.

Tiêu Phong bình tĩnh lại hưng phấn, đi về phía cộng đồng. Cộng đồng này được gọi là Cộng đồng Mingyuan, và nó cũng có một cái tên vang dội, được gọi là Tòa nhà Giám đốc, có nghĩa là số lượng người sống trong đó thấp nhất là các quan chức trên cấp giám đốc. Đây không phải là nơi mà những công dân bình thường có thể sinh sống. Ngay cả một số người giàu có cũng không thể sống ở đây. 

Cổng cộng đồng có lính canh gác, người lạ ra vào cần phải đăng ký trước khi vào. 

Thế là Tiêu Phong bị chặn ở cửa. Anh ta chỉ có thể lấy CMND ra và đăng ký trước khi vào cộng đồng. 

Nhìn lại người canh cửa ở cửa, Tiêu Phong cười khổ. Có vẻ như anh đã không về nhà quá lâu nên người bảo vệ cũng không nhận ra anh. 

Khi Lưu Nhược Thạch nhận được tin con trai sắp về, bà im lặng một lúc rồi lập tức gọi điện cho thư ký. Sau khi thu xếp công việc, cô rời khỏi tòa ủy ủy thành phố và vui vẻ đi siêu thị. 

Trong bếp, Lưu Nhược Thạch nhớ tới thành tích 10 năm đi học của mình vừa biến mất, chợt có chút tiếc nuối. Các con của cô đều đã rời nhà khi chúng lớn lên và chồng cô thì quá bận rộn nên không thể ở nhà. Cô chỉ có thể tập trung vào công việc để tránh cảm giác cô đơn, lạc lõng. 

Nhưng bà không hề hối hận, dù lý do xin nghỉ phép lần này chỉ là để về nhà sớm và có thời gian nấu những món ăn ngon cho con trai. 

Liễu Nhược Thạch đang vui vẻ bận rộn, đồng thời cô còn phải dỏng tai lên để chú ý đến động tĩnh ngoài cửa. 

Nhưng bà quên mất rằng con trai bà không thể tự mở cửa nếu không có chìa khóa. Vì điều này, cô không muốn chào đón căn phòng khách trống rỗng khi con trai bước vào cửa. 

Nghe thấy tiếng chuông cửa giòn giã, Lưu Nhược Thạch chạy ra khỏi bếp, đứng sau cửa hít thở sâu vài hơi, máy móc lau tay vào tạp dề. 

Tâm trạng của cô vừa lo lắng vừa phấn khích. Đã hơn hai năm cô không gặp lại anh, điều đó có nghĩa là cô đã sống sót hơn 700 ngày đêm, chưa kể hơn 700 mùa đông khắc nghiệt. 

Lưu Nhược Thị cố gắng hết sức để xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của mình. Cô nắm lấy tay nắm cửa bằng bàn tay run rẩy, dùng hết sức vặn mở nó ra, kéo cửa ra rồi ngước mắt nhìn ra ngoài. 

"Mẹ." Tiêu Phong mỉm cười đứng ở cửa, tiến lên một bước, ôm mẹ vào lòng. 

Đôi mắt của Lưu Nhược Thạch bỗng nhiên cay xè, mũi có chút chua chát, như thể những đêm mất ngủ, đau khổ và nỗ lực trước đó đã được “Mẹ” này bù đắp. 

Cô tuyệt vọng đưa tay ôm con trai vào lòng, vì nỗi nhớ nhung và những giọt nước mắt mà cô không muốn con mình nhìn thấy. 

Cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên trong vòng tay, anh cúi đầu nhìn thấy đường cong trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. 

Tiêu Phong đột nhiên nhớ đến vở ballet "Hồ thiên nga". Những con thiên nga buồn bã nhảy múa bên hồ cũng có chiếc cổ vẹo như vậy. 

Một chút mùi xạ hương giống như gỗ đàn hương xâm nhập vào khứu giác của Tiêu Phong. Đây là mùi hương cơ thể đặc biệt của mẹ anh mà anh đã ngửi được hơn mười năm. 

Tuy nhiên, mùi hương cơ thể quá quen thuộc này lại khiến anh nhen nhóm lại ham muốn tuổi thanh xuân vào thời điểm này ngày hôm nay. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng ngả người về phía sau. 

Lưu Nhược Thạch tựa hồ cảm nhận được con trai mình bất an, nhưng cũng không có suy nghĩ sâu xa. Cô chỉ nghĩ đó là do mình quá háo hức. 

Vì thế vội vàng buông tay, dẫn con trai vào phòng khách: “Tiểu Phong, con ngồi đây xem TV, đồ ăn của mẹ đã làm xong rồi.”

Tiêu Phong cười nói: “Ta là con trai của ngươi, không phải là khách, ta nên giúp ngươi đúng không?”

Trong lòng Liễu Nhược Thạch có một tia ấm áp, bà mỉm cười nhìn con trai rồi nói: “Sau này mẹ sẽ giúp mẹ ăn nhiều hơn.” Sau đó cô quay người và đi vào bếp. 

Đối với sự xuất hiện của con trai, Lưu Nhược Thị không dám mặc quần áo bình thường ngay cả khi ở nhà riêng của mình. Thay vào đó, cô diện bộ áo liền quần màu tím nhạt như thể là khách mời. 

Tất nhiên, trang điểm là không cần thiết. Thứ nhất, cô ấy không thích điều đó, thứ hai, điều đó là không cần thiết. 

Cô hoàn toàn tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. 

Mặc dù chiếc nhẫn hàng năm đã bất lực vòng đến bốn mươi sáu, nhưng may mắn thay, cô vẫn giữ được ba mươi sáu bộ ngực và hông kiêu hãnh, cùng với vòng eo hai mươi bốn lăm tuổi và chiều cao một mét sáu mươi lăm mét, chỉ xét về số lượng, cô có thể so sánh thuận lợi với hầu hết phụ nữ cùng tuổi. 

Tiểu Phong tựa người vào khung cửa, lần đầu tiên nhìn mẹ bận rộn ngưỡng mộ, trong lòng lần đầu tiên có cảm giác kỳ lạ: "Mẹ, hôm nay mẹ có chút đặc biệt. Sao trước đây mẹ không nhận ra mẹ con là một phụ nữ xinh đẹp như vậy? Chẳng trách tạp chí nổi tiếng thế giới đều khen mẹ con có bộ ngực đẹp nhất. Theo con, khuôn mặt đẹp nhất, dáng người đẹp nhất cũng thích hợp."

Lưu Nhược Thạch mặt đỏ bừng. Ngay cả khi được con trai khen ngợi, cô cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng và choáng váng. Cô chỉ biết rằng bộ trang phục này đáng giá bằng vàng. 

Nhân cơ hội dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên thái dương, Lưu Nhược Thạch không tự chủ được ưỡn ngực: "Có phải là vì mẹ ta đã già rồi không? Tiểu Phong nói như vậy là để an ủi bà. Sao trước đây ta chưa từng nghe ngươi nói điều này?"

"Mọi người đều biết ngươi đi ra ngoài, nhưng hiện tại ở đây chỉ có ta và ngươi..." Cảm giác nói ra câu này không thích hợp. Nghe có chút giống một nam một nữ ở chung một phòng, Tiêu Phong nhanh chóng nuốt xuống những lời còn lại. 

Lưu Nhược Thạch không có suy nghĩ nhiều, nhưng bà có chút khó hiểu, con trai mình lại do dự không muốn nói. Từ tận đáy lòng, bà hy vọng con trai sẽ khen thêm vài câu nữa, nhưng nó chợt trân trọng lời nói như vàng, chỉ bưng bát đĩa ra vào để bắt đầu bữa ăn. 

Đến hôm nay Lưu Nhược Thạch mới nhận ra tháng 8 điều hòa quan trọng như thế nào. 

Vốn dĩ cuộc sống của cô êm đềm như nước, quen với việc lấy đồ đến nên cô không quan tâm đến chiếc máy điều hòa không có chất làm lạnh năm ngoái. 

Bây giờ nhìn thấy con trai ăn xong mồ hôi đầm đìa, Lưu Nhược Thạch thầm tự trách mình, đồng thời lấy khăn tay âu yếm ấn lên trán cậu: “Ăn từ từ thôi, rau nhiều lắm.”

"Mẹ, mẹ cũng ăn đi. Nhìn bát đĩa đi. Bát của con đầy quá, tìm không ra đồ ăn." Tiêu Phong có chút mất tự nhiên khi nhìn thấy mẹ chỉ cầm đũa nhìn chằm chằm vào mình. 

"Này, mẹ đang ăn." Liễu Nhược Thạch lơ đãng dùng đũa này hay đũa khác gắp thức ăn, không dám gắp thêm thức ăn vào bát của con trai. Cô chỉ nhìn đồ ăn trong bát rồi “đột nhiên” mang thêm miếng khác khiến Tiêu Phong chết lặng. 

Lưu Nhược Thạch là một người rất sạch sẽ. Ăn tối xong, cô đẩy Tiêu Phong lên sofa, tiếp tục xem TV. Cô vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn và đi tắm, sau đó điều chỉnh nhiệt độ nước cho con trai và đổ đầy bồn tắm. 

Sau bữa tối, tình cảm hai mẹ con không khác gì hai năm trước; nếu có thì nó chỉ có thể sâu hơn. 

Thấy giữa hai mẹ con không còn sự kiềm chế nào nữa, bà thản nhiên mặc quần áo ở nhà rồi ra phòng khách giục con trai đi tắm. 

Tiêu Phong không có chủ động như vậy. Về đến nhà, anh như quay về tuổi thơ, nằm trên ghế sa lon như con rắn chết, để mẹ kéo đẩy không chịu đi. 

Liễu Nhược Thạch chỉ cảm thấy, dắt con trai đi tắm cũng là một loại hưởng thụ. Lúc này, nàng làm ra vẻ mặt cầu xin, cười nói: "Tiểu Phong, mau đứng dậy... Vừa rồi ta đổ mồ hôi nhiều như vậy, sao con không nhanh rửa sạch đi... Mẹ gãi đầu cho con nhé?"

Sau đó Tiêu Phong nở nụ cười rạng rỡ và tỏa nắng: “Ha, đây là mẹ tốt của tôi.”

Liễu Nhược Thạch cũng cười vỗ mông con trai, tức giận nói: "Đại lười biếng... Này, tốt nhất là ngồi trong phòng ăn rửa mặt đi."

Liễu Nhược Thạch cố ý xoay ghế về phía cửa phòng tắm, cẩn thận xoa tay vào tóc Tiêu Phong, nhưng ánh mắt của cô ngay từ đầu vẫn không rời khỏi gương trong phòng tắm. Từ đó, bà có thể nhìn thấy con trai mình đang nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mình. Cô thỉnh thoảng cũng cười toe toét vì vô tình kéo tóc anh khiến anh bị thương. Cô nảy sinh ý muốn hôn con trai mình để bù đắp.

Đứa trẻ trước mặt là con của vợ chồng cô. Cô đã phải chịu đựng phản ứng nặng nề khi mang thai và mang thai được mười tháng. Đó cũng là đứa bé mà cô đã phải chịu đựng suốt ba tiếng đồng hồ trên bàn mổ với nỗi đau khó quên trước khi chào đời. 

Anh được thừa hưởng gần như tất cả những ưu điểm của bố mẹ. Anh ta có những góc cạnh đầu tiên, những đường nét giống hệt khuôn mặt của cha anh ta, trên đó có bảy điểm của khuôn mặt bà. 

Nhìn mái tóc đầy bọt trắng khi gãi, cô chợt nhận ra con trai mình trông rất giống David trong bức tượng Hy Lạp... Lưu Nhược Thị bị mê hoặc. 

Điều mà Tiểu Phong thích thú chính là cảm giác được áp vào cơ thể mẹ. Bởi vì tay vịn của ghế có độ cao vừa phải nên khuỷu tay của Tiêu Phong chỉ có thể chạm vào hông của Lưu Nhược Thạch. 

Cơ thể của Lưu Nhược Thị nhẹ nhàng lắc lư theo chuyển động của cánh tay cô, đồng thời cũng nhẹ nhàng xoa dịu khuỷu tay anh. 

Tiểu Phong không dám đẩy cánh tay mình ra quá xa, sợ mẹ sẽ chú ý đến việc siết chặt quá mức, nhưng điều này không ảnh hưởng đến nhiệt độ cơ thể của mẹ và cảm giác mềm mại ở chân đùi truyền từ cánh tay của mẹ. 

Anh ta thậm chí còn "chạm" vào dây quần lót của Lưu Nhược Thị bằng khuỷu tay. 

“Nó phải là loại có viền ren rộng ôm sát vào phía trên đùi.” Tiêu Phong nghĩ thầm, cảm thấy giữa hai chân lửa nóng thiêu đốt bụng dưới và ngực, cơ hồ muốn phun ra từ miệng. 

"Mẹ..." Tiêu Phong đột nhiên thấp giọng kêu lên. 

"Hả?" Lưu Nhược Thạch nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, nghi hoặc quan sát biểu tình của con trai mình trong gương trong phòng tắm. 

“Không có gì, tôi chỉ muốn gọi cho em thôi.” Nụ cười rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt Tiêu Phong. 

Lúc này, trong lòng Lưu Nhược Thạch thật sự ấm áp. Bà vỗ nhẹ đầu con trai, cười nói: "Nào, xả nước đi." Thấy con trai ôm bụng đi vào phòng tắm, cúi đầu xuống, nghĩ rằng nếu quần áo bị ướt sẽ không thoải mái, bà nói thêm: "Cởi quần áo ra phải không? Mẹ không có tay nghề thẩm mỹ viện."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương

Tiểu Phong đứng sững trước mặt mẹ. 

Anh biết mẹ anh chỉ muốn cởi áo khoác cho anh. Thông thường, anh sẽ cởi nó ra ngay lập tức nếu không có sự hướng dẫn của mẹ. 

Nhưng bây giờ... Sở dĩ hắn ôm bụng bỏ đi là vì sợ mẹ phát hiện ra hành vi xấu xa của mình... Đã quá muộn để ngăn cản hắn. 

Nhìn thấy con trai đứng yên, Lưu Nhược Thạch tưởng con trai không cử động là sợ nước vào mắt nên chủ động vén áo phông cho con. 

Tiêu Phong theo phản xạ giơ tay lên, đầu óc hỗn loạn, muốn nhanh chóng bình tĩnh lại suy nghĩ để cơ quan cương cứng của mình có thể bình tĩnh lại; nhưng mùi thơm cơ thể của mẹ lại vương vấn nơi chóp mũi cậu không đúng lúc, cộng với sự tiếp xúc giữa cơ thể cậu và những ngón tay của mẹ, phản ứng của cơ quan này trái ngược với mong muốn của cậu. 

Động tác của Lưu Nhược Thạch không hề dừng lại, sau đó cô quỳ xuống cởi thắt lưng: "Tiểu Phong, tôi thường ra ngoài chơi và gặp gỡ bạn bè. Chị của bạn nói rằng khi rảnh rỗi nên đọc sách và lướt Internet. Người trẻ nên năng động hơn... nói chuyện tình yêu và có bạn gái..."

Chưa kịp nói xong, cô đã choáng váng. Cách mắt cô chưa đầy mười centimet, có một cái túi phồng lên chứa thứ gì đó. 

Lưu Nhược Thị không ngờ rằng nét nam tính của con trai mình lại oai phong đến thế. Chúng hoành tráng đến mức có thể khoét một khe nhỏ ở phía trên quần lót của anh. 

Lưu Nhược Thị thậm chí còn nhìn thấy một giọt chất lỏng pha lê ở đó. 

“Mẹ…” Tiêu Phong bất an cử động, đánh thức Lưu Nhược Thạch khỏi sự kinh ngạc, bối rối, xen lẫn một chút vui mừng và xấu hổ khó tả. 

Cô giấu mái tóc xõa ra sau tai, hắng giọng cười nói: "Nào, xả nước đi." ​​Cô bất cẩn tắm rửa cho con trai rồi rời khỏi phòng tắm như chạy trốn.

Tiêu Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Mẹ anh không tức giận như mong đợi, điều này khiến anh bớt đi cảm giác tội lỗi. Và sự ngượng ngùng, ngượng ngùng bày tỏ cảm xúc thật mà anh ngần ngại không nói ra cũng để lại trong anh dư vị vô tận. 

"Thì ra việc tôi tiếp xúc có thể khiến một phụ nữ trưởng thành có phản ứng lớn như vậy." Tiểu Phong, người từng cảm thấy thua kém so với bạn bè vì kích thước của mình, đột nhiên trở nên kiêu ngạo. Nhớ lại vẻ mặt vừa rồi của mẹ, bộ phận sinh dục ngâm trong nước ấm của cậu càng nóng hơn. “Lại nữa mẹ ơi, con muốn xem lại…” Tiêu Phong nghĩ cách tái hiện lại cảnh tượng này. 

Nếu muốn trở thành kẻ thích phô trương một lần nữa trước mặt mẹ mình, trước tiên anh ấy phải có lý do chính đáng. Tiêu Phong nghĩ tới quần áo. Anh vui mừng vì đã đến với mẹ tay không. 

"Mẹ..." Tiêu Phong hét vào phòng khách. 

Trong phòng khách, Liễu Nhược Thạch chống khuỷu tay lên đầu gối, dùng lòng bàn tay ôm má, cố gắng che đi nhiệt độ nóng bức. 

Sau khi sinh ra Tiểu Thanh và Xiaoyu, chồng cô dần mất đi khả năng nam tính do vết thương cũ trong quân đội tái phát, và cô rơi vào nỗi đau khổ thực sự của việc trở thành một góa phụ. 

Cô yêu chồng sâu sắc và không bao giờ dám nghĩ đến anh quá mười năm. Cô tận tâm làm công việc của mình và hết lòng nhớ con trai và con gái. Trước các sự kiện xã hội, cô thường tỏ ra lạnh lùng khó gần nên biệt danh của cô trong ủy ban thành phố đã đổi từ "Lưu Mỹ Nhân" mười năm trước thành "Người đẹp lạnh lùng" bây giờ. Cô cũng đã quen với việc giữ khoảng cách "ba thước" với đàn ông. 

Nhưng bây giờ, một người đàn ông không biết nên coi mình là đàn ông hay con trai, đã lộ ra dưới mắt cô đã lâu không thấy. 

Dù có rào cản giữa cô nhưng Lưu Nhược Thị tin rằng sở dĩ mặt cô nóng như vậy hoàn toàn là do bức xạ nhiệt của con trai cô. Cô nhẹ nhàng bắt chéo chân, ngượng ngùng trải nghiệm cảm giác ướt đẫm quần lót mà cô mới trải qua hơn chục năm trước. 

Trong chốc lát, Lưu Nhược Thạch lại xua tay, cố gắng đuổi đi những suy nghĩ hỗn loạn như ruồi: “Con trai tôi bị động, ai bảo tôi cởi quần.” Cô vô thức xin lỗi con trai mình. 

Lúc này, “Mẹ” của con trai từ trong phòng tắm đi ra. Không chỉ là tiếng sấm mùa xuân mà cả con trai bật dậy nhảy qua theo phản xạ. Việc triệu tập của con trai đương nhiên là một sắc lệnh của triều đình. 

Liễu Nhược Thạch thực sự bị Tiêu Phong yêu cầu sửng sốt, sau đó nhớ tới buổi chiều vội vàng đến mức ngay cả quần áo cho con trai cũng không mua. 

Cô tự trách mình vài câu, đứng ở cửa không dám vào nữa, cẩn thận hỏi: "Tiểu Phong, mẹ quên mua...quần lót của con, hôm nay con có thể mặc của mình được không?"

Tiêu Phong trong lòng vui mừng vì đoán đúng, không vui nói: "Cái gì, ngươi lại bảo ta lại đến tay không, nhưng hiện tại lại là chuyện khác." Đáp lại, ông ta dùng cả hai tay tát nước, âm thanh ông ta tạo ra cho Lưu Nhược Thạch biết rằng con trai ông ta đang mất bình tĩnh. 

Liễu Nhược Thạch hoảng sợ, vội vàng mở cửa, giải thích: "Tiểu Phong, mẹ không có ý đó. Ngày mai..." Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô không nói được nữa. 

Tiêu Phong ngồi trong bồn tắm, nhìn chằm chằm mẹ mình xông vào, qua làn nước trong vắt còn chưa tắm, lộ ra rõ ràng khí chất cao ngạo và hung dữ. 

Đương nhiên Lưu Nhược Thạch cũng nhìn thấy. 

Đầu gối cô gần như khuỵu xuống tại chỗ, cô vội vàng đỡ khung cửa quay mặt đi.

Có đống quần áo của con trai cô trên mặt đất. Có vẻ như chúng đã rơi xuống nước và không thể mặc được nữa. Những đề nghị trước đây của cô đương nhiên không có giá trị, và những lời giải thích của cô cũng không có tác dụng. 

Con trai ông đã gặp phải điều gì đó khó chịu vào ngày đầu tiên trở về. Anh ấy sẽ trải qua những ngày tới như thế nào? 

Liễu Nhược Thạch hắng giọng, thận trọng nói: "Tiểu Phong, là lỗi của mẹ, con đừng tức giận... Bằng không, mẹ có thể nghĩ ra biện pháp, được không?"

Tiêu Phong cúi đầu xoa dương vật cương cứng trong nước, tưởng tượng khuôn mặt đỏ bừng, sợ hãi và xấu hổ của mẹ. Anh giả vờ bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "...Được rồi..."

Liễu Nhược Thạch hít một hơi thật dài, nhanh chóng chạy tới phòng khách - động tác của con trai khiến cô cảm thấy khó thở. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô nhớ ra mình nên làm gì và bắt đầu tìm kiếm thứ thay thế thích hợp trong tủ quần áo. 

Vì trước đây Tiêu Phong luôn mang theo quần áo để thay khi đi nghỉ nên cô chưa bao giờ để ý đến điều này. Bây giờ cô hối hận vì đã chăm sóc con trai mình: trong tủ quần áo chỉ có một bộ đồ ngủ và vài bộ vest, áo khoác của chồng, nhưng không có đồ lót...

Đứng ngây người một lúc, Lưu Nhược Thạch bất đắc dĩ đưa ra một quyết định khiến cô đỏ mặt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để con trai mặc quần lót của mình. 

Liếc qua trái phải trước gương trang điểm, Lưu Nhược Thạch chỉ là không thể đưa ra quyết định. 

Trước hết, hông của cô ấy lớn hơn rất nhiều so với con trai cô ấy. Hầu hết đồ lót trơn màu đều che kín toàn bộ mông. Nếu nó quấn quanh hông anh ấy chắc chắn sẽ quá lỏng. Những chiếc quần lót nhỏ đó thường được mặc cách đây hai năm và chúng quá gợi cảm. Chúng được thêu bằng những đường lõm hoặc có viền ren, màu sắc không được chuẩn lắm. Chúng có màu đỏ tươi và tím... Sau khi chọn lựa, tôi chọn được một chiếc quần đùi màu trắng tinh. Chúng mỏng hơn một chút, nhưng không có nhiều thủ thuật nên có lẽ con trai cô sẽ sử dụng được. 

Khi Tiêu Phong bước ra khỏi phòng khách, toàn thân anh có cảm giác mất tự nhiên. Bộ quần áo gần anh nhất không phải của anh. Kích thước bộ đồ ngủ của anh ấy rõ ràng là quá nhỏ.

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt bất an của mẹ, anh nhận ra trò đùa của mình đã đi quá xa nên anh từ phía sau sofa vòng tay qua cổ mẹ và nói: “Mẹ... Con xin lỗi, con trai con không nên nổi nóng với mẹ…”

Lưu Nhược Thạch đang hưởng thụ khuôn mặt con trai cọ vào thái dương. Cô không cảm thấy tủi thân, nhưng trong lòng lại có chút ấm áp: “Thằng ngốc, là lỗi của mẹ… Thị trưởng thật bất cẩn… Lại đây ngồi đi, ngày mai tan làm mẹ sẽ đổi cho con… Con có muốn mua gì nữa không?”

"Ngày mai không phải là cuối tuần sao? Tại sao tôi phải đi làm?" Tiêu Phong nhặt tờ báo bên cạnh lên. 

"Tất nhiên những người khác đang trong kỳ nghỉ, nhưng tôi vẫn còn một vụ án phải theo dõi nên không thể rảnh rỗi được." Lưu Nhược Thạch cảm thấy có chút áy náy và chán nản khi nghĩ đến những ngày này mình vẫn không thể dành toàn bộ thời gian cho con trai mình. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm việc chăm chỉ như vậy để đạt được thành tựu chính trị?" Tiêu Phong tuy nói đùa nhưng lại cảm thấy tiếc cho sự vất vả của mẹ mình. 

Lưu Nhược Thị biết tâm trạng thăng trầm của con trai mình và cảm động trước sự gắn bó của anh, nhưng không muốn gây ra thêm gợn sóng nào: “Mẹ chỉ có trách nhiệm với người dân. Nếu chúng ta bắt được nhiều quan tham nhũng thì người dân sẽ bớt khổ hơn”.

“Con không thấy mẹ vẫn là Bao Thanh Thiên nữ sao?” Tiêu Phong mỉm cười nói.

"Bảo Kình Thiên đen tối như vậy, mẹ không muốn làm chuyện gì giống Bảo Kình Thiên sao?" Lưu Nhược Thạch cười nói.

"Mẹ là Bao Thanh Thiên xinh đẹp nhất..." Tiêu Phong cười nói. 

"Cút đi, mẹ không muốn danh hiệu này." Cô ấy nói điều này với một nụ cười vui tươi khiến Lưu Nhược Thị cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô duỗi thẳng chân và con trai cô đang nằm trên đùi cô để đọc báo. 

Lưu Nhược Thạch lén lút chuyển kênh TV, lặng lẽ cúi đầu nhìn con trai: Nó thật sự đã lớn rồi, môi trên cũng có rất nhiều râu xanh. 

Trước đó, bà đã tình cờ nhìn thấy thi thể trần truồng của con trai mình trong phòng tắm, trên người cũng đầy lông đen. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng bà chắc chắn rằng giữa bụi cây đen kịt có một sợi tóc... Chợt nhớ ra bà từng nói con trai mình “con nhỏ mà lớn”. Sức mạnh của một bộ phận nào đó trên cơ thể anh thực sự khiến cô say mê và kiêu hãnh, đồng thời cũng khiến cô - bối rối. 

Liễu Nhược Thạch lần này không dám bắt chéo chân, cho dù quần lót lại ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, giúp con kiểm tra cái mụn trên trán xem, chín chưa? Có hơi đau. Tại sao con gái con mười ba tuổi vẫn còn cái mụn này?” Tiêu Phong vẫn chú ý tới ánh mắt của mẹ, tùy ý đưa ra yêu cầu này. 

"Hmm...huh?...Mẹ ơi, nhìn này...Này, nó thấm qua rồi - đừng cử động, mẹ phải bóp nó ra." Liễu Nhược Thạch ôm thân trên của con trai vào lòng, cúi người cẩn thận xem xét cái mụn, ngón tay gầy gò trắng nõn ấn lên đó. 

"...Lớn quá...Đau thì cứ nói với mẹ nhé..."

Tiêu Phong đầu óc bận rộn đến nỗi trời sập cũng không thèm quan tâm. 

Anh đang tận hưởng, với áp lực nhẹ nhàng của bộ ngực đầy đặn của mẹ trên cơ thể anh, sự tấn công bí mật của hơi thở hoa lan trên mặt anh, và sự xoa bóp nhẹ nhàng như ngọc trên trán anh: “Mẹ ơi, con thực sự muốn nằm trong vòng tay của mẹ như thế này đến hết đời.”

“Anh lại nói điều gì ngu ngốc nữa rồi.” Liễu Nhược Thạch nhẹ giọng nói.

“Tôi nói thật, chỉ có trong vòng tay của mẹ tôi mới cảm thấy đặc biệt thoải mái và bình yên”. Tiêu Phong say sưa nói. 

Một chút chất lỏng ấm áp nhỏ xuống mặt Tiêu Phong, khiến cậu sợ đến mức không nói được nữa, mở mắt nhìn mẹ. 

Liễu Nhược Thạch rưng rưng nước mắt nhìn anh: "Con ngoan, con ngoan... Mẹ không nhớ con vô ích... Con không yêu con vô ích... Để mẹ ôm con lần nữa... Feng'er..." Tiếng nức nở, tên con trai mà bà muốn gọi từ lâu trong lòng cuối cùng cũng thốt ra. 

Khi đó, cô vô tình gọi điện cho con trai mình trước mặt các bạn cùng lớp, bị các bạn cùng lớp cười nhạo khiến cậu bé hờn dỗi mấy ngày. Từ đó cô không dám lên tiếng, hiện tại cô cũng không còn quan tâm đến chuyện đó nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Nếu thơ động

Đồng hồ chậm rãi điểm mười hai tiếng, đánh thức Lưu Nhược Thạch đang chìm trong suy nghĩ, đồng thời khiến cậu con trai trong tay cô phát ra tiếng thì thầm không thể nghe rõ, như "Mẹ, con..." hay gì đó tương tự. 

Liễu Nhược Thạch khẽ mỉm cười nói: "Kỳ quái. Ban ngày, đứa nhỏ này trước 'mẹ', sau 'mẹ', sao lại nhớ đến từ ghép 'mẹ'? Ngày khác ta sẽ hỏi." Cô nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt anh và nghĩ cách đưa kho báu hơn 130 kg này vào phòng ngủ của anh. 

Cuối cùng, khi Lưu Nhược Thạch đón Tiểu Phong, Tiêu Phong cũng phát hiện ra, nhưng cậu không muốn cho mẹ mình biết, để tránh cho hai người xấu hổ. Anh đặt Tiêu Phong xuống. Lưu Nhược Thạch nhẹ nhàng hôn lên trán Tiêu Phong. Do dự một lúc, anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi cậu. 

Mãi cho đến khi mẹ hôn nhẹ lên miệng cậu, cậu mới có thể cử động cơ thể và có cơ hội hồi tưởng lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, nghĩ đến thân hình bụ bẫm đầy vẻ trưởng thành quyến rũ của mẹ, nụ cười thú vị của bà, và chiếc quần lót của mẹ lúc này đang quấn chặt vào háng cậu...

Tiêu Phong xoay người ôm đầu. Bất chấp sự run rẩy, anh chìm vào giấc ngủ sâu...

Lưu Nhược Thạch cảm thấy không tốt lắm. Cô gần như ngã gục xuống giường. 

Cũng may phòng ngủ của con trai cô đối diện với phòng cô, nếu không cô đã bò về rồi. 

Để tránh đánh thức con trai, anh ôm người đàn ông trưởng thành nặng hơn mình hàng chục kg vào lòng. 

“Việc gì phụ nữ không làm được thì mẹ tôi lại làm”.

Liễu Nhược Thạch có chút đắc ý: “Nói cho hắn biết ngày mai mẹ ta vất vả, xem hắn cảm thấy có lỗi với ta thế nào.” Biết đâu con trai ông sẽ tự trách mình và đồng thời xoa bóp cho mình? 

Lưu Nhược Thị lại cảm động. 

Nghĩ đến sự gắn bó và hiếu thảo của con trai, sau vài năm nữa, ông sẽ có một bờ vai rộng để tựa vào. 

"Tất nhiên Feng'er có bờ vai rộng và cơ bắp hơn David rất nhiều."

David? Đó là một bức tượng khỏa thân...

“Hôm nay con trai tôi cũng cho tôi xem nó…” Lưu Nhược Thạch vô thức di chuyển chiếc gối vuông mà cô thường ngủ ở giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa. Phần thân dưới của cô không cân đối và đây là lần thứ ba trong đêm nay quần lót của cô bị ướt. 

"Quần lót... Feng'er không phải cũng có một chiếc quần lót của tôi sao? Nó cũng bị... nước của tôi vấy bẩn. Bây giờ, dải vải lẽ ra phải gắn vào vùng kín nhất của phụ nữ này... lại quấn quanh người đàn ông..."

Lưu Nhược Thạch buộc mình phải phát âm thật to từ "dương ~ vật", khoang dưới cơ thể co rút giống như dòng điện chạy ầm ầm từ dưới lên trên. Nếu không tìm được điểm bùng nổ trên dây thanh âm của mình, cô sẽ không thể tận hưởng được khoái cảm đang lan tỏa khắp cơ thể. Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có thể đối phó tốt hơn với cơn đỉnh điểm khiêu dâm dâng trào. 

Liễu Nhược Thạch toàn thân nóng bừng, đang định đi tắm nước nóng để gột rửa dòng suối sôi sục trong lòng. Khi cô cởi đồ lót ra, cô cảm thấy sự kiềm chế trói buộc cơ thể mình đã được nới lỏng, cô cảm thấy khá thoải mái. Lưu Nhược Thị khỏa thân thản nhiên ném đồ lót của mình vào lồng quần áo và cầm trong tay bộ đồ lót màu trắng tinh. Cô dùng ngón tay chạm vào lớp vải lụa mỏng và trải chiếc quần lót sang trái và phải. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phần mảnh mai che kín háng cô đã bị nhuộm và đổi màu bởi mật hoa của nước suối. 

Không đời nào! 

Nếu Feng'er nhìn thấy điều này thì sao? Nghĩ đến đây, một cơn rùng mình ngọt ngào xâm chiếm Lưu Nhược Thị. 

Để che giấu ham muốn xấu xa của mình, Lưu Nhược Thị vội vàng gói chiếc quần lót ren ngâm trong nước suối và mật hoa vào giữa quần áo cần giặt, sau đó cho toàn bộ vào máy giặt. 

Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi của mình mịn màng như ngọc, bụ bẫm và quyến rũ, trong gương, tôi lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà tôi đang mặc. 

Từ bộ ngực ngọc săn chắc và săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông căng tròn đến đôi chân thon tròn hồng hào, những đường cong tròn trịa đầy đặn gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi trẻ. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch hơi mở ra, cô say sưa nói: "Thân thể thật đẹp."

Cô đang dùng đôi tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, lồi lõm, thanh tú của mình, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng say đắm khi đứa con trai quý giá nhìn thấy cơ thể mình. 

Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô tự nghĩ: "Chỉ có Feng'er của tôi mới có thể trân trọng tất cả những điều này."

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cộng với làn da mịn màng và mềm mại đến từ hoa mèo, Lưu Nhược Thạch không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng bộ phận trên làn da thơm của mình với lòng thương xót hơn. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. 

Cô cho tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phái nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn. 

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

“Đã lâu lắm rồi tôi chưa được đàn ông chạm vào chứ đừng nói là hôn và mút!”

Liễu Nhược Thạch ấn vào bộ ngực lớn của mình, những ngón tay trắng nõn mềm mại như hành lá nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, chơi đùa nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải. 

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. 

Sự xuất hiện của con trai bất ngờ khơi dậy niềm đam mê bấy lâu nay của cô. Lưu Nhược Thị, người cô đơn và khát khao, giờ đây đầy dục vọng và ham muốn. 

Với một bàn tay kéo mạnh, cô cởi áo ngực ra, sau đó nắm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình và bắt đầu vuốt ve chúng một cách thoải mái hơn. 

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Lưu Nhược Thạch càng thêm hưng phấn. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Vào phòng tắm, mở vòi hoa sen, dòng nước nóng dễ chịu đồng loạt phun ra. Sự kích thích dễ chịu trực tiếp truyền đến cơ thể tròn trịa đầy đặn, mọi căng thẳng và dè dặt dần dần bị loại bỏ! 

Mọi chuyện xảy ra từ sáng đến giờ hiện lên trong mắt cô từng cảnh một, cảnh tượng đứa con trai bé bỏng nép mình trong vòng tay cô, niềm vui ngọt ngào khiến cô khó thở! 

Dương vật của con trai lộ ra ngoài trong bồn tắm khiến người mẹ chỉ muốn chạm vào và đưa tay ra. 

Từ sáng tới giờ tôi chỉ nghĩ đến vấn đề này. Không biết từ khi nào, nhưng hình như tôi đã trở thành một người đàn bà lăng nhăng và lăng nhăng. 

Đã lâu rồi có một số thay đổi, đến nay tôi chỉ dùng thủ dâm để tự lừa dối mình. 

Tôi có thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp đầy oán giận và một người mẹ cô đơn không hài lòng với ham muốn của mình không? 

"À... ừm... à..."

Lưu Nhược Thạch chú ý một chút, cô tập trung vòi hoa sen lên đầu vú, rất dễ dàng cảm nhận được. Sự phấn khích ngọt ngào tràn ngập trong lồng ngực, cô thoải mái nhắm mắt lại và quên mất chính mình. 

Lưu Nhược Thạch âu yếm ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mình. Bộ ngực mềm mại và căng mọng khá đàn hồi bằng lòng bàn tay xinh đẹp của cô nên cô dùng một chút lực nhào nặn chúng. 

Khó có thể nhận ra rằng bộ ngực trẻ đã ngoài bốn mươi tuổi lại nặng nề đến mức lắc lư. Cùng với sự kích thích của cơn mưa rào, một cảm giác hưng phấn ngọt ngào lan tỏa từ gò má sưng tấy. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. 

Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ôi! Ôi!" từ đáy cổ họng cô ấy. 

Lưu Nhược Thạch cảm giác được trong bụng có một ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa càng ngày càng mạnh. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

"A...ah...Feng'er..."

Nghĩ đến ánh mắt rực lửa của Feng'er hôm nay và sự ma sát cố ý hay vô ý, cô muốn nối lại khoái cảm bị gián đoạn nên cô dùng cả hai tay chậm rãi và mạnh mẽ xoa bóp nó, dùng ngón tay nắm lấy núm vú cứng và nhô ra, tia lửa bắt đầu bay ra từ mắt cô. 

Ah...ah...Tôi muốn chạm vào chỗ đó sâu hơn nữa. Không, không được phép có hành vi nào khác trong phòng tắm. 

Đó là những gì anh ấy đã nói, nhưng sự cám dỗ này quá ngọt ngào. Cuối cùng, Lưu Nhược Thị đưa mắt xuống phần bụng dưới phủ đầy cỏ đen của mình. Phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo đang chuyển động. 

Tay phải của Lưu Nhược Thị dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Yingying và lướt qua chiếc bụng mịn màng như ngọc của cô. 

Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. 

Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Lưu Nhược Thạch vốn đã quen thuộc với việc này, biết rằng sự kích thích đối với cơ thể càng mãnh liệt, càng đưa tay vào lỗ thịt ngứa ngáy thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

Bàn tay muốn chạm vào đùi của Lưu Nhược Thạch càng ngày càng gần cái lỗ xinh đẹp đang róc rách trong mưa xuân. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Việc cô vuốt ve như ngứa ngáy khiến vết ngứa ở âm đạo của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi chân tròn hồng của Liễu Nhược Thạch quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. 

Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. 

Khuôn mặt thanh tú quyến rũ càng thêm hồng hào, sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi Dao chạm ngọc bích thở ra nặng nề, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra nhẹ nhàng như hoa lan. 

Dù vậy, Lưu Nhược Thị vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của mình. 

Thay vào đó, đám cỏ tươi tốt, hơi cong, sang trọng bị đẩy sang một bên. 

Đầu tiên, bạn đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã được ngấm nước suối chảy róc rách rồi xoa lên xuống. 

Sau đó anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ đôi môi nâu dày hơi trề ra và đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Thỉnh thoảng, cô lại vuốt ve chiếc cuống ngọc trai nhỏ tròn, màu đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay của cô lướt qua cuống ngọc, cảm giác ngứa ngáy kéo theo khiến Lưu Nhược Thạch không khỏi kêu lên: "Ôi!" 

Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. 

Và viên ngọc âm đạo ẩn sâu trong caruncle dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lóa đứng giữa đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. 

Cuối cùng, Lưu Nhược Thạch thậm chí còn xen kẽ đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại đó, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, rồi lập tức rời đi. 

Mỗi khi một ngón tay đưa vào trong cô, đôi môi mềm mại đỏ tươi đó sẽ háo hức co lại chỉ để giữ ngón tay lại, nhưng lần nào cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Trái tim của Lưu Nhược Thị đập thình thịch và ham muốn của cô ngày càng tăng. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là những hơi thở gấp gáp. 

"Phong nhi! Phong nhi!" Dilang hét lên. 

Thân hình duyên dáng và duyên dáng của cô gái trang điểm màu hồng đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trong phòng tắm, đôi chân cân đối và mịn màng của cô ấy dường như không biết nên đặt chúng như thế nào, nâng lên, đặt xuống, co lại và duỗi thẳng. 

Làn da mềm mại, mịn màng, trắng như phấn và được phủ đầy tuyết, trở nên như hoa đào đang nở trên đó, đỏ thẫm và quyến rũ. 

Những sợi mồ hôi thơm tho thấm ra, khiến làn da trắng nõn trông càng trắng sáng, rạng rỡ hơn dưới ánh đèn tường phòng tắm. 

Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng cô biết rất rõ bộ phận sinh dục của mình đang sôi sục. 

Vì thế hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, rụt rè vươn ngón tay chạm vào phần bụng dưới đầy đặn, vén lông mu, chạm vào đỉnh của khe hở. 

Đã có một chất lỏng đặc hơn nước nóng, làm ướt hoàn toàn khu vực xung quanh. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Khi ngón tay chạm vào bên trong cơ thể ướt át, Lưu Nhược Thạch thở dài không chịu nổi! 

Ham muốn mãnh liệt nổi lên trong cơ thể anh, anh ngả người ra sau, như thể sắp được đưa đi đâu đó. 

Vâng? Đây là ngón tay của bạn! Tại sao lại cảm thấy chán ghét? 

"A...ah...Feng'er."

Cuối cùng, bóng ma Feng'er, người trông như một quý ông, mỉm cười với Lưu Nhược Thị. 

Với sự vuốt ve điêu luyện như vậy, cơ thể cường tráng ôm chặt lấy Liễu Nhược Thạch, biểu tượng nam tính dính chặt vào da thịt ẩm ướt. 

Dù vậy, à...

À...chuyện gì đang xảy ra vậy? Sự xuất hiện của chồng cô, Tiêu Kiến Quốc dần dần mờ nhạt trong tâm trí cô. Khi biết người hiện lên rõ ràng trong đầu mình chính là đứa con cưng của mình, Lưu Nhược Thạch cảm thấy xấu hổ, sợ hãi, xấu hổ và xấu hổ. 

Không đời nào! Bạn không thể nghĩ về Feng'er. 

Nhưng khi anh muốn loại bỏ ý tưởng này, bóng ma của Feng'er lại xuất hiện rõ ràng hơn. Con trai anh đang nghịch ngực anh như một đứa trẻ, và vẻ mặt hạnh phúc của anh như một sức mạnh áp đảo đang tiến đến gần anh. 

Lưu Nhược Thị vừa thủ dâm vừa nghĩ về đứa con trai quý giá của mình. Hành vi không vui và trái đạo đức này khiến giác quan của Lưu Nhược Thị càng bị kích thích! 

Chỉ cần tưởng tượng thân hình trần trụi của cô được đứa con trai yêu quý vuốt ve, trên lưng cô xuất hiện một rung động ngọt ngào, da thịt trưởng thành của cô liên tục rỉ ra mật nóng hổi.

Chúa! 

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vi phạm đạo đức của tôi. Đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Đây là cách duy nhất tôi có thể làm được. Khi cô ấy xin lỗi vị thần không thể tin được mà không gây ra tiếng động nào, Lưu Nhược Thị nhắm mắt lại. 

Trong đầu anh, Fei'er, người tham lam muốn có bộ ngực của cô, ngẩng đầu lên gọi mẹ rồi mỉm cười. 

"A...ah...Feng'er..."

Lưu Nhược Thạch không khỏi phát ra âm thanh, toàn thân run lên vì hàng loạt ảo tưởng. 

Chiếc quần lót ren đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da.

Đôi môi lớn nhỏ dưới quần lót càng đỏ mọng và căng mọng, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, nước ép tình yêu màu trắng đặc và nhớp nháp giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, Lưu Nhược Thạch không nhịn được nữa, vội vàng cởi quần lót ướt sang một bên. 

Những ngón tay xuyên qua đôi môi lớn nhỏ vào trong cái lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy chúng, quấn chặt các ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. 

Liễu Nhược Thạch chỉ cần đâm mạnh vài cái, lỗ thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, dâng lên trong lòng cô, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Cơ thể đẹp đẽ, trưởng thành và được chạm khắc tinh xảo của Lưu Nhược Thị đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. 

Tương Khẩu vui vẻ nói: "Phong nhi! Không thể nào!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang vọng trong phòng tắm, khiến bầu không khí trong phòng tắm trở nên dâm đãng và quyến rũ. 

Với sự thúc đẩy của ngón tay, niềm vui của Lưu Nhược Thị tích lũy đến cùng cực. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo càng mạnh hơn. 

Liễu Nhược Thạch để ngón cái ở ngoài âm đạo ấn vào cuống ngọc, bốn ngón còn lại thọc vào cái lỗ xinh đẹp và đâm thật mạnh. 

Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới tác động của một trận vui vẻ và sung sướng tột độ, Liễu Nhược Phương há miệng ra, không khỏi hét lên: "A!" trong một thời gian dài. Tay chân cô căng cứng như cung tên đầy dây. Sau vài lần co giật, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc như kem chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô ấy đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể thanh tú của cô nằm yếu ớt trong bồn tắm, đôi má ngọc bích quyến rũ nở nụ cười hài lòng. 

Lưu Nhược Thạch nhìn chằm chằm trần nhà với đôi mắt đẫm lệ, thỉnh thoảng để cơ thể co giật: "Cảm ơn... Feng'er..., cảm ơn..." Đỉnh điểm đã kéo dài hơn mười năm...

Khi Tiêu Phong tỉnh dậy, anh thấy mình đã tắm trong ánh nắng ban mai. Dù cửa sổ đã được đóng kín bằng rèm dày từ sàn đến trần nhưng ánh nắng vẫn cố chiếu vào qua những bức chạm khắc sáng màu. Đó sẽ là một ngày đầy nắng của chó. 

Anh làm một dấu hiệu “lớn” rồi trải nó ra trên giường, không muốn cử động. Hành vi điên rồ tối qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. 

"Đó là mẹ ruột của tôi và bà đã trở thành đối tượng trong ảo tưởng tình dục của tôi." Tiêu Phong đang tranh đấu giữa trời và người, vừa tự trách mình, vừa bất giác vẽ ra hình bóng của mẹ mình; chính cơ thể mà anh chưa từng thấy trước đây càng khiến anh khao khát mẹ mình hơn. 

Nghĩ đến đây, cương cứng đang ở trạng thái cương cứng buổi sáng càng trở nên bất lực. 

Tiêu Phong vội vàng đứng dậy. Anh sợ rằng trong lòng mình sẽ lại một lần nữa xúc phạm đến người mẹ tao nhã và đức hạnh. 

Bên ngoài không có mẹ. Chỉ có bữa sáng trên bàn ăn đang lặng lẽ bốc khói. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới ra ngoài cách đây không lâu. Anh cầm một lá thư bên cạnh lên, trên giấy hiện lên dòng chữ xinh đẹp của mẹ anh:

Phong Nhi: Mẹ đi làm đến trưa mới về. 

Bộ quần áo bạn thay tối qua đang treo ngoài ban công. Nếu bạn muốn đi mua sắm, hãy đi xem chúng có khô ráo và dễ thay không. Có tiền trên bàn trang điểm. 

Đừng chơi quá muộn khi con đi nhé, mẹ sẽ nhớ con đấy. 

Tiêu Phong khẽ mỉm cười. Chỉ khi ở bên cạnh mẹ, cậu mới hiểu được ý nghĩa của việc ân cần; và kể từ khi trở về nhà, anh dường như đã trở thành một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi ngu dốt, thiếu kinh nghiệm với thế giới. Ngay cả trong mắt mẹ, anh vẫn là một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

Không, bên cạnh bữa sáng, mẹ anh còn gấp chiếc khăn ăn thành hình con hạc nhỏ và đặt ở đó. Đây là mẹo mà mẹ anh thường dùng để dỗ anh ăn khi anh còn nhỏ. 

Tiêu Phong trong lòng ấm áp, hắn rất hưởng thụ loại cảm giác được nuông chiều này. 

Anh ăn xong bữa sáng một cách bừa bãi, thay quần áo rồi cẩn thận nhét con hạc giấy nhỏ vào túi. 

Anh cảm thấy không thể báo đáp được tình thương của mẹ nên chỉ có thể đi mua sắm xem có loài hoa nào có thể mượn để bày tỏ tình thương với Đức Phật không. 

Ra đường, cái nắng nóng của mùa hè không thể làm giảm hứng thú mua sắm của người dân. Đâu đâu cũng có những chàng trai cô gái như chim ra khỏi lồng, những tên xã hội đen đường phố không có việc gì làm, thậm chí còn hộ tống những cô gái trang điểm đậm ra ngoài mua quần áo và mua sắm vào ban ngày. 

Tiểu Phong cũng hòa vào đám ruồi không đầu này mà không biết nên tặng gì cho mẹ. 

Các bà mẹ không quan tâm đến mỹ phẩm và trang sức, và một số nhu yếu phẩm hàng ngày không thể dùng làm quà tặng...

Ánh mắt anh rơi vào một cặp cô gái khêu gợi, chiêm ngưỡng những động tác gợi cảm và bộ đồ lót hở hang của họ. 

; Trong lòng Tiêu Phong cảm động: “Nhân tiện, con cứ đưa những chiếc quần lót này cho mẹ đi. Chúng sẽ hợp với mẹ hơn những cô gái này rất nhiều - nhân tiện, con không thể cho đồ lót được. Áo khoác có được không?”

Sau khi hạ quyết tâm, Tiêu Phong trở nên hưng phấn, nhanh chóng rời khỏi hai cô gái đang trò chuyện ở đó mà hòa vào đám đông náo nhiệt của "Pacific Plaza". 

Đến gian hàng quần áo nữ, Tiêu Phong lại lo lắng. Anh vốn chỉ biết quý trọng thời trang phụ nữ nhưng giờ đây anh lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi phải mua tặng mẹ. Ngoài ra, anh không biết kích thước. Hơn nữa, hiện tại xung quanh anh ấy có cả cặp lẫn gái. Anh ấy đã trưởng thành rồi, xông vào có gì sai đâu?

Sẽ không có tác dụng nếu bạn bị coi là kẻ hư hỏng. 

Do dự một lát, Tiêu Phong liếc nhìn bốn phía, trong đầu đang suy nghĩ biện pháp giải quyết: “Chỉ cần nhờ một người phụ nữ giúp đỡ là được.” Sau khi điều chỉnh diện mạo trước cửa kính, anh ta đảm bảo trông mình không giống một nam tử biến thái khốn nạn và một tên xã hội đen, rồi đi về phía đối diện. 

Có một người phụ nữ đang ngồi trên ghế dài đọc sách và nghỉ ngơi. Cô cũng là mục tiêu quan sát của anh trong một thời gian, bởi vì người phụ nữ này trông bằng tuổi mẹ anh, và bà cũng có vẻ ngoài rất nữ tính ngay cả khi không trang điểm. 

Điều quan trọng nhất là hình dáng phải giống nhau, phải không? 

"Dì...chị cả...chị..." Tiêu Phong có chút đổ mồ hôi. Anh chưa bao giờ tỏ ra ngại ngùng trước mặt phụ nữ. Lúc này hắn đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Anh không biết phải xưng hô thế nào với người phụ nữ thanh lịch này. 

"Ồ..., cậu đang gọi tôi à?" Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn chàng trai trẻ đã xúc phạm mình rồi duyên dáng đóng cuốn sách lại. 

"Ừ, phải... chính là vậy. Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, tôi muốn tặng quà cho bà, nhưng lại không biết nên tặng gì cho bà. Nghĩ kỹ, có lẽ nên mua một ít quần áo thì tốt hơn, nhưng tôi không biết nên chọn kiểu dáng như thế nào. Tôi chỉ nhìn thấy anh ở bên cạnh, nghĩ đến anh và mẹ tôi cùng cỡ. Tôi muốn hỏi anh có thể giúp tôi chọn một bộ không, cảm ơn anh." Tiêu Phong cố gắng hết sức giữ vẻ mặt tao nhã, nói xong trong một hơi, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi. 

Lần đầu tiên anh thấy việc tán gẫu với phụ nữ thật mệt mỏi. 

"Này, đừng nói nhanh như vậy, tôi nghe không rõ, cậu nói lại được không? Đây... lau mồ hôi đi..." Một bàn tay thanh tú với làn da mịn màng như ngọc cầm lấy khăn giấy đưa dưới mí mắt anh. Lớp khăn giấy trắng và bóng của ánh sáng làm cho những ngón tay trông như trong suốt. 

Tiêu Phong bình tĩnh lại, thấy người phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng cũng rất dễ gần. 

Anh hít một hơi dài, nói chậm lại, nói lại lần nữa, lộ ra vẻ cầu nguyện để đảm bảo đối phương sẽ không nghĩ rằng anh có động cơ thầm kín. 

"Ồ, sự tình là như vậy... Ta hiếu thảo không giúp được ngươi, đối với ta chỉ là một cố gắng nhỏ, đương nhiên không thành vấn đề. Bây giờ đi thôi - ta nên gọi ngươi là gì đây?" Người phụ nữ nhét cuốn sách vào túi của Tiểu Khôn và hỏi Tiểu Phong.

"Tôi tên là Tiêu Phong, cậu có thể gọi tôi là Tiểu Phong, mẹ tôi cũng gọi tôi như vậy." Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh vào gian hàng quần áo nữ cùng với người phụ nữ.

"Ừm... Tiểu Phong, đừng tới đây tìm 'ngươi', ta họ Ôn, Ôn Tâm Lan, Ôn Ôn, vui vẻ, hoa lan. Vừa rồi ngươi kêu 'dì' và 'chị cả', ngươi có thể gọi ta Ôn dì hoặc là Lam tỷ, ngươi chọn cái nào?" Ôn Tâm Lan tùy ý cầm váy lên, khẽ nhướng mày, mỉm cười hỏi Tiêu Phong. 

Mặc dù gần đây Tiêu Phong đã tiếp xúc với rất nhiều mỹ nhân nhưng đây là lần đầu tiên Tiêu Phong cười với một mỹ nhân gần giống mẹ mình như vậy. 

Trước mặt chúng tôi, đôi mày nhạt của Ôn Tâm Lan nhướn lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong mắt hiện lên những gợn sóng bồng bềnh. Cô chợt cảm thấy bối rối. Đây là điều mà Tiêu Phong, người đã trải qua hàng chục mỹ nhân đủ loại kể từ khi rời tập đoàn Giang, không ngờ tới. 

"...Ừ..., tất nhiên là tôi gọi cô là chị Lan - nếu cô hỏi tôi nên chọn loại quần áo nào thì tôi không biết." Trên trán lại toát ra một dòng mồ hôi lạnh mỏng, Tiêu Phong phát hiện hôm nay là ngày hắn đổ mồ hôi nhiều nhất. 

Ôn Tâm Lan nhìn thấy thiếu niên tuấn mỹ này có chút bất đắc dĩ, vô tội, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái. Cô đã từng nhìn thấy đủ loại đàn ông, nhưng giờ đây người đàn ông dè dặt này lại khiến trái tim cô loạn nhịp. 

Sau đó anh kiềm chế lời trêu chọc: "Này, Tiểu Phong..., em không gọi tôi là chị Lan sao? Vậy em là anh trai anh, đừng làm phiền. Vậy mẹ em bao nhiêu tuổi? Bà ấy làm nghề gì? Chị Lan biết thì tốt hơn."

“Ồ, mẹ tôi bốn mươi sáu tuổi, là công chức, làm ở ủy ban thành phố.” Tiêu Phong nhìn Ôn Tâm Lan đang chọn lựa trên kệ. Cô ấy mặc một bộ quần áo thường ngày rộng rãi màu xanh nhạt, trên đầu búi tóc lỏng lẻo, di chuyển tự do mà không mất đi sự quyến rũ của mình.

"Thật ra chị Lan, trên người chị khá tốt đấy." 

“Mẹ của ngươi…” Ôn Tâm Lan dừng lại, muốn nói gì đó nhưng lại do dự. Cô nhìn theo ánh mắt của Tiêu Phong, nhìn lại mình: “Nếu cô ấy là công chức thì chúng ta hãy chọn bộ gì đó bình thường hơn cho cô ấy đi. Trang phục của tôi không đẹp… Này, thế này thì sao?” Thứ cô cầm trên tay là một bộ sườn xám màu vàng ngỗng kèm theo một chiếc áo khoác nhỏ, vừa thanh lịch lại vừa thời trang. 

"Chị Lan, chị là người quyết định cuối cùng. Em không hiểu. Quan trọng là mẹ em chỉ cần mặc là nó sẽ vừa với mẹ."

"Phong cách cũng được, tôi đi thử xem có vừa không, cầm cái túi này hộ tôi nhé."

"Được rồi... Chị Lan, chị mới biết em có nửa tiếng thôi, chị sợ em vào thay quần áo sẽ xách túi xách của chị bỏ chạy à?" Tiêu Phong nhìn bóng lưng duyên dáng của Ôn Tâm Lan, không khỏi hỏi. 

"Ồ? Tôi chỉ có thể trách chị Lan vì đã bỏ trốn." Ôn Tâm Lan quay đầu lại mỉm cười, nhận ra mình lại đang trêu chọc người đàn ông này, vẻ mặt ấm áp bước vào phòng thử đồ. 

Sau khi Ôn Tâm Lan chậm rãi đi tới trước mặt Tiêu Phong, anh khó có thể tìm được từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. 

Sau khi thay quần áo, Ôn Tâm Lan thu hồi lại phong thái nhu nhược lười biếng. Đối lập với ánh sáng rực rỡ mượt mà của sườn xám, toàn thân cô rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, những đường cong cơ thể càng không đồng đều, lộ rõ ​​​​rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Nữ nhân xinh đẹp Xinlan

Tiêu Phong không khỏi lẩm bẩm mấy câu, hoàn toàn quên mất lúc này mình đang ở trong đám đông ồn ào. 

Ôn Tâm Lan ngượng ngùng nhìn bốn phía, tránh né ánh mắt của người khác, cười nhạt nói: "Tiểu Phong? Ở đó đang nói cái gì vậy?"

Tiêu Phong tỉnh táo lại, gãi đầu cười mấy tiếng: “Tôi nhớ tới một câu nói xưa, ‘Rực rỡ như ánh bình minh như tia nắng ban mai, sáng như hoa dâm bụt và sóng xanh’, tức là chị Lan.”

Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng nhổ một ngụm, gõ bắp rang lên trán hắn, tức giận nói: “Ta vốn tưởng rằng ngươi lễ phép thành thật, ai ngờ ngươi cũng có chút nghịch ngợm.” Dù vậy, khuôn mặt cô đỏ bừng, hai má đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng, không hề giống một phụ nữ trưởng thành hơn bốn mươi tuổi chút nào. 

Tiêu Phong ở một bên ngưỡng mộ. Sự dễ dãi của Văn Tân Lan khiến anh cảm thấy táo bạo hơn. Anh chỉ đơn giản ôm Kunbao nhỏ đầy nước miếng, cười nói: "Chị Lan, chị có thể cho tôi biết tôi bao nhiêu tuổi không?"

Ôn Tâm Lan đang kéo tay áo tết tóc trước gương, nhìn thiếu niên phía sau mình trong gương, cười nửa miệng nói: "Bốn mươi... mười, cái gì?" Vì lý do nào đó, cô ấy đã vô thức trừ đi hai năm tuổi của mình. Cảnh tượng này mơ hồ tái hiện lại mùa yêu đương ngày hôm qua, cô có chút căng thẳng khi chú ý đến phản ứng của người đàn ông trong gương. 

"Đây có phải là một lời nói dối?" Tiêu Phong bước tới vuốt lại mái tóc xõa xõa của cô. Anh ta nheo mắt, hất cằm lên như một kẻ biến thái: “Có nước… Sao trông tôi giống một cô gái chưa thành niên…”

“Đi, đi.” Ôn Tâm Lan âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xoay người kéo vai Tiêu Phong đẩy về phía trước. 

"Đi kêu tiểu thư gọi món và đưa tiền cho cô ấy. Con gái vị thành niên đang nói nhảm gì thế." Cô ngọt ngào nhìn bóng lưng của chàng trai trẻ, trong lòng nói: “Nếu anh đặt hai đơn hàng, ví sẽ ở trong túi xách.”

Tiêu Phong nghe vậy quay người lại, đưa túi Tiểu Khôn cho cô: “Em mua cho mẹ, tiền của chị làm sao dùng được, chị Lan?”

"Bắt đi thì đi, cậu hỏi cái gì? Đã gọi tôi là chị Lan thì đừng lo lắng, trừ khi bạn không muốn nhận tôi là em gái của mình." Thấy anh nhún vai, anh mới nhận ra giọng điệu của mình quá mạnh mẽ, nhẹ nhàng nói: “Anh cứ dùng tiền của chị Lan đi, coi như quà hội ngộ tôi tặng anh nhé?”

"Ồ..., tại sao bạn lại cần hai bộ?" Tiêu Phong nghi hoặc hỏi. 

"Một cho mẹ con, một cho chị Lan. Đi nhanh đi." Nhìn Tiêu Phong rời đi, Ôn Tâm Lan trong lòng bổ sung: “Không phải là anh thích…” Trên mặt cô đã nóng bừng xấu hổ, vội vàng quay người tránh ánh mắt của người qua đường, loay hoay với các kệ, nghĩ thầm: “Mẫu giống nhau thôi cũng đủ rồi, không thể cùng màu với…mẹ anh ấy phải không?”

Tiêu Phong không có suy nghĩ nhiều như vậy. Một chị Lan tốt hơn chị Lin vô số lần từ trên trời rơi xuống. Loại điều tốt này là rất hiếm. 

Dọc đường đi, tôi nắm tay em gái không chịu buông. Bà luôn đặt câu hỏi về mọi thứ, giống như dòng sông đang dâng trào, và tôi chợt thấy như quay lại cảnh mẹ dẫn tôi đi mua sắm khi tôi còn là một cậu bé. 

Ôn Tâm Lan để Tiêu Phong ảnh hưởng đến mình, trả lời những câu hỏi kỳ lạ và linh tinh của anh một cách thờ ơ, trong lòng tràn ngập ngọt ngào và vui vẻ. 

Tuy nhiên, nguyên nhân của sự ngọt ngào và nguyên nhân của niềm vui thật khó giải thích. 

Có phải vì tôi có thêm một người anh trai không? 

Hay là ai đó đã cướp đi trái tim cô? 

Thỉnh thoảng cô ngây người nhìn người đàn ông đẫm mồ hôi này từ phía sau. Anh ấy chỉ là một chàng trai trẻ...

“Tiểu Phong, đợi một chút…” Đến chỗ đèn giao thông, Ôn Tâm Lan chợt nhận ra anh đang đưa cô về nhà mình nên dừng lại, cau mày, như muốn quyết định điều gì đó. 

"Này, chị Lan đang làm gì vậy?" Ôn Tâm Lan kéo hắn, lấy khăn tay lau mồ hôi trên trán hắn, nhẹ giọng nói: “Chị Lan sắp đến nhà một người bạn, không thể đi cùng anh được nữa, có lẽ sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau?”

"Nhưng..., đây là quà chị tặng mẹ em. Nhưng hôm nay không phải sinh nhật mẹ. Em đã nói dối chị... Em xin lỗi chị Lan. Nhưng em cũng muốn để mẹ làm quen với em gái mới của em." Tiêu Phong siết chặt tay Ôn Tâm Lan, trong lòng mơ hồ có chút chờ đợi. 

Ôn Tâm Lan nhét khăn tay vào túi quần anh, ngẩng đầu nhìn đèn giao thông, thầm nghĩ mình không thể đi cùng hướng với anh được nữa, nên cười nói: “Lúc khác chúng ta đi nhé, khi nào có cơ hội tôi nhất định sẽ đến thăm anh ấy.” Sự chán nản đột ngột khiến lời nói của cô trở nên cứng nhắc và lịch sự, nhưng cô không quan tâm nhiều nữa, quay người đi theo đám đông vào vạch ngựa vằn. 

Cô không dám quay đầu lại, sợ nhìn thấy ánh mắt thất vọng của Tiêu Phong, nhưng cô không biết rằng mắt mình đã mờ đi rồi. 

"Tiểu Phong..., Tiểu Phong..." Cô không muốn thừa nhận đây là một chàng trai trẻ mới ngoài hai mươi nên vô thức đổi tên cho anh ta, như thể điều này có thể cân bằng khoảng cách tuổi tác giữa họ. 

"Mẹ của ngươi... nhất định là Lưu Nhược Thạch phải không? Ta làm sao dám nhìn thấy nàng bộ dạng này..." Ôn Tâm Lan cảm thấy ông trời đã đùa giỡn nàng một trận lớn. 

Tiêu Phong có chút bối rối nhìn Ôn Tâm Lan dần dần hòa vào biển người như một con bướm màu xanh nhạt, sau đó chợt nhớ ra mình phải xin số điện thoại của cô, nếu không sau này làm sao có thể gặp lại cô? 

Anh vội vàng chen ra khỏi đám đông, hét lên “Chị Lan” rồi lao tới. 

Điều đáp lại anh là tiếng kêu chói tai do ma sát giữa lốp xe với mặt đất và những tiếng kêu la từ xung quanh. 

Tiêu Phong chỉ có thời gian nghĩ tới một chữ. "Chết tiệt!"

"Chết tiệt, tôi đã phải đến bệnh viện hai lần vì vụ tai nạn ô tô chết tiệt này." Sau khi tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên giường bệnh, Tiêu Phong từ đầu đến cuối chỉ lo lắng một điều. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, anh biết mình càng lo lắng thì nó sẽ càng đến nhanh hơn. Anh nháy mắt với cô y tá bên cạnh với nụ cười gượng gạo. Anh có thể nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ngoài cổng bệnh viện. 

Lưu Nhược Thạch ném mình trước giường bệnh với sự nhanh nhẹn mà cô chưa từng thấy trước đây, lời nói còn chưa kịp rời khỏi miệng: "Phong... Tiểu Phong..., vết thương ở đâu?... Con đang nói..., tay con đâu? Chân con đâu?... Để mẹ xem..."

Tiêu Phong nửa mở mí mắt, yếu ớt nói: "Mẹ, thật xin lỗi..., con trai của con lẽ ra phải phụng sự mẹ cả đời, nhưng bây giờ lại ngược lại..., con trai của con bất hiếu... Thà chết trong sạch..."

"Đừng nói như vậy! Dù có chuyện gì xảy ra với con, con vẫn là con trai của mẹ. Mẹ sẵn sàng phục vụ con cả đời. Được rồi, mẹ sẽ gọi cho bố con trước." Lưu Nhược Thị dường như đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, nhưng bây giờ cô ấy đã trở nên quyết tâm hơn. Cô lấy điện thoại từ trong túi ra và giả vờ gọi điện. 

Cô y tá bên cạnh không thể chịu đựng được nữa, kéo khẩu trang ra, cười nói: "Này chị, chị đang làm gì vậy? Trong phòng bệnh không được sử dụng điện thoại di động."

Lưu Nhược Thị ngước nhìn y tá rồi nhìn con trai cô, người đã kéo chăn lên đầu và mặt. Cô cảm thấy có gì đó không ổn: “Tại sao…, cô, con trai tôi…”

Cô y tá không nhịn được nữa, cười nói: "Anh ấy còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Vừa rồi cậu không thấy đâu. Anh ấy đi như gió và ngồi như đồng hồ. Anh ấy còn ăn cơm đồng nghiệp của tôi mang đến, còn muốn cá cược bánh bao với tôi..."

Lời còn chưa dứt, Liễu Nhược Thạch đã ném mình lên giường, vừa cười vừa mắng: "Thằng bé hư, đừng giấu đầu lộ đuôi... Ra đi! Con lừa mẹ quá nặng." Anh ta đánh vào đầu cô mà không suy nghĩ, chỉ trong vòng hai giây, cô đã ôm con trai mình và bật khóc. 

Nỗi buồn và niềm vui lớn lao chỉ diễn ra trong vài phút thực sự khiến cô cảm thấy như mình đã tìm lại được điều gì đó. Không ai có thể cướp đi đứa con quý giá này trong tay cô. 

Tiêu Phong ôm vai mẹ, nhìn bà. Dù trải nghiệm mấy giờ trước chỉ như một tia chớp nhưng đó cũng là trải nghiệm đầu thai làm người của anh, khiến anh có dư vị vô tận trong thời gian sau đó. 

Hóa ra người trước mặt coi anh là tài sản quý giá nhất lại chính là người anh không thể đánh mất. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú như hoa lê điểm giọt mưa của mẹ, mẹ có vẻ hốc hác hơn một chút. Cảm giác xin lỗi tự nhiên dâng lên. Tiêu Phong không khỏi hôn lên những giọt nước mắt trên má cô, nhẹ nhàng ôm cô áp vào tai cô: "Mẹ... Con xin lỗi. Là lỗi của Phượng Nhi đã làm mẹ sợ hãi. Con xin lỗi... Mẹ..."

Đây là lần đầu tiên Lưu Nhược Thạch nghe thấy con trai gọi mình bằng từ ghép, đồng thời cũng là lần đầu tiên anh tự gọi mình bằng tên con. Cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được: "Mẹ không sao... Đều là lỗi của mẹ. Con không có thời gian ở nhà với mẹ..."

Cô y tá ở bên đã cảm động trước màn thể hiện tình cảm giữa họ. Cô khẽ khịt mũi rồi cười nói: “Được rồi, mọi chuyện đều ổn. Hai mẹ con đừng lo lắng. Bác sĩ nói em trai sẽ phải ở lại bệnh viện theo dõi thêm một đêm nữa mới có thể quay lại. Chị, cứ lo cho nó đi.” Sau đó nhẹ nhàng dẫn cửa rời đi.

"Anh bị thương ở đâu? Anh không thể bị xe tông và không có chuyện gì xảy ra phải không? Nếu không bác sĩ sẽ không giữ anh qua đêm. Thật ra, tranh giành những cục sắt đó có ích gì..." Liễu Nhược Thạch có chút lo lắng. Bà vừa mắng con vừa ôm, kéo mạnh vì sợ con sẽ để lại di chứng. 

"Mẹ đừng lo lắng. Trên người con không biết có thịt hay không. Lúc ngã xuống đất, con chỉ va vào mông. Đau quá... Kỳ thực, chiếc xe chỉ lao qua giữa xe buýt, không đi đâu cả. Khi tới gần con, nó gần như dừng lại. Chỉ là hơi ngắn một chút thôi..." Tiêu Phong duỗi ngón tay út ra. Sau khi so sánh, "Ta thấy tình huống không ổn, liền ấn lòng bàn tay vào phía trước xe của hắn như thế này - haha, phiên bản tiêu chuẩn của Vi Tiểu Bảo 'lưng mông sa cát rơi ngỗng'. Chất lượng kỹ thuật đô thị ở đây rất tốt, đường xi măng thực sự cứng như địa ngục." Tiêu Phong vui mừng đến mức không chút do dự mà nói ra những lời chửi thề.

"Nhưng tôi đã báo thù cho con trai anh. Xe bị thương nặng hơn tôi, haha."

Người con trai nhẹ nhàng nói, nhưng Lưu Nhược Thị nghe thấy thì lại bị sốc. Cô khép tay anh lại, ấn vào lồng ngực đang phập phồng của mình: "Đừng nói nữa, mẹ không dám nghe. Sau này đừng dọa mẹ như vậy nữa, con biết đấy..."

Tiêu Phong im lặng nhìn mẹ. Từ đầu đến cuối, mẹ anh không hề trách móc anh mà ngược lại còn tự trách mình. 

Mẹ cũng là con người, chưa kể là người phụ nữ quản lý lợi ích cá nhân của người dân bình thường trong thành phố. 

Khi ra ngoài, cô phải đối mặt với áp lực công việc và sự căm ghét của tội phạm; Khi cô đi làm về, các con cô không có ở đó và cô phải đối mặt với một phòng khách trống rỗng. Không có đứa trẻ nào chào đón cô và lấp đầy sự trống trải và cô đơn của cô sau giờ làm việc; mẹ cô luôn có thể âm thầm chịu đựng, chưa bao giờ bà nghe thấy mẹ than phiền về bản thân hay rơi một giọt nước mắt nào. 

Lần này lỗi chỉ thuộc về anh nhưng lại khiến người mẹ cảm thấy tự trách mình vô cùng. 

Anh ấy đã bao giờ khen thưởng mẹ mình vì sự tận tâm vô điều kiện của bà chưa? 

Nghĩ đến đây, anh lại nhìn người mẹ trước mặt. 

Lúc này, đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, những giọt nước mắt lấp lánh dưới hàng mi dài, như ngọc trân ngưng tụ sương sớm; bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, như thể chúng có thể vùi lòng bàn tay anh vào đó. 

Tiêu Phong không khỏi bị tôn trọng mê đắm, yêu cũng mê đắm, liền nâng thân trên lên, một tay vòng qua eo mẹ, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi còn hơi tái nhợt của bà. 

Lưu Nhược Thị thực sự giật mình vì hơi ấm đột ngột trên môi cô. Khi cảm nhận được môi con trai chạm vào, bà không dám mở mắt mà cảm thấy như có con nai đâm vào tim mình. Cô thích sự dịu dàng và ân cần của anh, nhưng cũng xấu hổ vì sự bốc đồng liều lĩnh của anh, càng sợ anh sẽ mất trí. 

Cô đặt tay lên vai con trai, chuẩn bị chống lại bất kỳ cử động nào mà nó có thể thực hiện, nhưng cô không muốn nó rời đi. “Đẩy” dần chuyển thành “ấn”, chỉ mong thời gian ngừng trôi. 

Mười giây trôi qua, tựa như kéo dài mười năm, Lưu Nhược Thạch vẫn mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, sau đó nàng rời khỏi môi con trai, hít một hơi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, chúng ta... không nên như vậy." Cô vòng tay qua vai Tiêu Phong và thì thầm vào tai cô, khiến anh có cảm giác như đang thổi hoa lan. 

"...À..., mẹ phải đi rồi..., thời gian thăm viếng sắp hết rồi." Bà chưa bao giờ dám nhìn vào mắt con trai mình. Dường như vì cô chủ động rời khỏi vòng tay anh nên Lưu Nhược Thạch luôn cảm thấy có chút tiếc nuối cho con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Người mẹ mạnh mẽ

Bầu không khí có chút ngượng ngùng... Căn phòng rơi vào im lặng trong giây lát. Tiêu Phong tựa người vào giường liếc nhìn túi giấy đặt cạnh chiếc bàn nhỏ. Lúc này hắn mới nhớ ra mục đích hôm nay đi ra ngoài. Anh mừng rỡ vì đã tìm được chủ đề: “Mẹ ơi, đây là món quà con tặng mẹ, cũng là lợi ích duy nhất của con trong ngày hôm nay”.

Nghĩ đến chị Lan trong bộ sườn xám, trong lòng anh co rúm lại. Đáng lẽ phải có cái gì đó mới đạt được... Nếu mẹ anh biết anh có thêm một người chị yêu chiều anh, liệu anh có vui mừng không? 

Nhưng chị Lan liền rời đi, trong lòng anh có chút thất vọng. 

Nói chính xác hơn là Lưu Nhược Thạch vui mừng hơn là vui mừng. Không phải bạn đang mong chờ sự xuất hiện của ngày hôm nay sao? 

Cô trải chiếc sườn xám trước ngực và so sánh nhiều lần, trong lòng tràn ngập phấn khích. 

Đừng nói đến sườn xám, chỉ là một chiếc khăn trải bàn. Chỉ cần đó là mong muốn của con trai, bà sẽ không ngần ngại đeo nó lên người. 

"Tiểu Phong, cảm ơn con, sao con lại nghĩ đến việc tặng quà cho mẹ?... Ừm, hôn anh ấy một cái đi..." Cô vừa nói vừa ấn nhẹ lên trán anh, nhưng lại không dám phạm sai lầm. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Tiêu Phong nhìn mẹ, mong đợi hỏi. 

"Tôi thích, tôi thực sự thích nó..." Vẻ mặt của Lưu Nhược Thị tràn đầy sự hài lòng. 

"Vậy thì đeo nó vào và cho tôi xem... người mẹ xinh đẹp của tôi." Tiểu Phong nóng lòng nhìn thấy mẹ mình mặc sườn xám, háo hức nhìn Lưu Nhược Thạch. 

“…Nó ở ngay đây à?” Lưu Nhược Thạch nhìn chung quanh, có chút do dự. 

"Anh sợ cái gì? Ở đây không có người ngoài, con trai tôi cũng không yêu cầu anh cởi trần..." Dù sao anh cũng là một thanh niên, Tiêu Phong nhanh chóng thoát khỏi trầm cảm. 

Anh phát hiện trêu chọc mẹ mình thực ra là một việc rất vui vẻ, dùng lời lẽ khiêu khích cũng mang lại cho anh một niềm vui kỳ lạ. 

"Hmm...huh? Con nói gì vậy..." Lưu Nhược Thị đột nhiên phát hiện con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cô với nụ cười xấu xa trên môi. Cô không khỏi choáng váng, tức giận nói: “Nếu tôi không đến, tôi sẽ ăn hết đậu phụ của mẹ tôi.”

"Hahaha, mẹ, vừa rồi mẹ thật sự nghiêm túc khi nói 'ừm', 'ừm'... Nếu con cư xử thành thật hơn, có lẽ mẹ đã thực sự thay đổi nó, phải không?" Tiêu Phong mỉm cười hỏi. 

"Anh nhớ em nhiều đến nỗi lười nói chuyện với em." Liễu Nhược Thạch che đi đôi má đỏ bừng, cúi người đóng gói quần áo cho con trai. 

"Ừm... Tối nay cậu cứ mặc bộ đồ bệnh viện này đi. Tôi sẽ lấy quần áo về giặt, thay bộ mới để ngày mai cậu xuất viện. Cậu nghỉ ngơi sớm đi, mẹ sắp đi rồi."

"Mẹ..." Tiêu Phong đột nhiên từ phía sau gọi. 

"Hả?" Liễu Nhược Thạch nắm lấy tay nắm cửa, trong lòng có chút bất an. Bà sợ đứa con trai yêu quý của mình bày ra vài chiêu trò mới và bà sẽ phải bỏ chạy. 

"Anh có thể thay bộ quần áo này và đến đón em vào ngày mai được không? Em rất muốn xem." Tiêu Phong tràn đầy kỳ vọng nói. 

"Được rồi, đến lúc cậu nên nghỉ ngơi rồi. Đừng suy nghĩ suốt đêm..." Mặt Liễu Nhược Thạch lại đỏ lên. Ai đang nghĩ về nó? 

Lưu Nhược Thị đang định rời đi thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang vội vàng chạy về phía phòng bệnh. 

"Ruoshi, Feng'er thế nào? Có quan trọng không?" Tiêu Kiến Quốc lo lắng hỏi vợ. 

"Lão Tiêu, ngươi yên tâm, Tiểu Phong không sao, hắn chỉ xoa nhẹ một chút sẽ được theo dõi ở bệnh viện. Ta dẫn ngươi đi gặp hắn." Lưu Nhược Thị nói rồi quay người lại bước vào phòng bệnh. 

Tiêu Phong đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ trên giường. Khi mẹ về, cậu chủ động hỏi: “Mẹ, bố có ở đây không? Bố không phải đi công tác sao?”

"Tiểu Phong, là cha ngươi tới thăm ngươi. Ông ấy nhận được điện thoại ngươi ở ngoại thành có chuyện nên đã về sớm." Liễu Nhược Thạch nhẹ giọng nói với Tiêu Phong. 

"Tiểu Phong, ngươi thế nào? Đi đường không nhìn người đàn ông to lớn như vậy, bố mẹ sẽ lo lắng cho ngươi!" Tiêu Kiến Quốc đi đến trước mặt Tiêu Phong, nhìn từ trên xuống dưới con trai mình. 

Mặc dù vẻ mặt anh ta đầy quan tâm, nhưng lời nói của anh ta lại đầy trách móc. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa bố và mẹ. 

Tiêu Phong trong lòng nghĩ như vậy. 

"Bố, con xin lỗi. Là lỗi của con đã khiến bố phải lo lắng cho con." Tiêu Phong thành thật xin lỗi cha mình. 

"Được rồi, con trai của ta còn đang nằm trên giường bệnh, ngươi vừa trở về liền mắng con trai, ta không biết cha ngươi đã làm gì." Lưu Nhược Thị có chút bất mãn nói với Xiao Jianguo. 

Khi Liu Ruoshi nói điều này, Xiao Jianguo đột nhiên im lặng. Anh luôn ở thế yếu trước người vợ xinh đẹp này, không chỉ vì Lưu Nhược Thạch có chức vụ cao hơn anh mà còn vì anh cảm thấy mình nợ vợ quá nhiều. Ngay từ mười năm trước, anh đã đánh mất lòng kiêu hãnh của một người đàn ông do vết thương cũ tái phát. Trong những năm qua, anh đã hơn một lần thuyết phục cô. Anh nói rằng vợ anh đã bỏ anh và bắt đầu cuộc sống mới, nhưng vợ anh chưa bao giờ bỏ anh, cô luôn trong sạch và tự ái, không bao giờ lừa dối một chút nào. Điều này đơn giản là không thể đối với một người phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành, nhưng Lưu Nhược Thị vẫn nghiến răng kiên trì, không hề phàn nàn và đối xử với anh một cách tôn trọng như mọi khi.

Từ cô, Xiao Jianguo nhìn thấy những phẩm chất hoàn hảo nhất của phụ nữ Trung Quốc. 

"Mẹ, bố nói vậy là vì lo lắng cho con. Lần này con quả thực quá bất cẩn, mẹ đừng trách bố." Tiêu Phong sợ cha mẹ không hòa hợp vì mình nên vội vàng lên tiếng cứu cha.

"Được rồi, Feng'er, anh hiểu những gì em nói, nhưng em thấy bố mắng mẹ em, anh có chút tức giận. Em có thể yên tâm nghỉ ngơi, bố và anh về trước, ngày mai mẹ sẽ đến gặp em." Sau khi Lưu Nhược Thạch nhẹ nhàng nói với Tiêu Phong, cô ra hiệu cho Tiêu Kiến Quốc ở một bên, xoay người bước ra khỏi phòng bệnh.

Tiêu Kiến Quốc liếc nhìn con trai mình, khẽ gật đầu với hắn, nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhanh chóng đuổi kịp Lưu Nhược Thạch rồi cùng nhau rời đi. 

Tiêu Kiến Quốc vừa bước ra khỏi bệnh viện, điện thoại của Tiêu Kiến Quốc vang lên. Anh liếc nhìn vợ vẻ xin lỗi. Tiêu Kiến Quốc trả lời điện thoại. Lẩm bẩm mấy câu sau, hắn khẽ nhíu mày, sau đó bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta lập tức đi qua, gặp mặt sau sẽ nói chi tiết!"

"Tại sao bạn lại đi ra ngoài ngay sau khi bạn quay trở lại?" Lưu Nhược Thạch liếc nhìn chồng, bình tĩnh hỏi.

"Không phải là do vấn đề chủ đầu tư xây dựng lấn chiếm đất nông nghiệp của nông dân. Do vấn đề bồi thường không thống nhất nên hai bên hiện đang đối đầu. Tôi muốn qua đó xem xét, anh có thể tự mình quay về trước, xử lý xong sẽ quay lại." Tiêu Kiến Quốc nhanh chóng nói xong, lên xe vội vàng rời đi.

“Có vẻ như giám đốc Cục Đất đai và Tài nguyên còn bận rộn hơn cả thị trưởng tôi.” Lưu Nhược Thạch nhìn xe chồng phóng đi, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Có vẻ như vì chồng cô không giỏi việc đó nên thời gian hai người ngày càng ít ở bên nhau. Hai bên dường như cố tình tập trung toàn bộ sức lực cho công việc nên việc về chung một nhà mà không gặp nhau mấy ngày là chuyện thường tình.

Lắc đầu, Lưu Nhược Thạch gạt đi nỗi buồn, lại tập trung vào vấn đề của con trai, cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều.

Trên đường đi, Lưu Nhược Thạch cảm giác như mình đang hưng phấn trở về nhà sau khi ngâm mình trong lọ mật ong. Sau đó, cô vui vẻ tắm rửa thoải mái rồi bắt đầu dọn dẹp những thứ bừa bộn do con trai làm. 

Bà rất ngưỡng mộ con trai mình. Anh ta có thể đảo lộn ngôi nhà trong một buổi sáng.

"Đây là bản chất của một người đàn ông." Cô vui vẻ dọn dẹp và không ngừng ngân nga món gì đó trong miệng. 

Bài hát không dừng lại cho đến khi cô ấy nhặt được thứ gì đó.

Lưu Nhược Thạch nhìn quanh như kẻ trộm, nhanh chóng nhét thứ đó vào túi áo ngủ, hai má đã đỏ bừng.

Cô tự giễu cười một mình, đây không phải nhà mình, cô đang làm cái tội gì thế này? 

Khi nhìn lại, cô không thể cười được nữa.

Có rất nhiều thứ trong túi quần của con trai tôi. 

Ngoài tiền và điện thoại di động, còn có những con hạc giấy nhỏ đó. Muốn mẹ gấp thêm vài cái nữa, nhét vào túi quần như bảo bối chẳng phải là đủ sao? 

Nói đến đây, trong lòng Lưu Nhược Thạch cảm thấy ấm áp. Tình yêu của con trai bà dành cho mẹ không hề thay đổi kể từ khi nó còn là một đứa trẻ, và bây giờ nó đã hai mươi sáu tuổi và đã trưởng thành. 

Điều này khiến trong lòng cô có chút ngọt ngào.

Nhưng thứ khiến cô chú ý là một chiếc khăn tay. Bà biết con trai bà không bao giờ mang theo khăn tay, và đó cũng không phải là loại đàn ông thường dùng. Đưa lên mũi ngửi vẫn còn mùi thơm.

"Tôi đã từng ngửi thấy mùi voi ở đâu rồi? Mùi này quen quá..." Lưu Nhược Thạch cố gắng nhớ lại nhưng không thể nghĩ ra. Vì vậy, trong lòng cô dâng lên một tia ghen tị không thể giải thích được: "Không, ngày mai tôi phải hỏi anh ấy. Tôi có quen con gái cũng không nói cho mẹ biết..." Sau đó cô buộc mình phải tin: "Anh ấy có bạn gái, anh vẫn không nói cho tôi biết à? Tôi đã ép anh ấy đi tìm bạn gái. Tôi không biết giữa anh ấy và con gái Xinru của Dương Lăng đã tiến triển đến đâu. Lần này tôi không có thời gian để hỏi cô ấy, nhưng con trai tôi không biết cô gái nào ở đây. Có lẽ." anh ấy đã nhặt được chiếc khăn tay này ở đâu đó..."

Sự tự an ủi khiến Lưu Nhược Thị cảm thấy dễ chịu hơn. Cô lại ngân nga bài hát, hát bài hát và làm việc. Cô phải mặc quần áo mới để cho con trai xem vào ngày mai.

…………

Mãi cho đến khi Lưu Nhược Thạch trở về phòng ngủ, cô mới lấy ra những thứ mình vừa “chôm” được.

Đó là một chiếc quần lót màu trắng lẽ ra phải thuộc về cô trong đống đồ ngủ mà con trai cô đã thay sáng nay. Cô đã để con trai cô mặc chúng tối qua.

Có một vết ố vàng nhạt trên lớp vải mỏng.

Không cần phải nói, đây chắc chắn là chất lỏng trong cơ thể con trai tôi. Có phải anh ấy đã có một giấc mơ ướt đêm qua? .

Lưu Nhược Thạch do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng quét ngón tay lên vết bẩn. Đây là thứ gì đó từ cơ thể con trai cô, nhưng nó lại xuất hiện trên quần lót của mẹ cô.

Cô đặt nó dưới mũi và ngửi. Nó có mùi thơm hơn nhiều so với chiếc khăn tay...

Đêm qua anh ấy đã mơ thấy gì mà có nhiều tâm huyết đến vậy?

Mặt bà nóng bừng, nhớ lại nụ cười tà ác trên mặt con trai mình vừa rồi. 

Nếu không có nụ cười mơ hồ đó, e rằng bà đã nghe lời con trai mà mặc sườn xám trước mặt nó. 

Liễu Nhược Thạch cảm thấy có chút hối hận. Tại sao lúc đó cô không dám cởi nó ra? Con trai của bà không phải cũng nói: "Ta không có nói muốn ngươi cởi trần..." Để hắn cũng nhìn xem mẹ nàng dáng vẻ kiêu ngạo đẹp đẽ đến mức nào... Lưu Nhược Thạch hít một hơi, lặng lẽ vén vạt áo ngủ: "Tiểu Phong... con ngủ ở đó sao..."

Trong đầu nghĩ đến bộ dạng của con trai, đôi chân ngọc của Lưu Nhược Thạch bắt đầu chậm rãi cọ xát. Trong lúc cọ xát, cô cảm thấy ươn ướt giữa hai mông. Cô không biết mình đã tưởng tượng ra con trai mình từ khi nào và không khỏi ướt sũng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch hơi mở ra, cô say sưa nói: "Thân thể thật đẹp." Bà dùng tay trần vuốt ve cơ thể mềm mại, mềm mại và mịn màng của mình lên xuống, đồng thời nhớ lại trong đầu hình ảnh con trai mong chờ bà thay bộ sườn xám.

Bàn tay xinh đẹp của cô không khỏi vươn tới giữa hai chân, đầu ngón tay không khỏi ôm chặt miệng thung lũng, rút ​​ra tia sáng róc rách.

Trong lòng cô vui mừng, cô nghĩ thầm: "Khi nào thì mình nên để Feng'er trân trọng tất cả những điều này?" Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cùng với làn da mịn màng và mềm mại đến từ những chiếc catkins, bản thân Lưu Nhược Thị không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Cô lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng bộ phận trên làn da thơm của mình với lòng thương xót hơn. 

Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, những làn sóng ngứa ngáy ngứa ngáy xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô, và ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bốc lên. 

Cô đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng, mịn màng khiến phụ nữ ghen tị và đàn ông mê mẩn.

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ.

Nghĩ đến Tiêu Kiến Quốc bị bộ ngực khủng và ánh mắt liếc nhìn của đàn ông trên đường ám ảnh, trong lòng cô có chút bực bội: “Chỉ có anh mới có thể tận hưởng thứ tốt như vậy.” Cô dùng tay trái và tay phải ôm bộ ngực lớn, những ngón tay trắng nõn mềm mại như hành lá nhéo những hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào, nghịch nhẹ nhàng, nặng nề, trái phải. 

Bộ ngực mềm mại nhạy cảm bị kích thích bởi điều này, những làn sóng cảm giác khó tả, tưởng chừng như không ngứa, không ngứa nhưng không tê buốt, tràn vào lòng tôi. 

Lưu Nhược Thị đói khát bị bao quanh bởi ham muốn đột nhiên nảy sinh tối nay, và dục vọng của cô bị khơi dậy.

Anh ôm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn và bắt đầu vuốt ve chúng một cách thoải mái hơn.

Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nhéo vào bộ ngực đỏ tươi và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng cô dùng móng tay nhọn gãi lên bộ ngực. 

Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Lưu Nhược Thạch càng thêm hưng phấn. 

Dưới sự kích thích của cô, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng phồng lên đầy máu, càng trở nên đầy đặn và kiêu hãnh. 

Những hạt sữa của cô to như hạt sen, to như mã não cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ như say, không khí mùa xuân đang tràn về. 

Đôi mắt xinh đẹp trong veo như nước suối hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp "Ôi! Ôi!" từ đáy cổ họng cô ấy. Trong lòng cô có chút ngượng ngùng, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Lưu Nhược Thạch cảm giác được trong bụng có một ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa càng ngày càng mạnh. 

Nó chỉ cháy dữ dội đến mức toàn thân như bị mắc kẹt trong ngọn lửa rực cháy. 

Đặc biệt là hang Đào Viên bị cháy đến mức mật chảy ra ngoài. 

Tay phải của Lưu Nhược Thị dần dần di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua vòng eo thon gọn của Yingying và lướt qua chiếc bụng mịn màng như ngọc của cô. 

Sau vài cái xoa nhẹ vào cái bụng như quả lê, nó tiếp tục di chuyển xuống dưới. 

Khi đến vùng tam giác huyền bí với cỏ xanh tươi tốt, cô không thò tay vào hố mật ngày càng nóng và ngứa. 

Thay vào đó, anh vuốt ve cô như một người đàn ông kích thích ham muốn của cô, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể mình hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay thanh tú của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và xa xăm chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy. 

Lưu Nhược Thạch vốn đã quen thuộc với việc này, biết rằng sự kích thích đối với cơ thể càng mãnh liệt, càng đưa tay vào lỗ thịt ngứa ngáy thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

Bàn tay muốn chạm vào đùi của Lưu Nhược Thạch càng ngày càng gần cái lỗ xinh đẹp đang róc rách trong mưa xuân. 

Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô bao phủ lên cơ thể đầy đặn, nhiều thịt, ấm áp, mềm mại và đàn hồi của Đảo Vẹt to như cái bánh bao, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Sự vuốt ve như vậy của Lưu Nhược Thạch khiến vùng kín của cô càng ngứa ngáy hơn. 

Đôi chân tròn hồng của Liễu Nhược Thạch quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. 

Cơ thể thanh tú tràn đầy sức sống và hương thơm của cô đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường.

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô lại càng hồng hào, sắc xuân quyến rũ, chiếc mũi ngọc mở ra hít một hơi nặng nhọc, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như phong lan, nhưng cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình. 

Dù vậy, Lưu Nhược Thị vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật của mình. 

Thay vào đó, anh gạt đám lông mu hơi xoăn và bồng bềnh sang một bên. 

Đầu tiên, bạn đưa ngón giữa và ngón trỏ lại gần nhau, thọc vào rãnh thịt đỏ tươi đã thấm đẫm dịch âm đạo ùng ục rồi xoa lên xuống. 

Sau đó, anh dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ những cánh hoa lớn hơi lồi ra, đầy đặn, màu nâu đỏ của môi mật ong và những cánh hoa nhỏ màu đỏ thẫm mỏng manh của môi mật ong. 

Thỉnh thoảng, cô vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi lần đầu ngón tay của cô lướt qua âm vật, cảm giác ngứa ngáy dữ dội kéo theo khiến Lưu Nhược Thạch không khỏi kêu lên "Ôi!" 

Bụng dưới bằng ngọc mịn sẽ co lại, tim đập thình thịch. 

Và viên ngọc âm đạo ẩn sâu trong ô nhục dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lọi đứng giữa những cánh hoa đỏ tươi ẩm ướt của đôi môi mật ong lớn nhỏ. 

Cuối cùng, Lưu Nhược Thạch thậm chí còn xen kẽ đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại đó, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, rồi lập tức rời đi. 

Mỗi khi một ngón tay thọc vào cánh hoa đỏ mềm mại của đôi môi mật ong, chúng lại háo hức co rút cố gắng giữ ngón tay lại nhưng lần nào cũng thất bại. 

Cô bị kích thích đến mức có cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​đang bò lổm ngổm trong lỗ thịt của thuốc lắc. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể. 

Trái tim của Lưu Nhược Thị đập thình thịch và ham muốn của cô ngày càng tăng. 

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bom đánh vỡ, đẹp như ngọc, đốt cháy dục vọng cuồng nộ, tràn đầy xuân sắc. 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của cô gái trang điểm hồng ngọc đang vặn vẹo dữ dội từ trái sang phải trên giường, đôi chân cân đối và mịn màng không biết nên đặt thế nào. Cô nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, thu nhỏ chúng và làm thẳng chúng. 

Chiếc quần lót đã bị nước âm đạo chảy ra từ âm đạo thấm đẫm, gần như trong suốt và dính chặt vào da. 

Những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ dưới quần lót càng hồng hào và căng mọng hơn, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, há ra và khép lại vì đói khát, nước tình yêu màu trắng đặc và dính giống như nước dãi của em bé. 

Cuối cùng, Lưu Nhược Thạch không nhịn được nữa, nhẹ nhàng cởi quần lót ướt sang một bên. 

Những ngón tay xuyên qua cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ vào trong lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Vừa đưa vào, miếng thịt mềm cực kỳ đói khát trong lỗ thịt xuất thần lập tức bao vây lấy chúng, quấn chặt các ngón tay, sâu trong lỗ thịt tạo ra một lực hút mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ thịt. 

Liễu Nhược Thạch chỉ cần đâm mạnh vài cái, lỗ thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, dâng lên trong lòng cô, lan đến đầu ngọc, đánh vào tứ chi và xương cốt của cô. 

Cơ thể đẹp đẽ, trưởng thành và được chạm khắc tinh xảo của Lưu Nhược Thị đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô đẩy ngón tay của mình ngày càng mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại. 

Tay trái phía trên cũng không hề nghỉ ngơi, như muốn nổ tung bộ ngực ngọc tròn trịa và đàn hồi, nó nhào nặn ấn mạnh khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh xuất hiện từng mảng thủy triều đỏ. 

Với sự thúc đẩy của ngón tay, niềm vui của Lưu Nhược Thị tích lũy đến cùng cực. Hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo càng mạnh hơn. 

Lưu Nhược Thị giữ ngón tay cái của mình ở bên ngoài âm đạo để ấn vào âm vật, đồng thời đưa bốn ngón còn lại vào âm đạo xinh đẹp và đẩy mạnh. 

Cô đã đến thời điểm quan trọng nhất. Dưới tác động của một cơn khoái cảm thú vị và ngây ngất, miệng Lưu Nhược Phương há to. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén và không kêu lên nhưng tay chân cô vẫn căng thẳng như cung tên đầy dây, xen lẫn những tiếng ồn ào. Sau vài cơn co giật, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc, giống như kem, giống như mũi tên phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh yếu ớt nằm trên giường, đôi má ngọc bích quyến rũ hiện lên nụ cười thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Hô hấp nhân tạo

Tiêu Phong nằm ở cửa sổ, lo lắng nhìn con đường xanh dưới lầu. Nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, mẹ anh sẽ sớm qua đó và đưa anh rời khỏi nơi sơn trắng cứu người và chữa lành những người bị thương này. 

Dưới bóng cây, đầu tiên anh bước ra với đôi chân trần buộc bằng đôi dép quai mỏng, sau đó là chiếc váy bồng bềnh và vòng eo thon gọn. Hình dáng duyên dáng của mẹ anh cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt anh. Lần này, mẹ anh buông búi tóc đặc trưng của phụ nữ trung niên, gió thổi qua, mái tóc dài ngang eo của bà tung bay nhẹ. 

Trong chớp mắt, thiếu nữ thanh nhã kiều diễm ở nhà đã biến thành một thiếu nữ thanh tú duyên dáng. 

"Không, ngươi không phải đã hứa mặc bộ sườn xám đó sao? Tại sao còn mặc bộ áo dài này? Đến muộn lại thất hứa, hehe, ngươi gặp rắc rối rồi." Tiêu Phong nắm chặt nắm đấm, quay người trốn sau cánh cửa: “Nếu tôi không hù dọa cậu thì mới quái lạ.”

Đúng như dự đoán, khi Tiêu Phong ôm chặt Liễu Nhược Thạch từ phía sau, lưng cô đau nhức và chân cô yếu ớt. Cô chưa kịp phản ứng thì tiếng kêu của cô đã bị một bàn tay chặn lại ở cổ họng. 

Tiêu Phong giơ hai chân sau đá cửa đóng lại rồi đè mẹ xuống giường bệnh. Anh ta vẫn dùng tay trái bịt miệng cô và dùng tay phải bóp cổ cô. Anh ta hung ác nói: "Cô thật dũng cảm, con khốn nhỏ. Ai bảo cô vào đây? Cô đến đây làm gì? Nói cho tôi biết!" Anh không ngờ rằng ở anh có điều gì đó phi lý. Vì anh ta đang bịt miệng người khác, tại sao người ta lại phải nói gì? 

Liễu Nhược Thạch nhìn khuôn mặt tươi cười dữ tợn của con trai, liền bình tĩnh lại một chút. Đôi mắt anh tràn ngập nụ cười. Cô không thể cử động miệng, chỉ có thể bóp nắm tay nhỏ nhắn của anh và đánh vào lưng anh. 

Tiêu Phong cười nói: "Ồ? Ngươi còn dám phản kháng? Xem ra ta không để ngươi chịu thiệt một chút cũng sẽ không làm được..." Tay phải dùng một lực nhẹ, tóm lấy chiếc cổ thiên nga mềm mại. 

Liễu Nhược Thạch trong lòng thầm cười, trừng to đôi mắt nhìn con trai hai lần. Ngay khi mí mắt của cô nhắm lại, một bên đầu cô không có chuyển động gì. 

Tiêu Phong cử động tay trái, chán nản nói: “Mẹ, đây là chuyện gì thế?”

Liễu Nhược Thạch nhắm mắt lại cười nói: "Ngươi nghẹn ngào bịt miệng, tự nhiên là mất hơi."

"Làm sao có thể ngất đi nhanh như vậy?" Tiêu Phong bất đắc dĩ hỏi. 

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng chỉ ngất đi thôi." Lưu Nhược Thạch nén cười, chờ đợi phản ứng của con trai. 

Tiêu Phong đứng thẳng gãi đầu. Vở kịch không được sắp xếp theo ý tưởng của anh ấy. Đương nhiên, đại đạo diễn có chút bất đắc dĩ.

"Làm sao có thể ép mình ngất đi?" Anh nuốt khan, "Này, anh còn là khách à?"

"Ừm..., xem ra ta phải thử cái này..." Tiêu Phong trợn mắt nhìn mẹ mình đang giả vờ hôn mê, trong lòng đột nhiên hưng phấn...

"Này!" Lưu Nhược Thạch đỏ mặt nhảy lên, che miệng cười nói: "Ngươi... ngươi... sao có thể như vậy hô hấp nhân tạo? Rõ ràng là ngươi trộm son môi..."

Tiêu Phong liếm môi trên, cười nói: “Được rồi, thơm quá… Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con thấy mẹ dùng son môi… ôi! Mẹ còn đang vẽ lông mày, ra ngoài tránh xa con ra nhé.”

"Tại sao?" Liễu Nhược Thạch sờ lên mặt nàng, từ trên xuống dưới, vẻ mặt nghi hoặc có chút thất vọng. 

"Ông không nghĩ đến con trai mình, đi ra ngoài hào nhoáng như vậy, sao tôi có thể làm tấm gương tiêu cực ở bên cạnh ông? Hơn nữa, nếu đàn ông bên ngoài nhìn thấy tôi, tôi sẽ trở thành đối tượng ghen tị và ghen tị. Tôi đoán đôi mắt của những người đàn ông đó có thể bắn tên, nhưng tôi không dám trở thành mục tiêu." Tiêu Phong dựa vào trên giường bình tĩnh chỉ lên xuống, với phong cách của một nhà thiết kế hình ảnh. 

Một hòn đá lớn rơi vào lòng Lưu Nhược Thạch, cô lại đỏ mặt. Cô nhặt bộ quần áo mang theo ném qua, che kín đầu và mặt: “Anh đi thì biết làm người lắm chuyện. Mặc quần áo vào đi, nếu không đi thì sẽ thêm một ngày.”

"Tôi có thể làm gì nếu bạn ở lại đây? Có ai đó va vào cũng không sao cả." Tiểu Phong ôm quần áo, nhớ đến dáng vẻ ngượng ngùng của cô khi mẹ cô xông vào ngày hôm đó. Hắn không khỏi mê hoặc, dưới thân đồ vật đều đứng lên. Nếu không phải nơi này vẫn là nơi công cộng, hắn chắc chắn sẽ lại dùng thủ đoạn tương tự. 

"Kỳ quái, ta không biết ngươi đã rửa mông trần bao nhiêu lần rồi, vừa rồi... ngươi... ngươi... ngươi đang 'hô hấp nhân tạo', không sợ có người chạy vào sao? Hừ..., ta thanh toán tiền rồi đi lấy thuốc. Ta thay quần áo xong, ngươi theo ta đến hiệu thuốc chờ ta."

Xoay người thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, Lưu Nhược Thạch vẫn còn ngượng ngùng và ngạc nhiên trước sự táo bạo của cô trên đường đi, nhưng cô không hề hối hận. 

Sau cơn cực khoái tối qua, cô nhận ra rằng con trai là tất cả trong cuộc đời cô. 

Cô cũng đã cố gắng loại trừ con trai mình khỏi vai trò trong những tưởng tượng tình dục của mình, nhưng trong hai lần đạt cực khoái duy nhất trong ba năm, con trai cô đã đóng vai chính và chúng chỉ là ảo ảnh ảo. Nếu một ngày nào đó anh có thể đến gần cơ thể trần truồng của cô và đứng giữa hai chân cô trong trạng thái giống như khi anh ở trong phòng tắm thì chẳng phải còn hơn thế nữa sao...

Lưu Nhược Thạch vặn chân dựa vào tường, nặng nề thở ra một hơi. 

Không biết mười năm tự giam có phải khiến cô tích lũy quá nhiều ham muốn nên giờ cô đã suy sụp hay không. 

Mỗi lần nghĩ đến sự vĩ đại của con trai, môi bà lại khô khốc. 

"Kỳ quái... Chẳng lẽ trên người nàng toàn bộ chất lỏng đều biến thành nước chảy xuống?" Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng. Đồ lót bằng lụa không thấm hút tốt và diện tích nhỏ. Toàn bộ đùi bị dính. 

Trên đại lộ xanh ven sông, Tiêu Phong thật sự đã giữ lời. Anh ta chỉ đút hai tay vào túi quần, thong thả đi theo Lưu Nhược Thị trên đường đi. Cô vừa đi vừa dừng lại, đồng thời không quên phối hợp mắt hỏi trời, miệng liếm một giai điệu, khiến Lưu Nhược Thạch tức giận mà buồn cười: “Đến đây!”

"Tôi sẽ không tới." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Nhìn ngươi giống như một tên côn đồ nhỏ vậy. Mẹ tại sao lại khiêu khích ngươi? Lại đây lau mồ hôi đi." Lưu Nhược Thạch tức giận cười, kéo con trai sang một bên. Cô quên mang theo khăn tay nên xòe bàn tay trần ra chấm lên trán anh. Cô nhẹ nhàng cầu xin: “Con vui còn chưa đủ, con có thể ở lại với mẹ được không?”

"Không sao đâu, nhưng mẹ đã thất hứa thì phải có lời giải thích cho đúng. Nếu không, mẹ chỉ đi chơi như thế này thì làm sao làm gương được cho đa số phụ nữ trong thành phố?" Người con trai nói chuyện như một người đàn ông trong tiểu thuyết võ thuật và thực hiện những chỉ dẫn của mình một cách nghiêm túc. 

“Này, mẹ lại phạm sai lầm nữa, sao con không nói cho mẹ biết?” Lưu Nhược Thạch kéo vai, dựa vào lan can bên sông vuốt thẳng mái tóc bị gió sông làm rối tung vô cùng thích thú. 

"Đừng đến gần quá - bạn không để ý rằng mọi người đang nhìn về phía này ... Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại nói dối tôi khi đồng ý mặc bộ sườn xám ngày hôm qua?" Tiêu Phong thấy mẹ vui vẻ đối xử với mình, không để tâm đến lời chỉ dẫn nghiêm túc này. Anh không thể không cảm thấy buồn chán. Anh càu nhàu gỡ cánh tay trên vai cô ra rồi đá chiếc lon rỗng xuống sông. 

"Đây có phải là chuyện đã xảy ra sau một thời gian dài không?" Lưu Nhược Thạch nhất quyết ôm vai con trai. Cô không thèm để ý đến ánh mắt chán nản của người khác, thấp giọng vào tai anh: "Mẹ, nghĩ mà xem, đây là lần đầu tiên Tiểu Phong của chúng ta tôn vinh mẹ mình. Mẹ hy vọng sẽ mặc. Thứ đầu tiên con nhìn thấy trên người mẹ là Tiểu Phong. Mẹ sẽ mặc nó cho mẹ khi mẹ về nhà. Sau đó... Phong Nhi... con có thể... muốn nhìn thế nào cũng được..." Cô càng nói càng xấu hổ, hai chân vô thức xoắn lại với nhau. Phản ứng này đến quá nhanh. 

"Thật sự?!" Tiêu Phong trên mặt u ám biến mất, vui vẻ nói: “Sao em không nói cho anh biết sớm hơn, điều này khiến anh hờn dỗi?”

"Này, cậu đã hỏi chưa? Cuối cùng thì đó là lỗi của tôi...Hơn nữa...họ không muốn tạo bất ngờ cho cậu sao?" Liễu Nhược Thạch hài lòng nhìn phản ứng của con trai, tay trái vòng ra sau lưng hắn, nhéo chiếc khuyên tai. 

Vô tình, cô ấy đã sử dụng biệt danh "renjia", một mật mã dành cho phụ nữ. 

Với kỳ vọng trong lòng, việc gì cũng đi trước một bước là điều đương nhiên, nên Tiêu Phong thường xuyên thúc giục mẹ tăng tốc. Nếu không nhìn thấy cửa vào nhà, có lẽ anh đã phải dừng taxi lại. 

Lưu Nhược Thị mỉm cười và để con trai kéo cô về phía trước. Cô đã có kế hoạch riêng của mình. Điều gì đến cuối cùng sẽ đến. Vì nó đang đến, tại sao không để nó phát huy trọn vẹn? 

Cô cũng có kỳ vọng, mong rằng hôm nay sẽ là một ngày tốt lành mà người yêu mới của cô sẽ không bao giờ quên…

Vừa bước vào cổng, Tiêu Phong thở dài nhẹ nhõm và hét lên: “Tôi mệt quá” rồi ngã xuống ghế sofa. Sau trận chiến với "Pakistan Trung Hoa tan nát" đó, rõ ràng ai là người chiến thắng. 

Anh ta xoa mông một cách cay đắng, chỉ tự trách mình không thể làm chủ được “tư thế mông ngửa phẳng trên cát và tư thế ngỗng hoang rơi”. 

“Lần tới gặp nó…, hừm, tôi sẽ dùng mông tiêu diệt nó.”

Anh ta lẩm bẩm, Lưu Nhược Thị mỉm cười và lặp lại, "Này, vâng!", "Đúng vậy.", "Lần sau hãy làm cho nó trông đẹp nhé!" Cô lấy chiếc khăn tắm không chạm sàn, lấy cốc nước lạnh đổ lên trước khi ngồi xuống làm một chiếc quạt giấy nhỏ cho anh. 

Một lúc sau, Tiêu Phong mới mở mí mắt, dài giọng nói: "Mẹ..., vừa rồi mẹ nói gì vậy?"

Lưu Nhược Thạch cười nửa miệng, vẻ mặt ngây thơ như bị mất trí nhớ: "A? Cậu không nói gì à? Đúng là bác sĩ đã nói."

“Lại là việc của bác sĩ à?” Tiêu Phong nghi hoặc hỏi. 

"Không được, bác sĩ nói về nhà phải bôi kem dưỡng da cho em. Những ngày này không nên vận động mạnh..." Mặt cô hơi đỏ. Lúc này, bất kỳ lời nói gợi ý nào cũng có thể khiến cô hưng phấn, nhưng bây giờ không phải lúc. 

"Nào, quay lại đi."

Tiêu Phong không cam lòng lẩm bẩm, xoay người trên ghế sô pha: “Con lại bị lừa rồi. Mẹ, mẹ trở nên xảo quyệt như vậy từ khi nào vậy?”

"Mẹ, sao mẹ lại xảo quyệt như vậy? Chẳng phải là vì tốt cho mẹ sao? Vừa bước vào đã kêu là mệt rồi. Không phải là do nội thương sao? Đáng lẽ con không nên đi bộ về với mẹ."

Lưu Nhược Thạch cuộn áo phông của con trai lại, kéo quần xuống. Nửa mông lộ ra ngoài đầy những vết bầm tím đen. 

Cô thở một hơi đau khổ: "Mau cởi thắt lưng ra, nhìn... cả khuôn mặt của Bảo đều được vẽ ở đây." Cô lo lắng nhưng không có thời gian để nghĩ về sự phơi bày của con trai mình. Cô đổ lọ thuốc bằng cả hai tay và cẩn thận xoa bóp vết bầm. 

Tiêu Phong nhắm chặt hai chân, nhắm mắt lại, không dám trút giận. Cậu đã dùng hết sức lực để chống cự khi mẹ cởi quần cho cậu nhưng háng cậu vẫn lộ rõ ​​sức lực. 

Mỗi lần lòng bàn tay mềm mại của mẹ ấn vào mông mẹ, dường như máu dồn lên cổ họng. 

Anh lặng lẽ nâng hông lên, cố gắng điều chỉnh sự khó chịu do áp lực do sự cương cứng của anh gây ra. Anh vẫn chưa đạt được mục đích của mình, nhưng anh không thể không rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ này khiến Lưu Nhược Thị nhảy dựng lên. Cô nghiêng người về phía trước, lo lắng nói: "Tiểu Phong, đau ở đâu? Nói cho mẹ biết, đau ở đâu?"

Tiêu Phong vùi đầu vào trong ngực, thấp giọng nói: “Vô dụng thôi mẹ, mẹ không giúp được con đâu.” Trong lúc mẹ anh không để ý tới phần thân dưới của anh thì anh đã nâng mông lên rất cao. Chỗ phình ra bên dưới cuối cùng cũng có thể ở được nơi thích hợp nhất, anh thở dài hài lòng. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Thạch lo lắng đến mức vẫn không nghe thấy, nhẹ nhàng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, không có chỗ nào mẹ ta không thể giúp con. Cho dù ta không giúp được thì cũng phải giúp. Nói cho ta biết, tại sao lại đau?"

"...Đối diện..." Tiêu Phong trầm giọng nói. 

"Đối diện? Sao vậy..." Lưu Nhược Thạch mặt lập tức đỏ bừng. Lòng bàn tay cô vẫn đặt trên mông con trai. Những gì khác có thể được ở phía bên kia của mông? 

Cô thầm mắng bản thân đã bối rối rồi lặng lẽ cúi đầu xem xét. Từ khe hở giữa ghế sofa và háng con trai, bà có thể mơ hồ nhìn thấy “thân hình con trai” đang bị ép vào ghế sofa. 

Liễu Nhược Thạch khoanh chân quỳ trên thảm, đè nén hưng phấn trong lòng, cố gắng làm cho giọng nói bình tĩnh hơn: "Hiện tại ngươi... rất... buồn sao?"

Tiêu Phong yên lặng gật đầu trong vòng tay anh. 

Lưu Nhược Thạch mím môi cười, nhẹ nhàng kéo háng con trai: "Nào, lật người lại... để... cho mẹ xem... được không?"

"Ừm... không..." Đây là cảnh tượng này đã vô số lần trong đầu Tiêu Phong tưởng tượng ra. Khi nó đến, anh xấu hổ đến mức không dám mở mắt chứ đừng nói đến việc thể hiện bộ dạng xấu xí của mình trước mặt mẹ. 

"Đừng sợ... Mẹ không trách con. Con nhắm mắt lại nhé... được không?" Liễu Nhược Thạch nhẹ nhàng an ủi con trai tai, cuối cùng lật người hắn lại. 

"Cuối cùng..." Lưu Nhược Thạch cảm thấy choáng váng, tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, tay phải nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đang đập của con trai mình. 

“Thật tuyệt vời…” Dù cách nhau vài mét nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được sức nóng khủng khiếp. Bà ngưỡng mộ từ tận đáy lòng và tự hào vì có được một đứa con trai như vậy. 

"Tiểu Phong, còn... đau không?"

"Ngay từ đầu thì không đau, chỉ là vết cũ... sưng tấy... khó chịu... Mẹ ơi, mẹ đừng buông tay con ra..." Tiêu Phong vẫn không dám mở mắt, thậm chí còn đặt cẳng tay trái lên mắt, đồng thời vung tay phải lên trời. 

Lưu Nhược Thạch muốn dùng cả hai tay, nhưng thấy con trai mình vẫn cần chỗ dựa, bà liền đưa lòng bàn tay trái ra cho con ôm: “Này, đừng sợ… Mẹ ở đây…” Lưu Nhược Thạch tận hưởng sự ấm áp khi đối xử với con trai mình như một đứa trẻ. 

"...Mẹ, tay mẹ mềm quá...Mẹ có thể cử động nhiều hơn được không...Mẹ..." Tiêu Phong cảm thấy rất mâu thuẫn. Nhìn thấy quả cầu lửa lao tới lao lui giữa háng cậu, nếu mẹ cậu chỉ cần co giật thêm một chút nữa, chắc cậu sẽ phải phun ra ngoài, để đạt được khoái cảm tối đa; Anh cũng hy vọng mẹ anh có thể thở chậm lại, nhưng anh chỉ muốn ở trong lòng bàn tay mềm mại đó thêm một lúc nữa...

"Phong nhi... ngoan ngoãn, đừng nhịn quá lâu... thân thể của ngươi sẽ bị thương..." Lưu Nhược Thạch thậm chí còn lo lắng hơn con trai mình. Hai chân cô có chút tê dại nhưng cô lại không nỡ rời xa con trai mình. 

Cô nhìn chăm chú vào nơi sắp trở thành miệng núi lửa. Chỉ cần nàng dùng tay quét vương miện tím một hai lần, dung nham của con trai nàng sẽ lần đầu tiên xuất hiện trước mắt nàng. 

Liễu Nhược Thạch cắn môi trên, nắm lấy tay trái của con trai, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô: "Phong nhi... con ra ngoài à?... Chạm vào mẹ đây... con sẽ dễ chịu hơn..."

Đang nói chuyện, Lưu Nhược Thạch đột nhiên cảm thấy đau nhức tê dại, phát hiện con trai đã ôm chặt ngực mình kéo lại. Cô vội vàng đi theo cô cúi xuống, sợ bộ ngực sẽ tuột khỏi bàn tay không thể nắm trọn của anh, tay phải anh tăng tốc độ co giật. 

Lúc này, người con trai khàn giọng rên rỉ, ngọn núi lửa cuối cùng cũng phun trào với tốc độ bành trướng và đập mạnh.

"Thật nhiều!" Cô kinh ngạc nhìn chằm chằm vào vụ phun trào tráng lệ này, trong mắt đột nhiên tràn ngập sương mù. Nhìn thấy con trai mình tận hưởng cực khoái một cách mãn nguyện, cô còn cảm thấy hạnh phúc hơn những gì diễn ra bên trong cơ thể mình. Tay phải của bà vẫn chậm rãi co giật, nhưng môi lại không nhịn được hôn lên con trai mình...

Hơi thở nặng nề của con trai liên tục phả vào mặt cô, khiến cô càng cảm thấy nhiệt độ cao bao bọc.

"Vấn đề của anh ấy đã được giải quyết, nhưng đó là một nỗi đau đối với tôi." Liễu Nhược Thạch nhẹ nhàng cạy răng hắn ra, đưa chiếc lưỡi tâm linh của mình vào trong miệng con trai mình. Trong lúc anh vẫn đang nhắm mắt thưởng thức dư vị, anh lặng lẽ đặt tay xuống dưới bụng dưới của cô. Nếu cô ấy không giải phóng một số cảm xúc, cô ấy có thể sẽ yếu đuối ngay tại chỗ. 

"Cuối cùng tôi cũng nhận được một nụ hôn từ mẹ tôi, và đó là nụ hôn ướt át kiểu Pháp của một người đang yêu." Tiểu Phong thầm nghĩ, hợp tác với mẹ, trộn lưỡi với nhau. 

“Hôn ướt” là điều mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm, anh và mẹ anh bây giờ cũng không phải vậy… “Đương nhiên rồi, nếu không thì mẹ sao có thể cho tôi chạm vào ngực bà được.” Anh cũng ấn tay phải vào ngực bên kia. Dù có rào chắn áo lót nhưng nó không cản trở được sự tò mò của anh. Dù đây không phải là bộ ngực đầu tiên cậu chạm vào nhưng đây là lần đầu tiên cậu chạm vào ngực của mẹ mình kể từ khi lớn lên. 

Loại khoái cảm cấm kỵ này vượt xa những gì có thể đạt được khi chạm vào những người phụ nữ khác. 

Liễu Nhược Thạch khó nhọc sờ nắn háng, không cử động nhiều vì sợ con trai phát hiện. 

Cô ghét bản thân vì sáng nay đã mặc loại áo ngực này để khoe đường cong cơ thể. Nó có một khu vực cốc lớn và một cốc xốp cứng. 

"Làm sao Feng'er có thể chạm vào nó?" Đang lẩm bẩm một mình, Tiêu Phong tay siết chặt, ngực tê dại cùng khoái cảm ở chân va chạm, nàng không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ..." Tiêu Phong tưởng rằng mình bóp chặt mẹ mình đã làm tổn thương mẹ mình. Anh ta sợ hãi đến mức mở mắt ra và đưa tay ra khỏi mục tiêu. "Tôi xin lỗi..."

Liễu Nhược Thạch cũng sợ hãi, vội vàng bỏ tay ra khỏi hông: "Tiểu Phong ngốc nghếch, đàn ông ở độ tuổi này đều như vậy, đều là do mẹ không để ý nhiều đến con, sao có thể sai được." Bà lấy khăn lau sạch đống bừa bộn xung quanh, con trai bà thực lực không tệ, giống như nữ thần rải hoa khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Tìm bác sĩ cho mẹ tôi

Đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, sau đó là tiếng mở khóa. Sau khi Lưu Nhược Thạch vội vàng giúp con trai dọn dẹp xong, bà cầm chiếc khăn có dính thứ gì đó đi về phía phòng tắm. 

Tiêu Phong cũng giật mình vì tiếng mở cửa đột ngột. Anh vội vàng ngồi xuống ghế sofa, sau đó bật TV và ngẫu nhiên tìm được một kênh để xem TV. 

"Tiểu Phong, ngươi xuất viện khi nào? Vết thương không sao chứ?" Tiêu Kiến Quốc đứng ở cửa thay giày, hỏi con trai đang xem TV. 

"Ba, là mẹ con buổi sáng từ bệnh viện đón con, vết thương của con đã lành rồi, ba vẫn không hiểu được thân thể của con trai mình, nó khỏe như trâu." Tiêu Phong cười nói như không có chuyện gì xảy ra. 

"Không sao đâu, chuyện này khiến mẹ cậu sợ hãi, sau này cậu phải cẩn thận, cậu đã là người lớn rồi, không thể để bố mẹ lo lắng cho mình nữa." Tiêu Kiến Quốc vừa nói vừa đặt chiếc túi trong tay lên bàn rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

"Tiểu Phong dù có lớn bao nhiêu đi chăng nữa thì nó vẫn là con của chúng ta. Làm cha mẹ nào có thể không lo lắng cho con mình được?" Liễu Nhược Thạch từ phòng tắm đi ra, ngồi xuống bên cạnh con trai, liếc nhìn Tiêu Kiến Quốc, bình tĩnh hỏi: "Sao hôm nay con về sớm thế? Việc thu hồi đất của nhà xây dựng bất động sản đã giải quyết xong chưa?"

"Không thể dễ dàng như vậy, loại chuyện này quan hệ rất phức tạp, làm sao có thể lập tức làm rõ?" Tiêu Kiến Quốc cau mày, vẻ mặt có chút mệt mỏi bất lực. 

"Bố ơi, công việc quan trọng nhưng sức khỏe của bố còn quan trọng hơn. Bố và mẹ không nên làm việc quá sức, bố không còn trẻ nữa, bố nên chăm sóc cơ thể mình thật tốt." Tiêu Phong lo lắng nói với Tiêu Kiến Quốc và Lưu Nhược Thạch. 

"Ba biết rồi, về sau chúng ta sẽ chú ý. Đúng rồi, Tiểu Phong, lần này trở về con có việc gì không?" Tiêu Kiến Quốc quay đầu lại nhìn Tiêu Phong hỏi. 

Tiêu Phong ngượng ngùng cười nói: "Ba hiểu con, lần này con về là để gặp hai mẹ con, đồng thời còn lo việc hộ khẩu cho Lôi Nhi, nếu không đi học sẽ phiền toái."

"Ừ, chuyện này quả thực có vấn đề, nhưng cậu vẫn chưa kết hôn, bây giờ chuyển hộ khẩu cho Leer có chút phiền phức. Thôi kệ, chuyện này giao cho tôi. Ngày mai tôi sẽ gọi điện cho Lão Lưu, người phụ trách dân sự ở đồn công an huyện, nhờ anh ấy giúp giải quyết." Tiêu Kiến Quốc trầm ngâm nói. 

"Cảm ơn bố, chuyện này con đang lo lắng không biết liên lạc với ai, bây giờ bố đã giúp con giải quyết, con mới yên tâm." Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, cười thoải mái nói. 

"Nếu con không có việc gì thì ở với mẹ nhiều hơn. Con quanh năm không ở nhà, mẹ dù có nhớ con ở nhà đến đâu cũng hãy về ở nhà lâu hơn, dành thời gian cho mẹ." Tiêu Kiến Quốc nói với Tiêu Phong. 

"Bố, con hiểu rồi. Dù sao cũng mới giữa tháng 8, còn mấy ngày nữa mới đến trường, Con có đủ thời gian ở nhà với bố." Tiêu Phong nói xong với Tiêu Kiến Quốc, liền đưa tay nắm lấy tay mẫu thân bên cạnh, cười nói. 

Liễu Nhược Thạch nghe vậy trong lòng vui mừng, vui vẻ nói: "Phong nhi, ngươi nên ở nhà nhiều thời gian đi. Tốt nghiệp đã hai ba năm rồi, tổng thời gian ngươi ở nhà cũng không vượt quá hai ngày."

"Mẹ, con xin lỗi, trước đây con đã bỏ qua tình cảm của mẹ, sau này nhất định sẽ thường xuyên quay lại gặp mẹ." Tiêu Phong có chút áy náy nói. 

"Được rồi, ngươi nói như vậy, ba ngươi đang nghe, có thời gian sẽ quay lại xem..." Lưu Nhược Thạch nói xong, bỗng nhiên cau mày, trên mặt hiện lên một tia đau đớn, nàng nhịn không được giơ tay lên ấn vào ngực mình. 

Tiêu Phong chú ý đến hành vi của Lưu Nhược Thạch, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Lưu Nhược Thạch còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Kiến Quốc ở bên cạnh đã nói: "Mẹ ngươi dạo gần đây ngực đau nhức, ta bảo bà ấy đến bệnh viện kiểm tra. Bà ấy luôn nói không có thời gian đi nên cứ nài nỉ mãi. Lúc ngươi về, ngươi lại thuyết phục bà ấy đến bệnh viện kiểm tra. Nếu mẹ ngươi không nghe lời ta, nhất định sẽ nghe lời ngươi."

"Đừng nghe bố con nói bậy, mẹ không sao đâu, mẹ chỉ thỉnh thoảng cảm thấy khó chịu một chút thôi, sẽ sớm qua thôi." Liễu Nhược Thạch cười thoải mái nói, sợ con trai sẽ lo lắng. 

"Mẹ, đây là lỗi của mẹ, nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì nên đi khám kịp thời. Đôi khi những vấn đề nhỏ dễ dàng bỏ qua về sau lại trở thành vấn đề nghiêm trọng. Đây không phải là chuyện đùa đâu. Ngày mai con sẽ cùng mẹ đến bệnh viện kiểm tra." Tiêu Phong có chút lo lắng. 

"Anh nghe rồi, con trai tôi cũng nói vậy. Tôi nghĩ ngày mai anh nên cùng con trai đến bệnh viện kiểm tra." Tiêu Kiến Quốc cũng ở bên cạnh vang vọng. 

"Ta mấy ngày nay thật sự không có thời gian, gần đây có rất nhiều việc phải xử lý, đợi mấy ngày nữa chúng ta có thời gian sẽ nói chuyện." Lưu Nhược Thị nhìn con trai mình một cách có lỗi và nói. 

Thấy mẹ không chịu đi kiểm tra, Tiêu Phong trầm ngâm một lúc, chợt nhớ ra mắt mình giờ đã có chức năng nhìn xuyên thấu. Anh tự hỏi liệu anh có thể nhìn thấy ngực của mẹ mình có vấn đề gì không? 

Nghĩ đến đây, anh nói với Lưu Nhược Thạch với ý định thử một lần: "Mẹ, mẹ không muốn đến bệnh viện kiểm tra, vậy mẹ để con kiểm tra giúp mẹ nhé?"

"Con? Con có sao không? Tại sao mẹ không biết con học y thuật khi nào?" Lưu Nhược Thị bối rối nhìn con trai mình và hỏi. 

"Đúng vậy, Tiểu Phong, nếu không biết thì đừng làm liều, chuyện này liên quan đến sức khỏe của mẹ ngươi, không phải chuyện đùa." Xiao Jianguo không nghĩ rằng con trai mình có khả năng đi khám bác sĩ. 

"Ba, mẹ đừng căng thẳng, con chỉ nói là nhìn một chút thôi, cho dù mẹ không nhìn thấy cũng không sao cả." Tiêu Phong giả vờ thoải mái nói. 

"Được rồi, mẹ, con để mẹ xem một chút, con muốn xem kỹ năng y tế mà con trai con học được có hiệu quả hay không." Thấy con trai mình có vẻ không nói đùa, Lưu Nhược Thạch không đành lòng gạt bỏ lòng tốt của hắn, mỉm cười đồng ý. 

Tiểu Phong vui mừng khôn xiết khi được mẹ đồng ý. Anh cầm lấy chiếc khăn choàng mảnh khảnh của mẹ, ấn hai ngón tay lên mạch của bà, giả vờ như đang chẩn đoán. Mắt anh dán chặt vào ngực mẹ. 

Dưới sự tập trung, sức mạnh của Tâm Kinh Luyện Dục trong cơ thể anh lưu chuyển nhanh chóng, lao thẳng về phía mắt anh. Anh đột nhiên cảm thấy trong mắt hiện lên một tia sáng xanh, cả thế giới trước mặt đều chuyển sang màu xanh lục. Đồng thời, con ngươi đen trong mắt Tiêu Phong giống như tế bào đang phân chia. , đột nhiên tách thành hai, rồi nhanh chóng hợp nhất thành một. Quá trình này cực kỳ ngắn, có lẽ chỉ có mấy phần mười giây. Trong đôi mắt được tổ chức lại, một luồng sáng vô hình, không màu theo đôi mắt ngưng tụ của Tiêu Phong, bắn về phía phần ngực của mẹ anh mà Tiêu Phong nhìn thấy. 

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phong chỉ cảm thấy khi hắn tập trung ánh mắt, cố gắng nhìn xem thứ trước mắt, một ánh sáng xanh lóe lên, sức mạnh Tâm Kinh tràn vào trong mắt hắn hóa thành một hơi thở mát lạnh, đột nhiên chảy quanh hốc mắt hắn, phóng đi theo ánh mắt của hắn. Tiêu Phong còn chưa kịp phản ứng thì cảnh tượng tiếp theo khiến Tiêu Phong vui mừng khôn xiết. 

Đầu tiên, một mảnh màu xanh lá cây lóe lên trước mắt Tiêu Phong, sau đó thứ xuất hiện trong mắt Tiêu Phong là hai quả bóng thịt mềm cao lớn, màu trắng. Phía trước hai viên thịt mềm có hai khối phồng lên như đầu gà mới bóc vỏ. Tiêu Phong tự nhiên hiểu được bọn họ là cái gì, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Lần này, anh cảm thấy hưng phấn và hưng phấn hơn bất kỳ cô gái nào anh từng gặp trước đây. 

Tiêu Phong chưa bao giờ cảm thấy màu trắng có thể chói mắt như vậy. Trong hai ngày qua anh đã bổ sung thêm vài chai nước đường trong bệnh viện để dưỡng ẩm cho cơ thể, và anh thực sự cảm thấy miệng mình khô khốc. 

"Quả nhiên là những bộ ngực đẹp nhất châu Á, Muto Ran? Matsushima Kaede hay Aoi Sora bây giờ trông như cặn bã vậy."

Lúc này, Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy đầu óc vốn luôn tự hào và giỏi tính toán của mình có chút trống rỗng. Trong đầu hắn chỉ hiện lên bốn chữ: thật lớn, thật trắng...

Lưu Nhược Thạch vốn vẫn tưởng rằng con trai mình đang chơi đùa, mỉm cười nhìn nó, đột nhiên cảm thấy lồng ngực nóng bừng, cảm giác như có bàn tay nào đó chạm vào. Người duy nhất có thể làm được điều này vào lúc này chính là Tiêu Phong trước mặt cô. Phản ứng đầu tiên của cô không phải là đưa anh đi mà là quay đầu lại nhìn chồng mình với vẻ cắn rứt lương tâm, sợ anh sẽ tức giận vì điều này. 

Nhưng cô phát hiện Tiêu Kiến Quốc vẫn bình tĩnh nhìn bọn họ, trong mắt hiện lên một chút hứng thú. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chồng tôi không phản ứng gì với chuyện này?" Lưu Nhược Thạch bối rối thu ánh mắt lại, nhìn vào ngực mình, mới phát hiện tay Tiêu Phong không có ở đó như dự đoán. Bàn tay của con trai cô đã chẩn đoán mạch cho cô một cách trung thực. 

Tuy nhiên, lồng ngực cô như có một đôi bàn tay to lớn ấn vào, cảm giác đó càng lúc càng rõ ràng. Đôi bàn tay to lớn đó dường như đang xoa nắn ngực cô, như thể có vô số con kiến ​​cùng lúc cắn vào da cô. Lưu Nhược Thạch đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, một cỗ khó tả khoái cảm lan tràn trong lồng ngực. Nếu như không phải ở bên cạnh nàng lo lắng cho chồng, Liễu Nhược Thạch đã không nhịn được nữa mà rên rỉ. 

Lưu Nhược Thạch bị loại cảm giác quái dị này có chút choáng váng, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tại sao con trai tôi không cử động mà tôi lại có cảm giác kỳ lạ này? 

Mặc dù vô cùng bối rối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được một thứ gì đó kỳ lạ ở ngực mình, cảm giác nhột nhột đã hoàn toàn chuyển thành một niềm vui khó tả. Niềm vui này khiến Lưu Nhược Thạch gần như rên rỉ. Không ai biết rằng bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lưu Nhược Thị chính là ngực của cô. Cô thường chạm vào ngực mình vào lúc nửa đêm khi không có ai xung quanh, dễ dàng cảm nhận được khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, cách đây một thời gian, cô phát hiện trên ngực mình có một khối u nhỏ, đã lâu rồi cô không tự an ủi mình. Đây cũng là nguyên nhân khiến gần đây cô luôn cảm thấy đau ở ngực, nhưng bây giờ khoái cảm lại ập đến, thậm chí còn mạnh hơn cả khi cô chạm vào. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như những làn sóng. Lúc này, Lưu Nhược Thạch đã có thể cảm nhận được hơi nóng từ đùi mình chảy ra. Cô tin rằng chiếc quần lót ren màu đen cô đang mặc đã bị hơi nóng không thể kiểm soát tỏa ra thấm đẫm. 

Cuối cùng, Tiêu Phong buông tay cô ra, cười thoải mái nói: "Mẹ, thân thể của mẹ không có vấn đề gì lớn, chỉ là mẹ có một số triệu chứng của bệnh phì đại vú. Nó có thể được loại bỏ bằng cách xoa bóp cho mẹ bằng một kỹ thuật đặc biệt."

Lưu Nhược Thạch không biết lời con trai mình nói có phải là sự thật hay không, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chỉ biết rằng niềm vui khôn tả vẫn đang diễn ra. Nếu ở lại đây, cô không thể đảm bảo rằng mình sẽ không rên rỉ sung sướng. 

Vì thế hắn cười, nũng nịu nói: "Tiểu Phong, xem ngươi nói đều là sự thật. Mẹ sẽ không cùng ngươi đi chơi đùa nữa. Con ở đây nói chuyện với bố con trong khi ta đi nấu ăn."

Nhìn thấy mẹ từ phòng khách đi vào phòng bếp như đang chạy trốn, Tiêu Phong bất lực đưa tay về phía cha mình, làm ra vẻ bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Massage trị liệu

"Tiểu Phong, ngươi vừa mới nói là sự thật sao? Mẹ ngươi thật sự mắc bệnh phì đại tuyến vú sao? Làm sao ngươi phát hiện ra? Ngươi không thể đoán được, đây không phải chuyện đùa." Tiêu Kiến Quốc lo lắng hỏi. 

"Ba, tại sao con lại nói đùa về vấn đề sức khỏe của mẹ con? Cha không cần lo lắng con nhìn thấy thế nào. Chỉ cần tin rằng con không lừa dối cha. Nhưng cha cũng không cần lo lắng. Chứng phì đại vú trên cơ thể mẹ con chỉ là một khối u nhỏ, không khó chữa trị."

"Vậy ngươi nhất định có thể chữa khỏi bệnh của mẹ ngươi?" Tiêu Kiến Quốc chờ đợi nhìn Tiêu Phong. Tuy rằng rất tò mò con trai mình làm sao có thể có y thuật, nhưng lúc này điều quan trọng hơn là thi thể của vợ, nên ông cũng không buồn hỏi con trai chuyện gì đang xảy ra. Ông chỉ mong con trai có thể chữa khỏi bệnh cho vợ. 

"Việc điều trị của tôi không có vấn đề gì, nhưng có chút bất tiện, tôi sợ mẹ tôi sẽ không đồng ý." Tiêu Phong suy nghĩ một chút, có chút xấu hổ nhìn Tiêu Kiến Quốc, chậm rãi nói. 

"Tại sao việc điều trị lại bất tiện? Bạn đang nói về loại điều trị nào?" Tiêu Kiến Quốc có chút bối rối hỏi. 

"Bố, nói thật với bố, khi con ra ngoài, con có cơ hội học một số kỹ thuật xoa bóp khí công từ một thầy thuốc Trung Quốc xưa. Ngoài việc chẩn đoán và điều trị một số bệnh đơn giản, nó còn có thể đạt được hiệu quả điều trị một số bệnh thông qua xoa bóp khí." Để không tiết lộ bí mật về cơ thể của mình, Tiêu Phong cho rằng khả năng ma thuật của mình là do một thầy thuốc Trung Quốc già vô căn cứ, nhưng điều này cũng nâng cao độ tin cậy cho lời nói của anh ta. 

“Vậy là cậu cần xoa bóp để chữa chứng phì đại vú của mẹ cậu?” Tiêu Kiến Quốc nhạy bén nắm bắt mấu chốt của vấn đề. 

"Ừ đúng rồi!" Tiêu Phong gật đầu, có chút do dự nói: “Trong quá trình trị liệu, tôi phải dùng hơi thở trong cơ thể và kỹ thuật xoa bóp đặc biệt để xoa bóp vùng bị ảnh hưởng. Nếu mọi việc suôn sẻ thì chỉ cần hai ba lượt là có thể khỏi bệnh hoàn toàn của mẹ tôi.”

Xiao Jianguo im lặng sau khi nghe điều này. Anh không chắc liệu vợ mình có đồng ý với cách đối xử có vẻ trẻ con này hay không, nhưng xét vẻ mặt nghiêm túc của Tiêu Phong, có vẻ như anh không nói đùa. 

Tăng sản vú là một căn bệnh không lớn cũng không nhỏ nhưng việc đến bệnh viện điều trị sẽ phiền phức hơn. Nếu chỉ điều trị bằng thuốc thì chắc chắn sẽ rất lâu, không biết có khỏi được không. Nếu nó được phẫu thuật, chắc chắn nó sẽ gây tổn thương cho bộ ngực xinh đẹp vốn là mạng sống của Lưu Nhược Thị và để lại sẹo. 

Chỉ sợ Lưu Nhược Thạch không thể tiếp nhận chuyện này, ngay cả chính mình cũng không thể tiếp nhận. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Kiến Quốc vẫn cảm thấy, để con trai mình đến chữa trị sẽ tốt hơn. Suy nghĩ một hồi, Tiêu Kiến Quốc có chút mong đợi nhìn Tiêu Phong, nghiêm túc hỏi: "Tiểu Phong, ngươi xác định có thể chữa khỏi bệnh của mẹ ngươi sao? Chuyện này không phải trò đùa, nó liên quan đến sức khỏe của mẹ ngươi, chúng ta không thể đùa giỡn với thân thể của bà ấy."

"Bố, sao con có thể đùa giỡn về sức khỏe của mẹ con? Tăng sản vú không phải là vấn đề lớn, chỉ là do một số thói quen sinh hoạt không tốt, chế độ ăn uống kém và trầm cảm. Biểu hiện chủ yếu là các khối u, đau đớn và các triệu chứng khác. Mặc dù có khả năng phát triển thành ung thư, nhưng chỉ cần điều trị kịp thời thì sẽ không có vấn đề gì. Nhưng sau này bố phải để mẹ chú ý duy trì thói quen ăn uống và sinh hoạt tốt. Đừng quên điều đó ngay khi bắt đầu làm việc. Ăn uống và nghỉ ngơi. Nhưng Điều quan trọng nhất là giữ tâm trạng thoải mái, không lúc nào cũng chán nản, nếu không bệnh tật chắc chắn sẽ tái phát. Để cảm thấy thoải mái thực ra rất đơn giản, đó là đảm bảo cuộc sống vợ chồng hòa hợp như những bông hoa, cần phải tưới nước thường xuyên. Lúc này, đời sống tình dục chất lượng cao đóng vai trò then chốt.

Tiêu Kiến Quốc sắc mặt đột nhiên trầm xuống, thở dài một hơi. Trong chốc lát, anh ấy có vẻ già đi rất nhiều và dường như đang nhớ ra điều gì đó. Anh ngập ngừng hỏi: “Nghe em nói, bệnh của mẹ em là do trầm cảm phải không?”

"Đúng vậy, tâm tình chán nản chính là nguyên nhân dẫn đến căn bệnh này. Nhân tiện, bố ơi, con thấy mẹ trông như đã lâu rồi chưa kết hôn. Giữa hai người có chuyện gì à?" Tiêu Phong do dự, thận trọng liếc nhìn Tiêu Kiến Quốc, ngập ngừng hỏi.

Tiêu Kiến Quốc trong mắt hiện lên đau đớn, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng sâu sắc thở dài: "Tiểu Phong, bây giờ ta đã nói lời này, ta sẽ không giấu ngươi. Kỳ thực, sau khi em gái ngươi ra đời không lâu, vết thương trong quân đội của ta lại tái phát. Mặc dù đã ổn định sau khi điều trị, nhưng về sau ta phát hiện ham muốn của ta càng ngày càng ít đi. Lúc đầu, ta không quan tâm, nhưng sau này khi kết hôn, ta nhận ra mình đã hoàn toàn mất đi ham muốn và năng lực ở lĩnh vực đó. Sau đó Đến bệnh viện khám thì phát hiện dây thần kinh sinh dục đã bị tổn thương do chấn thương phần dưới cơ thể, tế bào nội tiết tố nam cũng mất đi chức năng trao đổi chất nên không còn hy vọng lấy lại được chức năng nam giới”.

Lúc này, sắc mặt Tiêu Kiến Quốc càng thêm đau đớn. Anh dừng lại một lúc rồi trầm giọng nói tiếp: “Sau khi biết chuyện này, anh từng đề nghị ly hôn với mẹ em, nhưng bà từ chối. Hơn mười năm nay, anh chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm phương pháp chữa trị, nhưng anh vẫn luôn không thể tìm ra phương pháp chữa trị.” Nó không có tác dụng. Vì vậy bao nhiêu năm nay mẹ bạn vẫn luôn kìm nén bản thân, kìm nén nỗi đau trong lòng, dồn hết tâm sức cho bạn và công việc của mẹ. Vì tôi và vì gia đình này, mẹ anh đã hy sinh quá nhiều. "

Nghe được Tiêu Kiến Quốc lời nói, Tiêu Phong có chút bối rối. Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Nghĩ đến mẹ mình đã chịu đựng sự mất mát nội tâm và khao khát thể xác hơn mười năm mà không hề lừa dối, trong lòng anh không khỏi cảm thấy kính trọng sâu sắc.

"Tiểu Phong, mẹ con đã trả giá quá nhiều cho gia đình này, nếu có thời gian, con nên về thăm mẹ thường xuyên hơn, ở bên mẹ và thể hiện lòng hiếu thảo nhiều hơn. Việc chữa trị cho mẹ ngươi, hãy để việc đó cho cha ngươi. Ta sẽ khuyên nàng." Tiêu Kiến Quốc nói xong, đứng dậy vỗ vỗ Tiêu Phong vai, lảo đảo đi về phía thư phòng. Nhìn thấy bóng lưng cô đơn của cha mình, Tiêu Phong có chút khó chịu.

Đột nhiên nghĩ đến mẹ mình, Tiêu Phong trong lòng dâng lên một cảm giác thương xót mãnh liệt.

Tiêu Phong không khỏi đứng dậy đi vào phòng bếp. Vừa đến cửa bếp, tình cờ nhìn thấy Lưu Nhược Thạch đang dọn bếp. Không mang dép, cô ấy đang lấy đồ từ tủ phía trên bếp bằng chân. Cô nghiêng người về phía trước và phác thảo một đường cong quyến rũ. 

Đôi giày cao gót tròn không hề có vết chai mà thay vào đó là ánh sáng lấp lánh đầy hấp dẫn. Bắp chân thẳng và đùi trắng. Viền váy ngắn không khỏi để lộ vùng đáng xấu hổ bị che khuất bên dưới do chuyển động hướng lên trên của cơ thể.

"Không?" Tiêu Phong có chút giật mình. Anh ấy không nhìn thấy chiếc quần lót như mong đợi. “Mẹ sẽ không cởi mở như vậy đâu, phải không?” Trong đầu tà niệm dâng trào, Tiêu Phong không khỏi ngồi xổm xuống. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể nhìn thấy nhiều hơn.

"Sắp...chỉ gần thôi..." Càng ngồi xổm xuống, anh càng nhìn thấy nhiều hơn. Tiêu Phong đã nhìn thấy gần hết cặp mông trắng nõn tròn trịa. Phần cuối của chiếc tất có màu trắng vô tận và hấp dẫn, nhưng chúng chỉ hơi ngắn một chút và không thể nhìn thấy phần quyến rũ!

"Ối!" Dầu ăn nặng mười cân bị Lưu Nhược Thạch vô tình kéo rơi thẳng xuống. Trọng tâm ở chân của Lưu Nhược Thạch không ổn định, cô đột nhiên bị trọng lực kéo xuống. Xô dầu ăn cũng bị ném về phía sau Liễu Nhược Thạch, kéo theo cô ngã về phía sau.

Tiêu Phong vội vàng vứt đồ trong tay, nhảy về phía trước, trượt xuống sàn. Anh đỡ được lưng của Lưu Nhược Thị nhưng lại vô tình bị dầu ăn trên tay Lưu Nhược Thị bắn trúng, hai người lập tức lăn bầu. 

Tiêu Phong chưa từng nghĩ thân thể nữ nhân lại có thể mềm mại trơn trượt như vậy. Ôm Lưu Nhược Thạch trong tay giống như cầm nam châm. Sự kỳ diệu hấp dẫn đến từ thiên nhiên. Anh không thể trốn tránh hay trốn tránh nó. Tiêu Phong căn bản không nỡ buông tay. 

Trên người Lưu Nhược Thạch có một mùi thơm không thể giải thích được, Tiêu Phong thậm chí còn cảm thấy đó là mùi hương quyến rũ nhất mà anh từng ngửi trong đời, thơm hơn tất cả các loại nước hoa.

Liễu Nhược Thạch không ngờ mình sẽ ngã, cũng không ngờ mình sẽ bị Tiêu Phong ôm vào lòng, rơi vào trong vòng tay đã lâu không gặp. Trong lòng Liễu Nhược Thạch có chút hưng phấn: “Đây chính là bờ vai của người đàn ông mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay. Nó khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn và thoải mái. Bờ vai của chồng tuy vẫn rộng nhưng không thể mang lại cho cô cảm giác này được nữa”. 

Tiêu Phong âm thầm phàn nàn, áp sát vào cơ thể mẹ mình. Anh cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ mình đã trở nên mềm mại và mịn màng hơn. Cơ thể vốn đã yếu ớt và không xương gần như đang thu nhỏ lại thành cơ thể của chính mình!

Các bộ phận quan trọng của anh không khỏi bắt đầu thay đổi, trở nên cao hơn và đứng thẳng hơn.

Người trong vòng tay tôi thật hấp dẫn!

Mùi thơm quyến rũ, vòng eo mềm mại, đặc biệt là hai quả bóng tròn trịa thẳng tắp mà cô vô thức ôm vào lòng vì thân hình lăn lộn, và đôi chân ngọc thẳng tắp xếp chồng lên chân mình, trời ơi!

Đừng di chuyển!

Tiêu Phong không muốn Lưu Nhược Thạch nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. Anh không muốn nói xấu cô. Trong vòng tay anh là mẹ ruột, người mẹ thánh thiện và xinh đẹp nhất trong lòng anh. Làm sao anh ta có thể có những ý nghĩ xấu xa mà lẽ ra anh ta không nên có! 

Không ngờ khi bế Lưu Nhược Thạch lên, Tiêu Phong lại bị dầu ăn tạt trúng. Vì vậy, hắn cùng Lưu Nhược Thạch lăn xuống bếp, đến gần tủ đựng đồ, thân thể bị Lưu Nhược Thạch đè xuống. Trong không gian chật hẹp, cố gắng di chuyển trong không gian chật hẹp. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một công việc rất khó khăn! 

Tiêu Phong co rúm lại, co rúm lại nhưng không thể thu mình lại được, hắn đã bị ép vào tủ đựng đồ rồi. Nếu lại co rút lại, hắn sẽ phải xuyên thủng tấm gỗ, thu mình vào tủ đựng đồ! 

Anh cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bên trong của mình. Anh không muốn cao ngạo như vậy, cũng không muốn hung khí sát nhân bên dưới chạm vào mẹ mình. Đó chính là mẹ ruột của anh ấy!

Làm sao tôi có thể xúc phạm cô ấy?

Vòng eo của Lưu Nhược Thị không hề báo trước mà ấn vào trong, không muốn chừa một khoảng cách nhỏ nào giữa hai người. Cuối cùng sau khi nhận được cái ôm đã chờ đợi từ lâu này, Lưu Nhược Thạch lại muốn dịu dàng thêm một lúc nữa, mặc dù cô biết rõ người đang ôm mình chính là con trai mình. 

Chỉ một lát nữa thôi, hãy coi người đàn ông này như chồng của mình, nghỉ ngơi thật tốt… nghỉ ngơi đi, tôi thực sự… mệt mỏi quá! 

Chạm vào... Hạ thân của Tiêu Phong rõ ràng cảm nhận được vũ khí của mình chạm vào một thứ gì đó mềm mại. Đó là cặp mông của Liễu Nhược Thạch, cặp mông căng mọng săn chắc, cặp mông mà anh đã bỏ lỡ đã lâu... Một cái xoa nhẹ mang đến khoái cảm mãnh liệt, tay Tiêu Phong không khỏi siết chặt. Anh không thể kiềm chế được bản thân... Anh thậm chí còn quên mất mình đang ôm một cặp vú đầy đặn trên tay. 

Cơ thể của Lưu Nhược Thị hơi run lên. Cô vốn là phụ nữ đã lâu nên đương nhiên không lạ gì những chuyện đằng sau mình. Cô cảm thấy có chút luyến tiếc những điều đã mất từ lâu. Nó không liên quan gì đến tình yêu mà chỉ vì nhu cầu thể chất.

Cô không khỏi cảm thấy hơi run lên, khi cơ thể càng đi xuống, cô cảm nhận được thứ đáng xấu hổ, thứ cao và cứng đó, tay cô vô thức chạm lại. 

Tiêu Phong không khỏi siết chặt đôi bàn tay to lớn của mình, sau đó thả lỏng, lại nắm chặt, lại thả lỏng... Bộ phận nhạy cảm của hắn bị bao bọc và chạm vào, khiến hắn muốn phát điên. 

"Ừm..." Lưu Nhược Thạch không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Đỉnh Thánh Nữ của cô đã bị xâm phạm, và vùng cấm của cô đã bị một thứ gì đó đáng xấu hổ ép chặt. Trong lúc tìm lại niềm hạnh phúc đã mất từ lâu, bà cũng cảm thấy tội lỗi sâu sắc… quá mơ hồ với con trai mình. , thật là xấu hổ... Cô có thể cảm nhận được người bên dưới đang di chuyển, từng chút một... xoa xoa háng mình, cô muốn trốn tránh sự ma sát đáng xấu hổ này, nhưng cơ thể lại yếu đi... cảm giác nóng bức, và cô không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể!

Liễu Nhược Thạch thậm chí còn cảm nhận được một loại cảm giác khoái cảm mãnh liệt trước động tác của Tiêu Phong. Cơ thể cô cảm thấy ẩm ướt và có thứ gì đó trượt ra khỏi cơ thể.

"Ồ..." Lưu Nhược Thạch từ trong mũi hừ một tiếng trầm thấp. Ngay cả khi làm điều đó với chồng trước đây, cô cũng chưa bao giờ ngân nga giọng nói quyến rũ đến thế. Giọng nói rất dịu dàng và phóng túng... Cô cảm thấy mình rất vui vẻ, rất dễ chịu, thậm chí còn có ảo giác xuất thần, não không thể khống chế được. Cô không khỏi hợp tác với động tác của anh và bắt đầu mài nhẹ nhàng.

Tiêu Phong cảm giác mình sắp sụp đổ. Người phụ nữ tuyệt vời trong vòng tay anh thật hợp tác, thật mềm mại, thật nhẹ nhàng và thật nóng bỏng. Đỉnh của Thánh Mẫu rơi vào lòng bàn tay hắn thậm chí đã bắt đầu cứng lại. Hông cô vặn vẹo theo nhịp điệu như vậy, và cô hợp với anh một cách hoàn hảo... Ham muốn của anh đang bùng cháy, cháy bỏng... Ham muốn của cô đang sôi sục, sôi sục...

Tiêu Phong không khỏi tìm kiếm đôi môi xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch. Hơi thở nặng nề của anh phả vào cổ cô. Cô ấy đã nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ cô ấy. Cô quay lại và thực hiện hành động tìm kiếm tương tự.

Môi gặp nhau và ép chặt vào nhau. Anh cảm nhận được hơi thở của cô. Anh thè lưỡi ra, mở hàm răng ngọc của cô và tìm kiếm mùi hương của cô. Lưỡi anh quấn quanh sự mềm mại mịn màng của cô và vướng vào hoa tử đinh hương. Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau như hai con rắn đang giao phối. Chúng bị vướng víu và vặn vẹo. Có tôi trong bạn và bạn trong tôi. Họ sẽ không bao giờ bị chia cắt nữa...

Động tác cọ xát của Tiêu Phong càng khẩn trương hơn. Nỗi khao khát mãnh liệt dường như đã tìm được lối thoát và không ngừng dâng trào trong anh. Anh biết rằng chỉ cần anh di chuyển nhanh hơn... và nhanh hơn... anh chắc chắn sẽ có thể đến được thiên quốc trong giấc mơ của mình...

"Nhấp chuột!" Tiếng mở cửa giòn giã vang lên, sau đó là tiếng bước chân có chút nặng nề của cha anh, ngay lập tức đánh thức hai người đang đắm chìm trong đam mê. Liễu Nhược Thạch hoảng sợ đẩy Tiêu Phong ra, hoảng hốt nói: "Mau đứng dậy, sao còn nằm trên đất?"

Tiêu Phong mặc dù có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng anh cũng hiểu mẹ anh sẽ không bao giờ cho phép anh hồi tưởng lại cảnh tượng bất ngờ vào lúc này nên anh phải đứng dậy khỏi mặt đất và định đi ra ngoài, nhưng mẹ anh đã gọi anh từ phía sau. 

Liễu Nhược Thạch đỏ mặt, không để lại dấu vết chỉ vào phía dưới của Tiêu Phong, đưa cho Tiêu Phong một cái túi: "Tiểu Phong, ngươi lấy bình rượu đỏ này ra cất đi trước đi!"

Lúc này Tiêu Phong mới chú ý đến chiếc lều nhô ra bên dưới mình. Nếu anh đi ra ngoài như thế này, không có gì đảm bảo rằng cha anh sẽ không nhận ra điều gì đó.

Sau khi ra khỏi bếp, Tiêu Phong cũng không thấy cha mình nữa. Anh ngồi trong phòng khách một lúc thì nhìn thấy Tiêu Kiến Quốc từ phòng tắm đi ra. 

Tiểu Phong ở phòng khách xem TV một lúc, mẹ Lưu Nhược Thạch cũng đã bắt đầu mời hắn vào phòng ăn ăn tối. 

Các món ăn rất phong phú gồm phi lê bò tiêu xanh, ngô hạt thông, cá dấm Hồ Tây, cà tím hương cá, cánh gà om, gà xé lạnh, rong biển, canh tôm trứng, canh ba thịt ba rau trong một món canh, với sự kết hợp dinh dưỡng, màu sắc và mùi thơm. 

Trước khi bắt đầu, Tiêu Phong thèm ăn đã thèm ăn, không chút do dự khen ngợi: "Mẹ, mẹ nấu ăn vẫn ngon như vậy, khi con ở ngoài, con luôn nhớ mẹ nấu. Bây giờ chỉ cần ngửi những món ăn này, con cũng khó có thể chịu nổi. Chỉ sợ một mình con có thể ăn hết bàn món ăn này!"

Tiêu Kiến Quốc cười nói: “Con biết đồ của con rồi, mẹ con nấu còn ngon hơn nhà hàng hạng sao!”

"Được rồi, đừng tâng bốc tôi nữa, ngon thì ăn thêm nhé." Lưu Nhược Thạch sau khi được hai cha con khen ngợi, mặt Lưu Nhược Thạch đỏ bừng: "Đã ngươi nói ngon, lát nữa nếu ngươi không ăn xong, xem ta xử lý ngươi thế nào. Nào, ngồi xuống ăn đi!"

Bữa tối này đặc biệt ấm áp. Sau bữa ăn, Tiêu Kiến Quốc hiếm có chủ động giúp Lưu Nhược Thạch dọn dẹp bát đĩa. Tiêu Phong tự nhiên hiểu rằng cha mình nhất định phải nhân cơ hội này thuyết phục Lưu Nhược Thạch tiếp nhận việc chữa trị của mình, nên từ bỏ ý định giúp đỡ, một mình xem TV trong phòng khách. 

Nhưng trong đầu tôi đang nghĩ cách giúp mẹ điều trị. 

Khi Lưu Nhược Thạch và Tiêu Kiến Quốc bước ra khỏi bếp, Tiêu Phong nhận thấy trên mặt mẹ mình có chút đỏ bừng, có chút kỳ lạ nhìn ông. 

Liễu Nhược Thạch không ở phòng khách mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

Tiêu Kiến Quốc đi tới nói với Tiêu Phong: "Được rồi, Tiểu Phong, ta đã nói với mẹ ngươi rồi, bà cũng đồng ý để ngươi giúp bà chữa trị. Mau qua đây, nhớ chữa trị cho mẹ ngươi thật cẩn thận, đảm bảo bà ấy đã hoàn toàn bình phục."

“Mẹ đồng ý à?” Tiêu Phong kinh ngạc nhìn cha mình. Tuy rằng hắn mong đợi mẹ hắn sẽ đồng ý, nhưng hiện tại đạt được kết quả như mong muốn, hắn có chút hụt hẫng. 

"Lúc đầu cô ấy có chút do dự, nhưng cô ấy không chịu được sự thuyết phục liên tục của tôi và đồng ý, vì vậy bạn phải giúp cô ấy đối xử tốt với cô ấy." Tiêu Kiến Quốc cảnh cáo Tiêu Phong một hồi, sau đó xoay người đi về phía thư phòng. 

Tiêu Phong đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ ra, phát hiện mẹ đã thay đồ ngủ, đang ngồi trước bàn trang điểm. Nghe thấy tiếng mở cửa, Lưu Nhược Thạch quay đầu nhìn Tiêu Phong, sắc mặt có chút hồng hồng, thấp giọng nói: “Tiểu Phong, đóng cửa lại.”

Tiêu Phong liếc nhìn mẹ vừa tắm xong, tim đập nhanh hơn dự kiến. 

Lúc này Lưu Nhược Thạch vừa mới tắm rửa, trên mặt còn có giọt nước. Cô đang ngồi trước bàn trang điểm trong phòng ngủ như một bông dâm bụt. Mái tóc dài và ướt của cô xõa xuống từ bên trái đến ngực. Mái tóc ướt thấm qua lớp quần áo trên ngực, để lộ hai phần nhô ra nhỏ nhắn đáng yêu. Cổ áo ngủ rộng màu trắng của cô mở rộng, để lộ làn da hồng hào ở vai và cổ, cùng một vệt khe ngực trắng tinh tế mờ nhạt. 

Da của Lưu Nhược Thạch giống như gelatin, mỏng manh đến mức có thể bị một đòn đánh làm vỡ. Những năm qua dường như không để lại chút dấu vết nào trên cơ thể cô. Đây luôn là điểm tự hào trong lòng Tiêu Phong. Nhưng vào lúc này, những làn da trắng ngần thanh tú này lại được phô bày trước mắt anh đến mức tối đa, khiến cho khi nhìn thấy hình ảnh mỹ nữ đang tắm này, anh nhẹ nuốt nước bọt, vội vàng quay người đóng cửa lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tiêu Phong đi về phía mẹ mình. 

Khi anh bước đến gần cô, Tiêu Phong nhìn rõ hơn dáng vẻ của mẹ anh. Người phụ nữ xinh đẹp chững chạc vừa mới tắm xong, mái tóc đen dài mềm mại buông xuống vai. Bộ đồ ngủ trắng hoàn hảo của cô không thể che giấu được bộ ngực tròn trịa và đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

Một số chỗ dường như vẫn chưa khô, làn da ẩm ướt bám vào cơ thể cô dưới lớp váy ngủ trong suốt càng hấp dẫn hơn. 

Một đôi chân xinh đẹp lộ ra trong không khí như ngọc tuyết, thon dài trắng nõn, dường như có thể thấy rõ mạch máu bên trong. 

Cảnh tượng hấp dẫn này khiến người ta muốn tiến tới, ôm họ vào lòng và hôn một cách bừa bãi. 

Tâm trí anh chấn động, anh đột nhiên nhìn thấy cơ thể ngọc bích cong cong của Lưu Nhược Thị bên trong chiếc váy ngủ rộng lớn của Lưu Nhược Thị. Làn da ngọc thơm của cô mịn màng như sương tuyết, lúm đồng tiền thanh tú như bạch ngọc béo ngậy hơi đỏ do thấm nước nóng, giống như một bông hoa đào nở rộ, lộng lẫy và quyến rũ. 

Một cặp vú căng tròn, đầy đặn đứng vững trên ngực cô, phồng lên như sắp bung ra khỏi quần áo. Qua chiếc áo ngực, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức nửa nhỏ bộ ngực trắng nõn, béo ngậy của cô lộ ra hai bên áo ngực. 

Núm vú nhỏ căng ra hai hạt đậu trên áo vest, phần bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn có thể nắm được, cặp mông xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, cùng vùng kín của đôi chân thon dài mịn màng hồng hào bị quần đùi hạn chế, tạo thành một khối phồng lên như gò đất. 

Khuôn mặt quyến rũ, làn da trắng như tuyết vừa mới tắm sạch sẽ và tươi tắn, tất cả đều khiến Tiêu Phong rung động. 

Đặc biệt là những giọt nước còn chưa khô trên cơ thể Lưu Nhược Thạch khiến Tiêu Phong muốn dùng miệng hôn sạch sẽ. Tiêu Phong cảm thấy máu toàn thân sôi trào. 

Khi một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy xuất hiện vào lúc này, tôi phải nói rằng nó hấp dẫn đến mức khiến tôi chảy máu mũi. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ đã nhuộm đỏ cả bầu trời. Những chiếc lá phong đung đưa nhẹ nhàng trong gió và phát ra âm thanh “xoạt xoạt”. Màn đêm cũng chập chờn nhảy nhót giữa kẽ lá như thể đang sống. Mọi thứ trước mặt bạn đều được bao quanh bởi một màu sắc ấm áp say đắm. Đó thực sự là một cảnh đẹp vào lúc màn đêm buông xuống giữa mùa hè. 

Tuy nhiên, điều đẹp đẽ hơn đối với Tiêu Phong chính là vẻ đẹp trước mặt cô. Lúc này, đôi mắt đẹp của Lưu Nhược Thạch đang nhìn vầng trăng đang lên. Đôi má ngọc bích của cô được phủ một vầng hào quang thần thánh. Màu son hồng khiến đôi môi đầy đặn của cô càng trở nên thanh tú hơn. Ngoài ra, chiếc váy này không hề lòe loẹt mà còn làm nổi bật những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô, khiến cô trông thật duyên dáng, tươi tắn và thanh lịch. 

Nhìn vẻ mặt của Lưu Nhược Thạch, Tiêu Phong không khỏi phát điên. 

Liễu Nhược Thạch bị con trai nhìn bằng ánh mắt rực lửa, trong lòng sôi lên như nước sôi. Mặc dù cô đang chiến đấu chống lại những dục vọng xấu xa đang trỗi dậy không thể giải thích được trong lòng, nhưng tâm trí cô đột nhiên giống như một bộ phim, tất cả những điều mơ hồ xảy ra giữa cô và đứa con trai yêu quý Tiêu Phong lần lượt hiện lên trước mắt cô. 

Tiểu Phong đứng ở phía sau Lưu Nhược Thạch, đặt tay lên bờ vai thanh tú của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!”

"Được rồi, con sẽ làm mẹ vui. Mẹ già rồi, làm sao còn đẹp được?" Lưu Nhược Thị cảm thấy hạnh phúc sau khi được con trai khen ngợi, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. 

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Nếu bây giờ mẹ đi chơi với con, người khác nhất định sẽ cho rằng chúng ta là anh em ruột." Tiêu Phong tựa đầu lên vai Lưu Nhược Thạch, nhìn gương trên bàn trang điểm. 

"Nói nhảm! Nhân tiện, cậu có thực sự biết cách chữa bệnh không? Cậu không nói dối cha mình đấy chứ?" Liễu Nhược Thạch không chịu được ánh mắt thiêu đốt của con trai, vội vàng chuyển chủ đề. 

"Mẹ ơi, sao con có thể nói dối mẹ? Mẹ đừng lo, con hứa sẽ chữa khỏi bệnh và giúp mẹ khỏe mạnh trở lại. Nếu không được thì để mẹ tùy ý sử dụng nhé?"

“Thấy con tự tin như vậy, mẹ sẽ tin con một lần thôi.” Liễu Nhược Thạch mỉm cười liếc nhìn con trai, có chút do dự hỏi: "Con định đối xử với mẹ như thế nào?"

Tiêu Phong đứng thẳng người, chỉ vào chiếc giường lớn phía sau, nói: “Mẹ, mẹ nằm xuống giường trước đi, để con dễ dàng chữa trị cho mẹ hơn.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch có chút nóng nảy. Do dự một lát, cô vẫn đứng dậy đi đến bên giường ngồi xuống. Sau đó cô từ từ nằm xuống giường, nhưng bộ ngực phập phồng và cao chót vót cho thấy tâm trạng của cô không hề bình tĩnh chút nào. 

Tiêu Phong hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, ngồi xuống bên cạnh Lưu Nhược Thạch, giơ tay cởi dây thắt lưng bộ đồ ngủ của Lưu Nhược Thạch. 

"Tiểu Phong, ngươi đang làm gì?" Lưu Nhược Thạch đưa tay nắm lấy tay Tiêu Phong, nhìn hắn một cách nịnh nọt. 

"Mẹ, nếu mẹ không cởi quần áo, con làm sao có thể giúp mẹ chữa trị? Mẹ coi con như bác sĩ sẽ tự nhiên hơn." Tiêu Phong vừa nói vừa tiếp tục nhặt thắt lưng của Liễu Nhược Thạch. 

Lưu Nhược Thạch mặt đỏ bừng, tay dừng lại một chút, cuối cùng buông tay Tiêu Phong ra, thả sang một bên. 

Tiểu Phong cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, lập tức bị khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt làm cho choáng váng. Dù đã biết từ lâu rằng bộ ngực của mẹ vô cùng đẹp nhưng anh vẫn vô cùng sốc khi chúng được phô bày trước mặt mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Đường nét của bộ ngực của Lưu Nhược Thị cực kỳ đẹp, và những quả bóng cao chót vót tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Hai quả đào trắng tròn và nhọn kiêu hãnh nhảy múa sống động trước mắt Tiêu Phong. Đỉnh Thánh Nữ rung chuyển lên xuống và thay đổi hình dạng. Chỉ có hai khối mã não đỏ tươi trên đỉnh núi vẫn còn trong suốt như pha lê, cái bụng mịn màng và vòng eo rắn nước thon thả của Lưu Nhược Thạch bắt đầu tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt. 

Hai bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết được gắn vào phần thân trên. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, đã sinh được một con trai và hai con gái. Bộ ngực của Lưu Nhược Thị rất to và mềm. Khi cô ấy thở, hai bầu ngực nặng nề của cô ấy đung đưa nhẹ một cách quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. , giữa quầng vú to màu nâu là một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Đó là nguồn sữa của Lưu Nhược Thạch mà Tiêu Phong đã hút khi còn nhỏ. Bộ ngực của Lưu Nhược Thị rất đầy đặn nhưng hai núm vú lớn chuyển sang màu nâu cho thấy cơ thể của Lưu Nhược Thị đang ở giai đoạn trưởng thành nhất. 

Tiêu Phong đã biết từ lâu Lưu Nhược Thạch có một bộ ngực đẹp như vậy, nhưng lúc này hắn vẫn còn sững sờ, há miệng chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bộ ngực của Lưu Nhược Thạch. Anh ta từ lâu đã quên mất đối phương là mẹ ruột của mình, nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của Lưu Nhược Thạch với đôi mắt đỏ ngầu, lộ ra vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc. 

Đỉnh ngực vốn trong suốt như ngọc, tròn trịa như sương cũng lộ ra một chút hồng nhạt. Quầng vú sáng màu không lan ra xung quanh khi ngực ngày càng lớn. Thay vào đó, chúng bao quanh phần trung tâm của đỉnh ngực chặt chẽ hơn. Những hạt sữa màu đỏ tươi khiến anh bàng hoàng, in sâu vào trái tim anh như ký ức về mối tình, khiến anh quên mất dù chỉ trong chốc lát! 

Lúc này, ngoài cửa sổ ánh trăng vẫn sáng, ánh sáng trong phòng phản chiếu lên thân thể trần trụi của Liễu Nhược Thạch, giống như ngọc thạch, tăng thêm vẻ sáng bóng như ngọc. Ánh sáng và bóng tối lốm đốm phác họa hoàn hảo những đường cong cương cứng của bộ ngực cô, đồng thời làm nổi bật hoàn hảo hai chỗ phình ra màu đỏ anh đào trên ngực cô, thực sự khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Một đôi cánh tay trần buông thõng bên cạnh, trắng trẻo và thanh tú. Mười ngón tay ngọc lan mảnh khảnh như hành lá vẫn phát ra ánh sáng dịu nhẹ trong bóng tối nơi ánh sáng không thể chạm tới. Móng tay tròn không có dấu vết của móng tay có màu đỏ hồng tự nhiên, thỉnh thoảng Dưới ánh đèn, vài sợi tóc lại toát ra cảm giác phấn chấn mùa xuân khiến tim anh đập thình thịch. Vô thức, anh kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt: Cánh tay sen của Lưu Nhược Thạch trắng nõn trong suốt, bờ vai mềm mại mịn màng, làn da ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh nhã. 

Bắt mắt nhất là những đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của vẻ bụ bẫm trưởng thành. 

Hai quả trứng mới bóc vỏ màu đỏ hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt sâu như thung lũng. Anh nhớ lại cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng vừa rồi, anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

Tiêu Phong đưa tay ra, hưng phấn ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào. Anh ấy chạm vào chúng rất nghiêm túc. 

Thứ đầu tiên anh chạm vào là ngực trái của Lưu Nhược Thị. Dọc theo gốc ngực của mẹ, ngón tay Tiêu Phong nhẹ nhàng chạm vào mép ngực, như đang đo kích thước của bộ ngực. 

Đúng vậy, Tiêu Phong đã vẽ ra một bức tranh trong đầu khi chạm vào nó. 

Khi chạm vào, anh dùng xương sườn và xương ức của mẹ làm tọa độ để căn chỉnh vị trí theo thời gian của tim. 

Sau khi vuốt ve phần gốc núm vú, Tiêu Phong hơi điều chỉnh vị trí, tiếp tục vuốt ve vòng tròn. 

Bộ ngực của Lưu Nhược Thạch mịn màng, xúc tu trơn trượt như ngọc mềm. 

Cảm giác thoải mái đó khiến Tiêu Phong nghiện nó. 

Hết vòng này đến vòng khác, tay Tiêu Phong dần dần hướng lên trên. Cuối cùng, tay anh cũng chạm đến núm vú của Lưu Nhược Thị. 

Lúc này, núm vú của Lưu Nhược Thạch đang đứng kiêu hãnh. 

Tiêu Phong sờ sờ núm vú của Lưu Nhược Thạch. Anh nhẹ nhàng dùng ba ngón tay vuốt ve chúng, tò mò véo chúng để kiểm tra độ cứng của núm vú Lưu Nhược Thạch. 

Tiêu Phong còn phát hiện núm vú của mẹ dài gần bằng nửa ngón tay! 

Tiêu Phong tuy đã trải qua nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ nhìn thấy núm vú đầy đặn như vậy. Anh ngạc nhiên và không khỏi liếc nhìn mẹ mình. 

Liễu Nhược Thạch lúc này giống như say rượu, mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt. 

Nhìn thấy dáng vẻ say sưa của mẹ, Tiêu Phong xấu hổ quấy rầy bà, nuốt lại lời muốn hỏi. 

Tiểu Phong lại đặt tay lên ngực mẹ, muốn đo kích thước của nó. 

Đầu vú cương cứng của Lưu Nhược Thị ấn vào lòng bàn tay của Tiểu Phong, khiến Tiểu Phong có cảm giác như một đứa trẻ. Anh thấy nó khá thú vị nên dùng lòng bàn tay ấn nhẹ và xoa xoa. 

Tiêu Phong dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của mẹ, đầu ngón tay tự nhiên chạm vào bề mặt ngực của mẹ. 

Lưu Nhược Thị không thể chịu đựng được sự nghịch ngợm của Tiểu Phong nữa. Cô không khỏi ưỡn ngực, vô thức khịt mũi. 

Tiêu Phong giật mình, vội vàng đỡ lấy tay hắn. 

"Tay!" Lưu Nhược Thị háo hức hét lên. 

Tiêu Phong lại nhanh chóng đưa tay vào. 

"Hai." Lưu Nhược Thị gọi lại một cách háo hức hơn. 

Tiêu Phong vội vàng leo lên giường, nửa quỳ bên cạnh Lưu Nhược Thạch, duỗi hai tay ra. 

"Nhanh lên! Chỉ thế thôi." Lưu Nhược Thạch vừa háo hức vừa dùng ngực tìm kiếm tay Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhanh chóng dùng hai tay đồng thời che hai bầu ngực của mẹ, lặp lại động tác vừa rồi. 

"Vâng!" Lưu Nhược Thị bất giác kêu lên và ưỡn ngực. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Tiêu Phong vô thức khép ngón tay lại, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Lưu Nhược Thạch, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ha..." Lưu Nhược Thạch rên rỉ một tiếng, lại duỗi thẳng người. Hai bộ ngực đầy đặn nhảy lên trong tay Tiêu Phong, Tiêu Phong ôm chặt lấy. 

Lưu Nhược Thạch sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, bộ ngực cao chót vót như bạch ngọc béo ngậy đang đập trong tay con trai. 

Không biết kéo dài bao lâu, cơ thể Lưu Nhược Thạch mềm nhũn ra, mệt mỏi ngã xuống giường thở hổn hển. 

Tiêu Phong hai tay theo bản năng lần nữa xoa nắn bộ ngực đang bị siết chặt, rất nhanh đã tìm được nơi có cục u trong ngực.

Tiêu Phong vận chuyển chân khí khát vọng rồng trong cơ thể, và dẫn nó vào khối u cứng bên trong bộ ngực xinh đẹp của Lưu Nhược Thị qua lòng bàn tay. Cục bên trong được bao bọc bởi Long dục chân khí của Tiêu Phong, nhanh chóng tan chảy như băng tuyết khi gặp ánh mặt trời ấm áp. 

Lưu Nhược Thạch cảm giác như ngực mình bị ngâm trong nước ấm. Cảm giác tê dại và ngây ngất khiến cô khẽ rên lên. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lay động tâm hồn khiến trái tim Tiêu Phong đập thình thịch, một cột cờ đột nhiên dựng lên từ háng cô. 

“Mẹ, chắc đã lâu rồi mẹ chưa kết hôn phải không?” Tiêu Phong vẫn dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ mình, nhào nặn một cách bừa bãi. Anh hỏi thăm dò. 

“Ừ, sau khi ta sinh ra em gái ngươi không lâu, sức khỏe của cha ngươi càng ngày càng yếu do vết thương cũ tái phát. Từ đó đến nay, ông chưa từng trải qua cuộc sống hôn nhân, đã hơn mười năm rồi.” Lưu Nhược Thị cố gắng hết sức để chống lại cảm giác ngây ngất ngày càng mãnh liệt phát ra từ lồng ngực và trả lời ngắt quãng. 

"Không trách ngươi có triệu chứng của bệnh phì đại vú. Căn bệnh này chủ yếu liên quan đến thói quen ăn uống, sinh hoạt và tâm trạng của người bệnh. Nếu trầm cảm lâu ngày không khỏi, rất có thể sẽ phát triển chứng phì đại vú." Tiêu Phong giải thích cặn kẽ. 

"Thì ra là vậy, mẹ phải làm sao đây? Ba con mấy năm nay không từ bỏ việc điều trị, nhưng cũng vô dụng..." Lưu Nhược Thạch không giấu được vẻ thất vọng trên mặt. 

Tiêu Phong trầm ngâm một lát, do dự nói: “Mẹ, nếu mẹ không muốn tìm người đàn ông khác và bố không đáp ứng được nhu cầu sinh lý của mẹ thì mẹ có thể dùng những thiết bị thích hợp để an ủi bản thân. Ngày nay, các loại thiết bị cũng có thể thay thế nam giới để giúp phụ nữ đạt cực khoái.”

"Vớ vẩn, mẹ không biết dùng những thứ đó." Liễu Nhược Thạch có chút xấu hổ. 

"Mẹ, có ý gì? Với sự trợ giúp của công cụ, mẹ không cần phải phản bội cha mình về mặt tinh thần và thể xác và gây ra những lời chỉ trích. Thứ hai, mẹ cũng có thể tự thỏa mãn. Hiện nay rất nhiều phụ nữ sử dụng phương pháp này để được thỏa mãn. Nếu mẹ từ chối phương pháp này, thì chỉ còn một cách."

"Tôi có thể làm gì?" Lưu Nhược Thị tò mò hỏi khi con trai cô dừng lại. 

"Phương pháp này là để con trai hoàn thành nghĩa vụ làm đàn ông của cha mình và tôn vinh bạn." Tiêu Phong nhìn Lưu Nhược Thạch bằng ánh mắt nóng rực, xem xét phản ứng của cô. 

"Đừng nói nhảm, chúng ta là mẹ con, sao có thể làm ra chuyện như vậy." Lưu Nhược Thạch tức giận liếc nhìn con trai mình, nhưng trong giọng điệu lại có chút thiếu tự tin. 

"Mẹ, không phải mẹ giúp con trút giận sao? Con cũng có thể giúp mẹ hài lòng." Tiêu Phong tự tin nói, bàn tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch theo bản năng càng tăng cường độ. 

"Dù sao, chúng ta không thể làm điều này, nếu không mẹ sẽ không bao giờ có mặt đối mặt với bố, bạn bè và đồng nghiệp của con..." Lưu Nhược Thị thở hổn hển, cảm giác như tay con trai mình bị nhiễm điện. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất lan từ tay anh đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, khiến cô cảm thấy tâm hồn mình đang hát lên vì sung sướng. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô còn hạnh phúc hơn cả đêm tân hôn, cảm giác vui sướng không thể kiềm chế không khỏi trào ra từ giữa môi. 

"Điều tôi có thể làm nhất cũng giống như mẹ tôi, chỉ giúp đỡ anh bằng tay và miệng. Chỉ cần chúng ta không thực sự quan hệ tình dục thì sẽ không có vấn đề gì." Tiêu Phong lùi lại, thực hiện bước tiếp theo, chuẩn bị từ từ xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ mình. 

"Nhưng..." Lưu Nhược Thạch đang muốn nói chuyện, Tiêu Phong đột nhiên cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng bịt miệng cô, chặn lời nói của cô. Tuy rằng cảm thấy mình không nên như vậy, nhưng nàng không nhịn được ý nghĩ cự tuyệt con trai mình, không khỏi mở miệng đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của hắn. 

Tiêu Phong vừa nhanh chóng cởi quần áo vừa hôn mẹ. 

"Tiểu Phong, chúng ta không thể làm như vậy..." Lưu Nhược Thạch lợi dụng Tiêu Phong buông môi, thở hổn hển. 

Tiêu Phong không nói gì. Vừa cởi quần áo, hắn lại áp vào thân thể mềm mại của mẹ, thở hổn hển, bịt chặt cái miệng mềm mại ẩm ướt của mẹ, tham lam đòi hỏi. 

"Tiểu Phong, chúng ta làm như vậy là sai rồi, sau này nếu như ngươi vì lỗi lầm này bị trừng phạt, chỉ cần trừng phạt một mình ta." Lưu Nhược Thị mở miệng anh đào thơm và thì thầm ngọt ngào. Cô quàng hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương quanh cổ Tiêu Phong. 

Tiêu Phong mút mạnh đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Thạch, sau đó dùng sức đẩy đầu lưỡi vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Lưu Nhược Thạch. 

Đầu lưỡi của Tiêu Phong trước tiên di chuyển qua lại trong miệng Liễu Nhược Thạch, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn tuột của cô. 

Một lúc sau, Tiêu Phong cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Lưu Nhược Thạch, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của cô liền duỗi ra, tiến vào trong miệng Tiêu Phong. Đầu lưỡi liếm khắp, liếm tới liếm lại trên thành miệng Tiêu Phong. Tiêu Phong nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ, chiếc lưỡi hoa cà của Lưu Nhược Thạch quấn lấy nhau say đắm. 

Cơ thể của Lưu Nhược Thị run lên, cô quấn lấy đầu lưỡi của Tiểu Phong mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Tiểu Phong đưa chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại và mịn màng của Lưu Nhược Thạch vào miệng, thèm thuồng mút: "A... Lưỡi của mẹ thật ngon... mềm như kẹo dẻo... nhưng không bao giờ tan chảy..." Tiểu Phong nuốt chất lỏng trên lưỡi tử đinh hương của Lưu Nhược Thạch như mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng ngời của Liễu Nhược Thạch nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm chặt Tiêu Phong hơn. 

Tiêu Phong sau đó bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ lên xuống, cọ vào ngực bà. 

Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của Lưu Nhược Thị càng ngày càng tham lam, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi. 

Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Lưu Nhược Thị. 

Tiêu Phong cố ý áp ngực vào đỉnh ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của Lưu Nhược Thạch rồi dùng hết sức bóp chặt, khiến Lưu Nhược Thạch bối rối, tràn đầy hưng phấn. 

Khi Tiêu Phong tiếp tục mút mạnh, Lưu Nhược Thạch cảm thấy đau đớn, chiếc lưỡi tuyệt vời của Tử Đinh Lan tranh đấu trong miệng Tiêu Phong để lấy lại nhưng vô ích. 

Thấy Tiêu Phong không dừng lại, Lưu Nhược Thạch lo lắng gầm gừ, lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi túm lấy lưng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong mở miệng đưa lưỡi vào, bộ ngực kiêu hãnh của Lưu Nhược Thạch không khỏi phập phồng, cô không ngừng thở hổn hển. Hơi thở ấm áp thơm tho phả vào mặt Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong cảm thấy rất thoải mái. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Lưu Nhược Thạch hồng hào quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn Tiêu Phong, nũng nịu nói: “Tiểu Phong, ngươi mút lưỡi mẹ ta đau chết mất.”

Tiêu Phong dường như vẫn còn say sưa trước vị thơm ngon từ chiếc lưỡi hoa cà của Lưu Nhược Thạch. Anh vẫn đang tuyệt vọng cầu xin: "Mẹ, hôn con lần nữa đi. Con vừa nếm được vị ngọt trong miệng mẹ, sao mẹ lại đẩy con ra?"

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Lưu Nhược Thị gợi nhớ đến mùa xuân. Đôi mắt đẹp như nước mùa thu nhìn Tiêu Phong quyến rũ nói: “Miệng mẹ không có đường, vậy vị ngọt trong đó là gì?”

Tiêu Phong vẻ mặt say sưa nói: "Mẹ, môi lưỡi của mẹ ngon hơn đường gấp nhiều lần. Môi lưỡi mềm mại thơm phức, có một loại vị ấm áp không gì sánh được. Hôn vào giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà mà sảng khoái, choáng váng, nóng nhẹ, ngay cả lòng cũng say."

Nhìn Tiêu Phong nói như vậy, Liễu Nhược Thạch trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Bà ngượng ngùng nhìn đứa con trai yêu quý bằng đôi mắt sáng ngời, giọng chán ghét nói: "Con biết nói dối mẹ. Sao mẹ có thể ngọt ngào như vậy? Sao chính con cũng không biết?"

Tiêu Phong cười nói: “Mẹ, mẹ chưa nếm thử đương nhiên không biết.”

Liễu Nhược Thạch ngọt ngào nói: "Cho dù không nói cho ngươi biết, ta cũng không thể..."

"Vậy để con hôn mẹ lần nữa nhé mẹ, người mẹ tốt của con." Tiêu Phong cầu xin. 

Đôi má hồng thơm của Lưu Nhược Thạch nở ra như hoa đào, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và há cái miệng anh đào đỏ tươi. 

Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. 

Liễu Nhược Thạch hô hấp ngắn ngủi, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc quạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng cô không hề đấu tranh từ chối, cô chỉ ngoan ngoãn hợp tác với Ngải Nhi, để anh ôm cô thật chặt, để anh mút cô, cô muốn Tiểu Phong hôn anh đủ rồi. 

Một lúc sau, Tiêu Phong hài lòng rời môi ra. Liễu Nhược Thạch trìu mến nhìn hắn nói: "Hôn đủ chưa?"

Tiêu Phong cười nói: “Đủ rồi, kiếp này con hôn mẹ cũng không bao giờ đủ. Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật ngọt ngào, sau này mẹ còn có thể hôn con như vậy được không?”

Đôi má hồng hào của Lưu Nhược Thạch đỏ lên, đôi mắt quyến rũ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Được, được, miễn là anh thích." Cô chợt nhìn thấy chiếc quần lót cứng như lều của Tiêu Phong, tim cô đập thình thịch vì xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng. 

Tiêu Phong há hốc mồm, cúi đầu nhìn bộ dáng xinh đẹp của mẹ. Cơ thể tuyệt đẹp của cô đang nằm ngửa trên giường, với bộ ngực trắng nõn gợn sóng lộ ra. Hương thơm bay trong nhà và phong cảnh mùa xuân thật đẹp. 

Tiêu Phong không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, tròn trịa không hề chảy xệ của Lưu Nhược Thạch, cùng với hai hạt cườm cỡ hạt sen được bao quanh bởi quầng vú màu hồng, có màu đỏ và hơi hếch lên. 

Đôi mắt đẹp của Lưu Nhược Thạch không khỏi nhìn thân dưới căng phồng của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong một lần nữa cầm lấy bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng của Lưu Nhược Thạch vào tay. 

Ngực của Lưu Nhược Thị thực sự rất béo. Một tay chỉ có thể che được một phần nhỏ và không tay nào có thể che được một bộ ngực lớn. 

Trong lúc anh đang kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Tiêu Phong khéo léo nắm lấy bộ ngực ngọc của mẹ, nhào nặn thật mạnh từ trái qua phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống, cơ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn núm vú xinh đẹp hồng nhuận đáng yêu như những viên ngọc đang run rẩy trong ngón tay. Anh nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy muốn bú. 

Tiêu Phong cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Lưu Nhược Thạch. 

Một mùi hương trầm ngọt ngào tràn ngập trong lòng, Tiêu Phong trong lòng rung động. Anh dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào đầu vú lộ ra của Lưu Nhược Thạch, cảm thấy ngượng ngùng và run rẩy trước đầu ngực nhỏ nhắn tròn trịa của cô. 

Anh ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó như một đứa trẻ. 

Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng. 

Kết quả, Lưu Nhược Thạch cảm thấy núm vú tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác khoái cảm tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Dục vọng sâu thẳm trong lòng Liễu Nhược Thạch bị khơi dậy. Cô vuốt mái tóc đen của Tiêu Phong bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, miệng cô hơi hé ra: "A...ồ...ừm...Tiểu Phong...nhẹ nhàng...đừng cắn cô ấy mạnh quá..." Cô rên rỉ khe khẽ, núm vú đỏ tươi dần cứng lại trong miệng Tiêu Phong. 

Đây là tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp nhất mà Tiêu Phong từng nghe. Âm thanh này khiến hắn tràn ngập dục vọng, trái tim hắn run lên. Đứa bé đột nhiên sưng lên đầy máu, chẳng mấy chốc nó đã bị ấn thẳng vào vùng tam giác nhạy cảm, dịu dàng và bí ẩn của Lưu Nhược Thạch. 

Dù xuyên qua lớp quần, Lưu Nhược Thạch vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của bảo bối Tiêu Phong. 

Dục vọng của cô trỗi dậy, đầu óc choáng váng, dục vọng nảy nở, cô cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo của mình ngứa ngáy. 

Cô xoay cặp mông tròn trịa, hồng hào xuống dưới để bé xoa xoa chỗ mu ngứa ngáy. Mặc dù chỉ là ngứa nhưng có còn hơn không, và nó cũng làm dịu cơn ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Thạch đỏ bừng, có chút yêu thương. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Tiêu Phong cũng càng ngày càng cuồng nhiệt, tâm hồn phiêu đãng, mút liếm càng mạnh đầu vú, nhào nặn sữa. 

Đột nhiên, đôi chân thon dài, tròn trịa và mềm mại của Lưu Nhược Thạch quấn quanh mông Tiêu Phong, ấn mạnh mông Tiểu Phong xuống, khiến đứa bé cứng ngắc áp sát vào thảm cỏ xanh tươi của cô. 

Liễu Nhược Thạch run giọng nói: "Tiểu Phong, con có muốn không? Để mẹ giúp con. Giữ quá lâu không tốt cho sức khỏe đâu."

Tim Liễu Nhược Thạch đập thình thịch, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô hơi run run đưa tay đến trong quần Tiêu Phong, cởi quần anh ra. 

Đứa bé lớn lập tức nhảy ra, giống như ngựa nổi giận hay rồng đói, đứng thẳng và uy nghiêm. Rễ được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Lưu Nhược Thạch mặt đỏ bừng. Dù đây không phải là lần đầu tiên bà nhìn thấy dương vật của con trai nhưng mỗi lần nhìn thấy, bà đều cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Cô vươn bàn tay nhỏ nhắn của mình ra nắm lấy, ngượng ngùng nói: "Tiểu Phong, sao em bé của anh lại to thế? Cứng quá, còn to hơn đàn ông Âu Mỹ kia nữa, không biết có người phụ nữ nào có thể chịu nổi anh không." Liễu Nhược Thạch dùng tay ôm đứa bé của Tiêu Phong, trượt lên trượt xuống, không thể bỏ xuống. 

Sau một thời gian cọ xát và trượt, tĩnh mạch của bé Tiêu Phong sưng tấy, toàn bộ dương vật nóng bừng. Quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều, mép căng cao: "Mẹ ơi, sưng tấy lại càng khó chịu. Mẹ cũng nên cởi quần lót ra đi." Lưu Nhược Thạch đỏ mặt, chậm rãi cởi bỏ tấm vải che thân duy nhất, bộ đồ lót lụa đen che vùng cấm của nữ nhân. Tim Tiêu Phong đập thình thịch khi đồ lót của Lưu Nhược Thạch bị cởi bỏ. 

Cơ thể ngọc trắng trong suốt như pha lê của Lưu Nhược Thị xuất hiện trước mặt Tiểu Phong. Lưu Nhược Thạch tuy đã bốn mươi tuổi nhưng dung mạo vẫn rất xinh đẹp. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề thể hiện sự tàn ác trên cơ thể cô. Ngược lại, cơ thể của Lưu Nhược Thị lại toát lên vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Làn da của cô ấy trắng như kem và rất mềm mại, mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào, trông gần giống như một khối ngọc trắng trong suốt. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Hai cánh tay mềm mại mịn màng như hai đoạn củ sen ngọc. Hai bầu ngực to tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực cô, treo trên ngực cô như hai quả bóng cao su. Chúng to và trắng, rất cảm động, hơi xệ, có kích thước từ 38 đến 40, có ánh sáng nhàn nhạt tỏa ra, một thân hình quyến rũ được tạc từ ngọc và băng đứng trong phòng ngủ, với những đường cong tinh tế và những vết sưng rõ rệt, làn da trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể chỉ cần một đòn là có thể vỡ ra! 

Hai đỉnh tròn của Thánh Nữ cứng ngắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc tựa vào thành bụng nhẵn nhụi.

Trước cửa hang đào mộng ảo, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Thảm cỏ xanh thẫm phủ kín, bao phủ cả thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh.

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu!

Khi cô ấy giơ tay lên, bộ ngực của Lưu Nhược Thị lên xuống, chân và tay run rẩy, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ và lộng lẫy!

Vòng eo gợi cảm của Lưu Nhược Thị kéo dài đến rốn. Bên ngoài nối liền với đùi trắng nõn, hướng xuống và hướng vào trong biến thành phần bụng dưới trắng như tuyết. Bụng dưới có đường cong hướng lên nhẹ nhàng. Nơi tiếp giáp với hai đùi là cặp mu to tròn mà đàn ông nào cũng muốn nhìn thấy, ngọn đồi quyến rũ của sao Kim.

Xương mu của Lưu Nhược Thị trông mịn màng và đầy đặn, cỏ đen làm nổi bật làn da trắng ở bụng dưới và đùi của cô.

Âm đạo của cô ấy rất dày đặc, bắt đầu cao hơn xương mu 3 hoặc 4 cm và kéo dài xuống dọc theo mặt trong của háng hai bên theo hình tam giác. Lớp cỏ mỏng, đen và mềm không thể che hết sự tròn trịa và trắng trẻo của xương mu, khiến phần bụng dưới của cô trông vô cùng quyến rũ. 

Ánh mắt Tiêu Phong dõi theo hai bộ ngực lớn run rẩy của Lưu Nhược Thạch. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, họ run rẩy vô trách nhiệm, toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ, dường như khơi gợi lên dục vọng tiềm ẩn trong lòng Tiêu Phong. 

Vòng eo của Lưu Nhược Thị thon thả và mềm mại, cặp mông phóng đại càng làm cho dáng người của cô nổi bật hơn, giống như một khối phình tinh xảo như quả bầu, một khối mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu và một đám cỏ đen hình tam giác ngược màu đen trên đôi mông giống như búi tóc của cô. Mơ hồ có thể nhìn thấy một khe sâu bên dưới, thấp thoáng, khiến cô trông xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mọi thứ còn tuyệt vời và cảm động hơn những gì Tiêu Phong tưởng tượng.

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của Lưu Nhược Thị, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp, cặp mông trắng căng tròn và hai bắp đùi mịn màng kẹp vào âm hộ lồi và đầy đặn của cô, đều là đỉnh cao. Họ đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi.

Nhìn thấy thân hình trần trụi như ngọc như ngọc của Lưu Nhược Thạch trước mắt, cô cảm thấy rất vui vẻ.

Ánh mắt của Tiêu Phong lập tức bay về phía thiên đường của Lưu Nhược Thạch. Khi ánh mắt hắn chạm vào bộ lông mu hơi ướt và óng ả của dịch âm đạo của Lưu Nhược Thạch, trong lòng hắn chấn động, máu nóng dâng lên, dục vọng dâng trào. 

Đứa bé của anh thậm chí còn cương cứng hơn, đầu ngẩng cao, gân xanh nổi lên. 

Liễu Nhược Thạch sửng sốt một hồi, tim đột nhiên đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác căng thẳng, xấu hổ và hoảng sợ không thể giải thích được.

Bộ ngực đầy dục vọng của Tiêu Phong nặng nề thở ra một hơi, đột nhiên áp vào thân thể trắng nõn mềm mại thơm tho của Lưu Nhược Thạch. 

Lưu Nhược Thạch vừa khẩn trương vừa ngượng ngùng, không khỏi khẽ run lên. Tiêu Phong cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Liễu Nhược Thạch, xoa qua lại hôn lên môi cô, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Trong lòng Liễu Nhược Thạch vì hắn mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở dốc. 

Tiêu Phong lập tức đưa lưỡi vào trong cái miệng thơm và ẩm của cô, di chuyển như cá trong miệng cô.

Theo động tác của hắn, đứa bé dưới háng cứng như chày sắt, nóng như than đốt của hắn, va vào đôi chân ngọc trắng nõn nà của Lưu Nhược Thạch. 

Lưu Nhược Thạch cảm nhận được độ cứng và hơi nóng của đứa bé rõ ràng hơn từ bên trong chân của Yu. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mỏng manh lên liếm lưỡi Tiêu Phong. Tiêu Phong cũng liếm chiếc lưỡi hoa cà ngọt ngào thơm ngon của Lưu Nhược Thạch. Cứ thế, hai mẹ con liếm nhau. Cuối cùng, hai mẹ con lưỡi xoắn vào nhau như keo. 

Tiêu Phong đầu lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi.

Anh dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Lưu Nhược Thị và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải anh di chuyển quanh cơ thể mềm mại và lồi lõm mịn như kem và trắng của cô.

Cuối cùng, tay phải của hắn đặt lên gò đất ấm áp, mềm mại và mịn màng ở dưới đùi Liễu Nhược Thạch, to như cái gò và cái bánh bao. Anh ta dang tay phải ra phủ lên gò đất và bắt đầu xoa bóp. 

Lưu Nhược Thị chỉ cảm thấy những làn sóng ngứa ran từ ngực và phần dưới cơ thể cô, khiến tim cô đập mạnh và dục vọng trỗi dậy. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới cắn mình, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô cảm thấy trống trải và ngứa ngáy không gì sánh được trong hang vườn đào. Nước âm chảy ra khiến tay Tiêu Phong ướt và nhớp nháp. 

Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc.

Cô đưa lưỡi của Tiêu Phong vào miệng và thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Tiêu Phong như nước suối ngọt ngào.

Tiêu Phong bị cô hút đến mức tim đập mạnh, tim run lên, ham muốn dâng cao. Đứa bé càng căng cứng, sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. 

Tiêu Phong thở hổn hển, rút lưỡi ra khỏi miệng Lưu Nhược Thạch, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Lưu Nhược Thạch nói: “Mẹ, con, con muốn mẹ…”

Lưu Nhược Thị vốn đã choáng váng với ham muốn cháy bỏng, mặc dù đạo đức và đạo đức lúc này trong đầu cô đã mờ nhạt và yếu đuối, nhưng trong lòng cô vẫn giữ được một tia lý trí. 

Thở hổn hển một lúc, đôi má hồng đào trắng nõn nõn nà của cô oi bức mùa xuân, đôi mắt phượng đen trắng long lanh ánh lên huy hoàng. Cô nhìn Tiêu Phong, nói: "Tiểu Phong, con có muốn có mẹ không?" 

Tiêu Phong Quân mặt đỏ bừng, nói: “Ừ.”

Liễu Nhược Thạch dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Tiêu Phong, khuôn mặt đỏ bừng có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, mẹ biết con khó chịu, nhưng chúng ta là mẹ con, nếu mẹ đưa cho con, đó sẽ là loạn luân, sẽ làm hại con, cho nên điều mẹ có thể làm nhiều nhất chỉ là giúp con bằng miệng và tay." 

Mặc dù Tiêu Phong nghe được điều này có chút thất vọng nhưng rất nhanh sau đó lại hưng phấn trở lại. Anh nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Nhược Thạch và nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt mẹ anh. Anh khàn giọng nói: “Được rồi, nhưng anh cũng muốn giúp mẹ…” Anh cúi đầu, nheo mắt lại, toát ra dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lưu Nhược Thạch trông quyến rũ như say rượu.

Thân hình không tì vết của Lưu Nhược Thị đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, giống như một quả đào chín. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Số đo hình thể đáng tự hào của cô đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phấn khích khi được nhìn thấy cô.

Ánh mắt Tiêu Phong dần dần nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư khiến anh tràn đầy mơ màng và ham muốn của Lưu Nhược Thạch. 

Anh thở gấp và tim đập dữ dội. Anh bảo mẹ nằm xuống, xoay người, nâng đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình lên, nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Thạch.

Liễu Nhược Thạch nhìn đứa bé đỏ tươi của con trai mình, còn mập mạp hơn cả đàn ông Âu Mỹ. Khi nghĩ đến việc mình sẽ thổi kèn cho con trai ruột, tim cô đập nhanh và rất hưng phấn. 

Liễu Nhược Thạch dịu dàng nằm ngửa trên giường, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào háng Tiêu Phong. Bà một tay cầm chiếc túi triệu con cháu, chậm rãi vuốt ve. Cô dùng tay còn lại ôm lấy thân súng dài của con trai mình và bắt đầu hôn cái đầu tròn đang nhô lên trên đỉnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Giọng nói của Kiều Điệp tựa hồ có chút đáng yêu, cô nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Phong... em thấy thoải mái không..."

Cảm nhận được Lưu Nhược Thạch xinh đẹp như thiên đường nhẹ nhàng đưa quy đầu căng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, nhẹ nhàng ôm lấy người khổng lồ bốc lửa bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, dùng lưỡi nhẹ nhàng mà mút nó, Tiêu Phong cảm thấy trong đầu tràn đầy hưng phấn, một quả cầu lửa nóng bỏng đang phồng lên trong đan điền của anh, một xung động mạnh mẽ đang dâng trào. 

Chỉ biết Lưu Nhược Thạch bị hắn ám ảnh như vậy, Tiêu Phong liền không chịu nổi. Ngoài ra, mẹ anh còn nằm dưới anh và chăm chú mút anh. Tiêu Phong khó có thể cưỡng lại được sự tác động của dục vọng.

Tiêu Phong nghe thấy giọng nói yếu ớt nhưng có phần xúc động của Lưu Nhược Thạch phát ra từ dưới chăn, trong lòng Tiêu Phong như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong lòng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ đang chậm rãi hút vào, thu lấy quy đầu của chính mẹ, đầu óc mẹ chợt cảm thấy trống rỗng.

Tôi không khỏi hít một hơi và tận hưởng niềm vui chưa từng có này.

Khi Lưu Nhược Thạch nghe thấy giọng nói của con trai, bà như được động viên, tiếp tục mạnh mẽ liếm hút huyết mạch của con trai mình. 

Mặc dù có thể cảm giác được trong miệng bảo bối biến hóa, nhưng Lưu Nhược Thạch một khắc cũng không dám dừng lại, sợ dừng lại sẽ mất dũng khí. 

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ mím cái miệng nhỏ nhắn rồi ngậm đứa bé vào trong. Chiếc lưỡi thơm tho của cô liên tục vuốt ve rãnh đầu hình chiếc ô. Cô cảm thấy đứa bé trong miệng mình càng lúc càng nóng hơn. Cô không biết liệu nó bị lây nhiễm bởi nhiệt độ cơ thể tăng cao của cô, hay phản ứng cảm xúc của Tiêu Phong, hay thậm chí là do chính món quà của con gà trống. Liễu Nhược Thạch không thèm quan tâm, cứ thế mút liếm đứa bé trong miệng. Cô cẩn thận bế đứa bé bằng những ngón tay, đôi bàn tay mảnh khảnh run rẩy.

Khi miệng đã quen một chút, bạn có thể cẩn thận đẩy vào một chút, để miệng có thể cảm nhận được sự hiện diện của em bé sâu sắc hơn. 

Khi đến gần đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực, anh chợt nảy ra ý định đặt hài nhi vào thung lũng sâu giữa hai đỉnh. Anh khẽ nắm lấy đỉnh ngọc bằng đôi bàn tay mảnh khảnh, kẹp chặt đứa bé rồi trượt lên.

Cô đang nghĩ đến sắc đẹp, nhưng khi tay cô vừa lướt qua ngực, Lưu Nhược Thạch liền biết như vậy là không ổn. 

Con cặc quý giá của Tiêu Phong tuy vẫn ấm và trơn trượt nhưng nghịch ngợm trượt giữa hai đỉnh. Lưu Nhược Thạch dù có dùng lực thế nào đi nữa, nếu không được kẹp chặt và không có cảm giác trượt, hoặc trượt quá nhiều, nó luôn thoát ra khỏi giữa các đỉnh ngọc. Lưu Nhược Thị cố gắng mấy lần cuối cùng cũng bỏ cuộc, ôm đứa bé vào lòng, dùng đôi mắt đẹp nhìn nó chằm chằm, nhưng cô lại không biết phải làm gì với con gà trống quý giá này. Cô đỏ mặt và tim đập thình thịch nếu muốn giữ nó, nhưng cô không đủ can đảm để thử lại, và cô không đành lòng để nó đi. 

Tiểu Phong nhìn thấy bên cạnh mẹ không có động tĩnh gì, có lẽ là vì cậu cảm thấy mình không thể khống chế được và cũng không muốn. 

Cùng với Sắc Tân, anh từ từ cúi xuống, nâng cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Thị lên, vừa hít thở vừa thì thầm: "Mẹ ơi, sao mẹ không ở trên đó, con muốn uống nước của mẹ."

Lưu Nhược Thị bây giờ cảm thấy không thể chịu nổi, những điều cấm kỵ giống như nghiện ma túy. Một khi cô đã thử hương vị tuyệt vời này một lần, cô không thể dừng lại. 

Nghe Tiêu Phong nói như vậy, thân thể không khỏi run rẩy, nhớ lại cảm giác sung sướng đến thấu xương vừa rồi. 

Sau khi phần thân dưới của anh hơi ướt, anh không nói gì. Ông cẩn thận di chuyển cơ thể, chĩa cặp mông tròn trịa và đầy đặn vào mặt con trai mình, sau đó cúi xuống và bắt đầu liếm máu sống của con trai mình. 

Anh ấy thực sự đã đảm nhận vị trí 69 mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Tiêu Phong chỉ cảm thấy nhiệt độ cơ thể ấm áp và mùi mặn chát thoang thoảng phả vào mặt. Anh ta hơi giơ tay lên và chạm vào đỉnh mông đầy đặn của Lưu Nhược Thị. Anh ôm nó xuống, vùng gợi cảm và ngượng ngùng của Lưu Nhược Thị được đưa lên miệng. 

Anh ta đưa cái lưỡi thô ráp của mình ra liếm, nó đã ướt đẫm rồi. 

Cô không nhịn được mà ấn nó lại gần, chậm rãi liếm những cánh hoa nhạy cảm và phần thịt mềm đang nhỏ giọt dưới sự bảo vệ của nó. 

Liễu Nhược Thạch an ủi run rẩy, lập tức cúi đầu đáp lại, đưa huyết mạch của con trai vào miệng, sử dụng bao cao su. 

Hai người hôn nhau như thế này, tiếng nước chảy tựa như tiếng mưa rơi trên mái hiên.

Tiêu Phong cố ý nếm thử phần thân dưới mềm mại của Lưu Nhược Thạch. Anh dùng tay đẩy sự bảo vệ chặt chẽ của hai cánh hoa sang một bên và áp cả khuôn mặt vào đó. Lưỡi cậu cuộn lại thành một quả bóng và bắt đầu ăn dần chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của mẹ cậu. Anh ôm những nụ thịt nhỏ bé nhạy cảm và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Lỗ hoa của Lưu Nhược Thị đơn giản là một nguồn vô tận, và cô ấy có ăn bao nhiêu cũng không thể uống hết sương tràn. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ dần mềm đi. Có vẻ như vì cú liếm không quá xuất sắc nhưng lại rất hữu ích của tôi, tôi không còn sức lực để tiếp tục phục vụ cô ấy bằng miệng và lưỡi của mình nữa. 

Liễu Nhược Thạch há miệng muốn ngậm lấy huyết mạch của con trai mình vào trong miệng. Lúc này, khoái cảm trong đầu cô mãnh liệt đến mức cô mất đi sức lực để chống đỡ đầu. 

Một hàng nước bọt dài bắt đầu từ khóe miệng dọc theo dây cứu sinh chảy xuống, đột nhiên hắn cảm thấy toàn thân thoải mái như bị điện giật, vui mừng đến nỗi linh hồn gần như rời khỏi cơ thể. 

Toàn thân anh cong lên thoải mái và bắt đầu co giật dữ dội. 

Tiêu Phong cảm giác được cặp mông thơm phức của Lưu Nhược Thạch ấn mạnh vào mặt mình, lắc lư dữ dội, sương ngọt bao phủ nửa khuôn mặt. 

Ngay lập tức cô biết Lưu Nhược Thạch sắp lên đỉnh nên lập tức duỗi một ngón tay ra, đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. Sau vài lần co giật mạnh mẽ, cô cảm thấy da thịt mềm mại của Lưu Nhược Thạch co rút mạnh mẽ, một dòng nước suối ấm áp phun ra, thậm chí còn đập vào mặt cô. 

"Ồ..."

Tiêu Phong cảm giác được miệng Lưu Nhược Thạch đột nhiên quấn chặt lấy huyết mạch của mình, toàn thân mảnh khảnh trở nên cứng ngắc, lấm tấm mồ hôi. 

Khi nước suối bị liếm vào miệng từng cái một, anh ta lập tức ngã xuống như bùn, nằm trên người thở hổn hển, vẫn ngậm huyết mạch trong miệng không buông ra, ngụm nước bọt bắt đầu chảy xuống đùi và lên mông.

Tiêu Phong lúc này cũng cảm thấy khó chịu nhịn xuống. Bộ ngực xinh đẹp của Lưu Nhược Thị giống như hai quả cầu lửa ép vào bụng cô. Mỗi lần hít một hơi thật sâu, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của chúng. Hai quả anh đào nhỏ cứng phía trên tạo cảm giác đặc biệt kích thích. Cô không khỏi ôm lấy đầu Lưu Nhược Thạch. Trong khi tiếp tục liếm âm hộ mịn màng và ẩm ướt của cô, anh đẩy eo về phía trước và thọc vào cái miệng có vẻ yếu ớt của cô. 

"Ồ... Ầm..."

Lưu Nhược Thạch lúc này cũng cảm nhận được con trai mình vô lễ, gã cứng rắn đó như điên cuồng đập vào miệng cô. 

Chiếc lưỡi thô ráp ở phần thân dưới của cô cũng bắt đầu giở trò đồi bại trong lỗ hoa mỏng manh của cô, đồng thời gây ra cảm giác khó chịu và khoái cảm. 

Đầu óc tôi bối rối đến mức mất khả năng suy nghĩ. Tôi chỉ biết mỗi khi huyết mạch của con trai tôi thẩm thấu vào, tôi sẽ theo bản năng liếm nó bằng cái lưỡi nhỏ thơm của mình. 

Tiêu Phong lúc này không thể quan tâm tới bất cứ điều gì. Cho dù Lưu Nhược Thạch có là mẹ hắn thì cũng không thể làm gì để ảnh hưởng đến sự thôi thúc và ngọn lửa tà ác trong đầu hắn.

Anh hung hăng nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Thạch, nghe tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ cô. Một niềm vui khó cưỡng lại ập vào trái tim cô. Cô không khỏi cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Cô nắm lấy đầu Lưu Nhược Thạch, va vào vài cái, đột nhiên phun hết tinh chất nhớp nháp vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Các dây thần kinh khắp cơ thể anh trở nên cứng đờ trước khoái cảm của giác quan. Tiêu Phong không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức bắp đùi co giật, nhưng sau một lúc lại mềm nhũn ra. Anh hít thở không khí trong lành và cảm thấy mặt mình nóng đến mức lấm tấm mồ hôi. 

Trong chốc lát, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt biến mất. Đầu óc Tiêu Phong vẫn tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn sau vụ nổ. Anh nằm yếu ớt, thở hồng hộc, trong khi Liễu Nhược Thạch ở bên dưới vẫn đang chăm chỉ dùng cái miệng nhỏ của mình để gột sạch huyết mạch đang dần mềm ra. 

Liễu Nhược Thạch liếm sạch huyết mạch của con trai, trong miệng ngậm thứ tanh dính và hơi tanh, không biết nhổ ra từ đâu. 

Cô không còn cách nào khác ngoài cau mày và nuốt chửng tất cả. Sau đó cô từ từ quay người lại, bò vào vòng tay của con trai rồi nằm xuống. Bà vừa chạm vào bộ ngực đang phập phồng đang phập phồng của con trai, vừa thấp giọng nói: “Thằng bé hư, vừa rồi con điên rồi, miệng mẹ đau quá.”

"Haha...Mẹ ơi! Không phải mẹ làm con phát điên đâu, sao cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại khiến con dễ chịu như vậy? Haha! Mẹ nhiều nước đến mức con suýt chết đuối!"

Khi Tiêu Phong nói chuyện, giọng điệu đặc biệt tùy hứng, không kiềm chế được. Không giống như Lưu Nhược Thạch, người cố tình hạ giọng để tránh bị người khác nghe thấy, anh ta thực sự nói to hơn. 

Sau khi quan hệ bằng miệng, cơ thể bị đè xuống của Tiêu Phong không còn sức lực để đẩy anh ra, chưa kể cơ thể Lưu Nhược Thạch vẫn tràn ngập dư vị ngọt ngào, cô dù còn sức cũng không muốn đẩy anh ra. 

Mặc dù cả hai đều đã đạt đến đỉnh cao của sắc đẹp, và người ta nói rằng dục vọng của họ đã được giải phóng, nhưng vì lý do nào đó, cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của họ vẫn theo bản năng áp sát vào anh, như thể họ vẫn còn say mê trước vẻ đẹp vừa rồi. 

Liễu Nhược Thạch khẽ nhích đầu, đưa mặt đến gần môi Tiêu Phong, mũi tham lam hít lấy hơi thở nóng hổi mà hắn thở ra sau khi trút giận. Dường như không chỉ niềm đam mê anh xuất ra trong cơ thể cô, mà cả hơi thở và sự đụng chạm của anh cũng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn. 

Lúc này, Lưu Nhược Thạch cũng lười nói cái gì. Cô rúc vào cơ thể đẫm mồ hôi của Tiêu Phong, để hơi thở và mồ hôi của anh lây nhiễm vào cô, khiến cô mềm mại đến mức không muốn cử động nữa. 

Phải mất một lúc lâu, Lưu Nhược Thạch mới dần dần tỉnh táo lại, nhưng cơ thể lười biếng vẫn không muốn cử động. 

Cô nhẹ nhàng cắn môi, đôi mày đỏ bừng vì vui mừng, đôi tay mảnh khảnh vẫn ôm lấy anh, bàn tay ngọc bích mảnh khảnh nhẹ nhàng trượt trên lưng Tiêu Phong, cảm nhận được mồ hôi của anh, dường như cô không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Xiao Jianguo đọc tài liệu trong phòng làm việc một lúc và đột nhiên bị phân tâm. Ông đang nghĩ đến việc con trai giúp vợ chữa bệnh, ông không còn có thể bình tĩnh để xử lý công việc. 

Trong phòng đi đi lại lại một lúc, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ nhanh chóng và quyến rũ: "Là giọng của Ruoshi!" Tiêu Kiến Quốc đột nhiên dừng lại, cẩn thận lắng nghe âm thanh từ phòng ngủ bên cạnh. 

Những âm thanh phát ra từ phòng bên cạnh lúc đầu có chút ức chế, nhưng sau đó chúng bắt đầu trở nên vô đạo đức. Những tiếng rên rỉ và thở gấp đầy quyến rũ vang lên không ngừng, khiến tim Tiêu Kiến Quốc đập như trống. Tiếng rên rỉ quen thuộc của vợ khiến anh cảm thấy choáng váng. Dường như đã lâu rồi anh không được nghe giọng nói này. Từ giọng nói quyến rũ dường như còn ngây ngất hơn cả những tiếng rên rỉ mà vợ chồng anh phát ra trong đêm tân hôn. Điều này khiến Tiêu Kiến Quốc không khỏi cảm thấy thất vọng và ghen tị. 

"Con trai tôi đang làm gì với vợ nó vậy? Khiến vợ nó rên rỉ dâm đãng như vậy?" Tiêu Kiến Quốc cảm thấy tò mò. Anh suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng anh không thể cưỡng lại sự tò mò trong lòng. Anh lặng lẽ mở cửa phòng làm việc và đi về phía cửa phòng ngủ. 

Tiêu Kiến Quốc lặng lẽ đi tới cửa phòng ngủ. Ở đây, những âm thanh phát ra từ bên trong trở nên rõ ràng hơn. Nghe một hồi, Tiêu Kiến Quốc thăm dò xoay tay nắm cửa, không ngờ phát hiện cửa không khóa. Anh vui mừng khôn xiết, lặng lẽ đẩy cửa hé ra một khe hở rồi nhìn vào phòng. 

Khi nhìn rõ tình hình trong phòng, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cảm xúc hỗn tạp không thể diễn tả được, sắc mặt không ngừng từ đỏ chuyển sang trắng. 

Một cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận dồn dập xông vào não ông, trong lòng ông thầm mắng con trai mình: "Tên khốn này, ta bảo ngươi chữa bệnh cho mẹ ngươi, mà ngươi lại thực sự chơi miệng với mẹ ruột của mình. Nói đến, vợ chồng tôi đã kết hôn hơn 20 năm, chưa bao giờ yêu cầu vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bây giờ tôi lại để đứa trẻ này dẫn đầu."

Tiêu Kiến Quốc lòng đầy hận ý và khó chịu, ước gì có thể lao vào đánh con trai mình một trận. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình đã để vợ mình ở một mình trong căn nhà trống suốt hơn chục năm, anh chợt thấy nản lòng. Nhìn thấy vợ vui vẻ trước lời nói của con trai, mọi tức giận, oán hận đều tan biến. 

“Quên đi, không có chuyện gì, dù sao con trai cũng chưa thật sự giao hợp với vợ, chỉ cần dương vật của con trai chưa lọt vào âm đạo của vợ thì chỉ dùng miệng và tay thôi cũng không sao.” Tiêu Kiến Quốc tự an ủi mình một cách tuyệt vọng. 

“Tôi tự hỏi việc đưa dương vật của con trai mình vào âm đạo của vợ sẽ như thế nào?” Xiao Jianguo nhìn vợ mình Lưu Nhược Thị chăm chỉ liếm dương vật của con trai mình, trong lòng anh đột nhiên nảy ra một ý nghĩ cấm kỵ. Nghĩ đến đây, không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng bừng, dương vật đã hơn mười năm không cử động, đột nhiên có cảm giác như đang dựng đứng lên. Anh ta ngạc nhiên một cách thích thú và nhanh chóng đưa tay vào háng, quan sát cách vợ mình làm tình bằng miệng cho con trai mình một cách dâm ô khi anh ta nhanh chóng bắt đầu đụ cô ấy. 

"Ừm..." Tiêu Kiến Quốc rên rỉ, trong lời nói nửa cứng nửa mềm của hắn toát ra một làn sóng khoái cảm. Cảm giác vui sướng đã lâu không khỏi khiến anh hưng phấn, trong lòng chợt hiện lên một tia mong đợi: “Vừa rồi tôi nghĩ đến việc con trai tôi đưa âm đạo của vợ vào, không ngờ có phản ứng. Có lẽ nếu thật sự nhìn thấy con trai tôi và vợ nó loạn luân, tôi có thể được kích thích và lấy lại vinh quang.”

Khi Xiao Jianguo nghĩ đến khả năng này, anh trở nên phấn khích và bắt đầu háo hức hy vọng con trai mình sẽ ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của vợ mình. Tuy nhiên, cuối cùng Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch đều không vượt qua được bước cuối cùng, khiến Tiêu Kiến Quốc có chút thất vọng. Nhìn thấy hài lòng vợ con ôm nhau nghỉ ngơi, Tiêu Kiến Quốc lặng lẽ đóng cửa trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Gặp lại chị Lan

"Con trai, mẹ và bố con đã đi làm rồi, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, con nên nhanh chóng dậy tắm rửa và ăn sáng. Ăn tối xong nếu không có việc gì thì có thể ra ngoài đi dạo một vòng. Thành phố đã thay đổi rất nhiều vì đã lâu ta không về nhà, có rất nhiều nơi vui chơi đáng để ghé thăm." Lưu Nhược Thị đánh thức Tiểu Phong và cảnh báo cô một lúc rồi vội vàng cùng Xiao Jianguo rời khỏi nhà. 

Tiêu Phong lười biếng đồng ý. Sau khi mẹ anh đi được một lúc, anh dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đứng dậy khỏi giường đi về phía phòng tắm. 

Từ phòng tắm đi ra, Tiêu Phong nhìn thấy bữa sáng được mẹ chuẩn bị cẩn thận trên bàn ăn. Anh mở nắp và ngồi xuống ăn. 

"Này, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mí mắt của bạn cứ giật giật vậy?" Tiêu Phong đặt bánh bao trong tay xuống, nhẹ nhàng dụi mắt, nhưng mí mắt vẫn không ngừng co giật, khiến hắn vô cớ có một loại dự cảm không lành. 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?" Tiêu Phong không khỏi suy nghĩ lung tung: “Không phải mẹ ta sẽ gặp rắc rối sao?”

Tiêu Phong không thể ngồi yên. Với tư cách là phó thị trưởng phụ trách tư pháp, mẹ cô ngày thường chắc chắn sẽ xúc phạm rất nhiều người, có thể sẽ có người gây bất lợi cho cô. 

Nghĩ đến đây, Tiêu Phong không thể ngồi yên nữa, đứng dậy lao ra khỏi cửa. 

Vào thời điểm tổ liên hợp xử lý vụ việc đóng quân ở thành phố Tô Châu, văn phòng rất trang trọng. Tất cả các nhân viên xử lý vụ việc đều tập trung lại và đang họp.

"Sau hơn một tháng nỗ lực, chúng ta đã đạt được đột phá lớn trong công tác chống tham nhũng. Những cán bộ bị tình nghi từ các cơ quan chính quyền thành phố lần lượt bị thẩm vấn. Hầu hết họ đã thú nhận vấn đề của mình và nhiều người đã đầu hàng. Lời thú tội của họ là cơ sở cho công việc tiếp theo của chúng tôi." Phú Di Biểu, Ủy viên Văn phòng Giám sát Tỉnh ủy, tổng phụ trách tổ xử lý vụ việc, chủ trì cuộc họp.

"Nhưng về mặt chống xã hội đen, vì tội phạm đã rút lui sau khi nhận được tin nên về vấn đề này không có tiến triển đáng kể nào, nhưng điều này không có nghĩa là không đạt được gì. Hiện chúng tôi đã nhận được thông tin đáng tin cậy rằng Tập đoàn Tô Châu Dingsheng và nhóm bộ ba Qinggang sẽ ra tay trong thời gian tới. Cuộc họp này nhằm nghiên cứu kế hoạch bắt giữ. Vì có cơ hội nên chúng tôi có để hợp tác với kết quả công tác chống tham nhũng và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ mà Tỉnh ủy giao cho chúng tôi." Ủy ban, hoạt động này chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại! Hiện tại chúng tôi đang nghiên cứu những manh mối mà chúng tôi có. Tôi đã liên hệ với Tỉnh ủy trong quá trình hoạt động, lực lượng cảnh sát vũ trang đóng tại Tô Châu sẽ phối hợp với chúng tôi hoạt động bắt giữ... Không cần phải báo cho Sở Công an thành phố…”

…

Tiêu Phong bước vào Tòa nhà Văn phòng Chính quyền thành phố Tô Châu, liếc nhìn tình hình trong đại sảnh rồi đi thẳng về phía bàn thông tin.

"Xin chào, văn phòng của Thị trưởng Lưu Nhược Thạch ở tầng mấy?" Tiêu Phong nở nụ cười tỏa nắng với các nhân viên xinh đẹp ở quầy thông tin.

"Văn phòng của Thị trưởng Lưu ở trên tầng ba, nhưng hiện tại cô ấy đang họp. Cô là ai? Cô muốn gì ở Thị trưởng Lưu?" Cô gái bên trong mặc dù có chút bị vẻ ngoài đẹp trai của Tiêu Phong làm cho phân tâm, nhưng cô vẫn cảnh giác.

"Ồ, tôi tên Tiêu Phong. Tôi là con trai của Thị trưởng Lưu. Hôm nay tình cờ đi ngang qua đây nên tôi đến gặp cô ấy." Tiêu Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin mẹ mình đang họp.

"Anh nói anh là con trai của Thị trưởng Lưu, anh có bằng chứng gì?" Cô gái có chút nghi ngờ nhìn Tiêu Phong. Cô không tin Thị trưởng Lưu trông trẻ đẹp như vậy lại có thể có một đứa con trai già như vậy.

"Ừ... Tôi thực sự không thể chứng minh được mình là con trai của bà ấy." Tiêu Phong cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh không thể mang theo sổ hộ khẩu bên mình.

"Tiểu Vương, có chuyện gì vậy?" Một giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe đột nhiên vang lên trong tai hai người. Cô bé trong văn phòng tư vấn vội vàng đứng dậy, cung kính nói: “Văn tổng, vị này nói hắn là con trai của Thị trưởng Lưu, muốn lên gặp Thị trưởng Lưu.” 

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn người tới, không khỏi có chút kinh ngạc kêu lên: "Chị Lan, là chị à?"

"Tiểu Phong? Thì ra là ngươi, sao ngươi lại tới đây? Ngươi cùng mẹ ngươi có quan hệ gì sao?" Ôn Tâm Lan chợt nhìn thấy Tiêu Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Tiêu Phong lắc đầu nói: “Thật ra không có chuyện gì, chỉ là tôi đi ngang qua đây muốn qua đây xem môi trường làm việc của mẹ tôi. Không ngờ lại gặp được chị, chị Lan. Lần trước chị đi vội quá nên tôi cứ nghĩ về chị.” 

Ôn Tâm Lan nghe được lời nói của Tiêu Phong, mặt có chút nóng bừng. Cô liếc nhìn Tiểu Vương ở một bên, kéo Tiêu Phong lại nói: "Tiểu Phong, lần trước Lan tỷ vội vàng nên vội rời đi. Đi thôi, mẹ con còn đang họp, con tới chỗ của chị Lan trước đi."

Nhìn thấy Tiêu Phong cùng Ôn Tâm Lan rời đi, Tiểu Vương lè lưỡi. Anh không ngờ người đàn ông đẹp trai này thực sự là con trai của Thị trưởng Lưu. Không ngờ anh lại đẹp trai đến thế.

Tôi tự hỏi liệu anh ấy có bạn gái chưa?

Trong đầu Tiêu Vương đột nhiên bắt đầu suy nghĩ lung tung.

"Tiểu Phong, ngươi muốn uống gì, tỷ tỷ giúp ngươi lấy." Ôn Tâm Lan đóng cửa lại, mỉm cười với Tiêu Phong.

“Chị Lan, chị đừng bận nữa, em không khát!” Tiêu Phong đi vào phòng, nhìn một lượt đồ đạc trong phòng, cười nói với Ôn Tâm Lan: “Chị Lan, không ngờ chị cũng làm việc ở chính quyền thành phố, là đồng nghiệp với mẹ tôi. Giám đốc văn phòng chính quyền thành phố, chị giấu tôi chuyện này kỹ quá.”

Ôn Tâm Lan đi tới bình nước, pha hai tách cà phê. Cô bước đến bàn cà phê và ngồi xuống cạnh Tiêu Phong. Cô cười nhẹ nói: "Tiểu Phong, mẹ không có ý giấu con. Kỳ thật khi con nhắc tới mẹ con làm việc trong chính quyền thành phố, mẹ đoán ra con là con trai Nhược Thạch. Nhược Thị, bố con và mẹ là bạn bè đồng nghiệp cũ nhiều năm. Nhưng ngày đó, mẹ nhận ra con là em trai nên không biết phải nói với con thế nào nên không nói cho con biết. Con không trách chị Lan sao?"

"Chị Lan, sao em có thể trách chị được? Em vui mừng cũng muộn rồi." Tiêu Phong nhận lấy ly cà phê đặt lên bàn, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ôn Tâm Lan.

"Tiểu Phong, cậu biết không, mẹ cậu và tôi cũng là bạn tốt, tôi gọi cô ấy là 'chị'." Ôn Tâm Lan nói xong, đầy ẩn ý nhìn Tiêu Phong, như muốn ám chỉ điều gì.

Tiêu Phong nhếch mép cười, nhưng không cảm nhận được trọng điểm: “Không sao, chúng ta chỉ là ba người bạn mà thôi.”

"Nhưng... nhưng..." Ôn Tâm Lan có chút khó chịu, lơ đãng lựa chọn từ ngữ: "Vậy gặp mẹ ngươi thì phải làm sao? Ta... không thể... không thể ở đây gọi ngươi là 'Chị Nhược Thị' và 'Anh Phong' ở bên kia..." Khi cô nói câu cuối cùng, giọng cô gần như không thể nghe được như một con muỗi. Cô cúi đầu che đi đôi má đỏ bừng bằng mái tóc dài, vừa gãi móng đuôi trên bàn vừa uống cà phê.

Tiêu Phong dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng lại không thể phản ứng ngay được. Anh thẳng người và nhai cẩn thận những lời có ý nghĩa.

Ánh nắng giữa trưa chiếu xuyên qua tấm rèm trên vai người đẹp này, thậm chí còn chiếu xuyên qua lớp vải mỏng vén lên dưới cổ, in hằn lên làn da trắng ngần của cô. Màu sắc như ngọc bích khiến người ta cảm thấy muốn vuốt ve cô.

Ôn Tâm Lan hồi lâu không thấy đối phương có động tĩnh gì, không khỏi ngẩng đầu lên, sau đó cúi đầu, trên mặt đỏ bừng.

Đôi mắt xuyên thấu của Tiêu Phong rõ ràng tập trung vào bộ ngực đầy đặn của cô... Tâm trí cô hiện lên hình ảnh người lạc đường trước gương trang điểm một tháng trước, khóe miệng nở nụ cười, dùng ngón chân nhẹ đá Tiêu Phong xuống bàn, "Tiểu Phong, cô đang nhìn cái gì vậy? Mắt cô thẳng đấy."

Tiêu Phong sửng sốt một chút, sau đó nheo mắt lại liếc nhìn người đáng yêu này. Ôn Tâm Lan trước mặt cô mặc một bộ váy màu vàng nhạt. Cô ấy gợn sóng và váy của cô ấy phấp phới như một con bướm trong gió.

Anh chậm rãi vươn tay ra sau lưng Ôn Tâm Lan, giơ tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ.

Thân thể Ôn Tâm Lan run rẩy, trong lòng dâng lên một cảm xúc dâng trào. Điều cô không nói với Tiêu Phong là cô và Lưu Nhược Thạch không chỉ là bạn tốt mà còn là tình địch của nhau. Lúc đầu cô cũng rất yêu Tiêu Kiến Quốc, nhưng Tiêu Kiến Quốc trong mắt chỉ có Lưu Nhược Thạch, cô chỉ có thể cảm thấy buồn bã. Cô kìm nén cảm xúc của mình, ngẫu nhiên kết hôn với một người đàn ông và sống một cuộc sống bình thường như một cặp vợ chồng. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ trải qua cuộc đời một cách bình thường nhưng cô không ngờ rằng chồng cô lại mắc bệnh nan y khi con gái cô còn ở tuổi thiếu niên và qua đời ngay sau đó, để lại cô một mình nuôi con gái.

Trong những năm qua, cô tập trung vào công việc và con gái, chưa bao giờ nghĩ đến chuyện tình cảm của mình. Tuy nhiên, lần gặp gỡ tình cờ cuối cùng trong trung tâm mua sắm khiến cô dường như nhìn thấy cậu bé Xiao Jianguo trong trạng thái xuất thần, điều này một lần nữa gợi lên một tia dịu dàng chôn sâu trong lòng cô.

Trong khoảng thời gian này, cô đã không chỉ nhớ lại cảnh tượng gặp Tiêu Phong một lần, mỗi lần như vậy cô đều không khỏi mỉm cười hiểu ý, trong lòng tràn ngập dịu dàng. Bây giờ gặp lại, sự dịu dàng tràn ngập trong lòng cô, cô không khỏi kéo tay Tiêu Phong về phía trước, vòng qua eo cô. Cô ngửa đầu ra sau và tựa nhẹ vào vai anh. 

Mọi thứ thật hài hòa và tự nhiên, có lẽ cả hai đều không nhận ra rằng đây thực chất là cái ôm đầu tiên giữa họ.

Ôn Tâm Lan dựa sát vào một bên cơ thể, mùi hương cơ thể say đắm của cô từ ngực cô xộc vào mũi của Tiêu Phong. 

Bàn tay Tiêu Phong hưng phấn cảm nhận được làn da ấm áp xuyên qua lớp vải mỏng, đầu óc gần như trống rỗng. 

"Hạ Nông chương, đôi tay thon dài hoàn mỹ, dài ngắn vừa vặn, bờ vai như cắt, eo như sắc đỏ, cổ dài đẹp, ánh sáng lộ ra, hương thơm không thêm, dẫn đầu lộng lẫy." Anh dùng môi xoa xoa dái tai Ôn Tâm Lan, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. 

"Hmm...gì nữa? Tên mọt sách đang chỉnh cặp sách..."

"Mây bồng bềnh ở E'e, lông mày tỉa tót. Bên ngoài môi đỏ đẹp, hàm răng trắng bên trong tươi tắn. Đôi mắt sáng giỏi nhìn chăm chú, giúp đỡ Tiết Thành Tuyền. Dung mạo xinh đẹp, dáng vẻ trầm lặng, thân thể nhàn nhã. Dịu dàng duyên dáng, lời nói quyến rũ..."

"Lại nữa, lại nữa, nếu Tào Tử Kiện nghe được lời này, hắn sẽ không từ đây đi ra mắng ngươi... Lam tỷ, học sinh đứng đầu khoa tiếng Trung, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đang lừa ai..." Ôn Tâm Lan dựa vào bờ vai rộng của Tiêu Phong, vui vẻ nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Phong, vừa cù lét tay hắn, nhưng nàng cảm thấy trên đời không có gì hạnh phúc hơn thế này. 

"Không phải là...Nào," Tiêu Phong bế Ôn Tâm Lan xuống ghế sô pha, dùng tay chân, mũi miệng cùng lúc: "Đây là đôi bàn tay thon dài... đây là đôi môi đỏ mọng... đôi mắt sáng... ừm... để tôi xem... dịu dàng... duyên dáng..." Lời còn chưa nói xong, tay chân đã chậm lại. 

Ôn Tâm Lan đang ngọt ngào nghe Tiêu Phong nói nhảm, bỗng nhiên giông bão đình chỉ: “Sao… có người đến??”

"Không, ta nhớ tới một chuyện, Tào Tử Kiếm quên bổ sung một ít."

"Ồ? Nói cho tôi biết... tên mọt sách này đang dọa em gái tôi..."

Tiêu Phong nghiến răng nghiến lợi, lưỡng lự rút tay phải ra khỏi thắt lưng của người phụ nữ. Khi chạm vào vật phồng lên trên ngực cô, anh không dám cử động nữa. 

Ôn Tâm Lan rõ ràng cảm giác được đầu ngón tay cái của mình chạm vào ngực mình. 

Ngực cô đầy đặn và săn chắc nên cô không bao giờ thích dùng áo lót có mút xốp để tăng hiệu ứng thị giác cho người khác, nên dưới chiếc áo lót ren, cô cũng cảm thấy ngón tay cái sắp cử động nhưng lại không dám cử động. 

Ôn Tâm Lan khẽ mỉm cười, hơi cúi người xuống, ôm ngực vào lòng bàn tay. Cô lấy tay che má Tiêu Phong, nhẹ nhàng nói: "Chà... cái quái gì vậy..."

Khi Tiêu Phong định thần lại, đang suy nghĩ “cái quái gì thế” thì lẩm bẩm điều gì đó, nhưng đã bị đôi môi mềm mại của Ôn Tâm Lan ngăn lại. 

Cảm giác đó như thế nào? 

Tiêu Phong cảm thấy khá tự hào. 

Bạn phải biết rằng, bộ ngực thường tạo ra những rung chuyển thú vị theo chuyển động của chủ nhân và được đàn ông gọi là "cao chót vót trên mây", giờ đây tròn hoặc phẳng dưới lòng bàn tay ... Chỉ là giữa chúng có hai lớp vải nên cảm giác không mịn như điều khiển trực tiếp. 

Trong lúc vội vàng, tay phải của cô chỉ cào nhẹ vào eo và lưng Ôn Tâm Lan, muốn cởi quần áo trực tiếp mặc lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Lan chị mê đắm

“Thật đáng tiếc, nhà thiết kế rác rưởi nào lại mày mò quần áo, thật khó hiểu.” Tiêu Phong mò mẫm hồi lâu nhưng vẫn không cởi được váy của Ôn Tâm Lan, không khỏi có chút mất kiên nhẫn. 

Ôn Tâm Lan cười nhẹ: "Vậy ngươi nói cho ta biết làm sao chơi trò chơi với nữ nhân? Sau tất cả, ngươi vẫn chưa..."

"Anh còn nói rằng anh ăn mặc rất đẹp dù biết mình sẽ đến đây." Tiêu Phong bất mãn lẩm bẩm.

"Này này này, không biết hôm nào anh nịnh nọt tôi, nói tôi mặc váy rất đẹp... Hơn nữa... anh không nói cho tôi biết, hôm nay nhìn thấy tôi, anh dám đẩy tôi... ép tôi... đây..." Ôn Tâm Lan gãi mũi người yêu, đưa tay ôm eo cô: "Ừ... ồ... đây là đây..."

Ngón tay của Tiêu Phong bị Ôn Tâm Lan kéo, ấn vào một chiếc khóa kéo tinh xảo. Dây kéo mở êm ái. 

Thứ mà ngón tay chạm vào là một mảnh vải có cảm giác rất mỏng manh và mịn màng, có một đường sọc rộng và mỏng quấn quanh mép. Đây là vật dụng cá nhân nhất của người phụ nữ. 

Tiêu Phong xoa xoa eo và rốn của Ôn Tâm Lan. Có quá nhiều nơi khiến người ta phải nán lại ngưỡng mộ. Cái rốn tròn trịa gần như không thể chứa nổi ngón tay út của anh. Trên da không hề có mỡ thừa mà mịn màng như mỡ cừu. Ngay cả chiếc quần lót không phải là một phần cơ thể cũng được quấn quanh eo và hông một cách ngoan ngoãn, làm nổi bật sức hấp dẫn giới tính của người phụ nữ. 

Anh đã thay đổi ý định ban đầu là khám phá hướng lên trên. Suy cho cùng, khu nghỉ dưỡng thiên đường mà đàn ông muốn đặt chân vào chỉ cách anh một gang tay. 

Ôn Tâm Lan phát hiện mình đã đánh giá thấp người tình mà cô cho rằng chỉ là tình nhân này, trong lòng không khỏi vừa vui vừa bực bội. 

Tôi mừng vì không phải mất nhiều thời gian trốn và dạy em trai đi trong ngõ, nhưng tôi bực mình vì người yêu của tôi hóa ra lại là một người vợ lẽ dày dạn kinh nghiệm với phong cách của một cựu chiến binh đã gặp vô số người. 

Vừa nghĩ tới đây, cô liền tức giận tát vào mông tên khốn nạn say xỉn trước mặt, khiến Tiêu Phong kinh hãi: "Chị Lan, sao vậy? Sao vậy?"

“Không sao đâu, anh bị muỗi đốt…” Ôn Tâm Lan nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của người yêu, ngẩng đầu lên vểnh tai lên, không nhịn được cười. Cô cảm thấy đau khổ và rời Java ra nước ngoài sớm: "Nhìn anh xem, anh có làm lính canh trong đoàn trẻ em không?"

"Ồ... hử?! Đang là ban ngày, con muỗi từ đâu đến? Hơn nữa, sao ngươi biết trên mông ta có con muỗi?"

"...Này...Này, phải không? Tôi cảm thấy hơi sưng ở đây. Không phải là muỗi đốt sao? Xoa đi, xoa đi." Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang cố gắng tìm "vết sưng nhỏ" của Tiêu Phong ra. Cô xoa nó một cách bừa bãi, bụng cô thắt lại vì cười.

"Trông có vẻ ổn. Tôi vẫn đang tìm thứ gì đó." Tiêu Phong bối rối, đầu óc lại quay về với công việc còn dang dở. 

"Tìm cái gì? Đang tìm cái gì... Ôi, Tiểu Phong, ngươi lưu manh... Đây là đâu... Ở đâu... Không phải sao..."

Lòng bàn tay Tiêu Phong thoải mái ấn vào giữa hai chân cô, mấy sợi lông ở háng cô gần như bị anh nặn thành một sợi dây nhỏ. Ngón tay anh cào vào cuống ghế khiến Ôn Tâm Lan có thể mở chân hoặc không khép lại, chân cô chỉ đá nhẹ trên ghế sô pha.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không phải là một vật thể?" Tiêu Phong cố ý trêu chọc cô. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi chẳng là gì cả... hừm..." Ôn Tâm Lan xấu hổ trợn mắt nhìn hắn. 

"À? Vậy thì tôi sẽ không làm xã hội đen nữa và thay đổi hình ảnh của mình thành một con người mới." Tiêu Phong thu hồi vòng tay, giả vờ đứng thẳng. 

"Ừ... Bây giờ tôi mới nói, anh... anh đã là... một tên xã hội đen nếu không phải là một tên xã hội đen..." Ôn Tâm Lan lo lắng vặn vẹo eo, muốn tay Tiêu Phong khám phá những bộ phận bí mật của cô một lần nữa. 

"Ý bạn là tôi nên tiếp tục làm một tay xã hội đen." Tiêu Phong nhếch mép cười, lại duỗi tay ra. 

“…………”

"Ồ, hình như quý ông vẫn còn được yêu thích." Tiêu Phong mặc dù đưa tay ấn vào âm đạo ấm áp ẩm ướt của Ôn Tâm Lan nhưng anh vẫn không nhúc nhích.

"Không... không..." Ôn Tâm Lan xấu hổ hừ một tiếng. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao ở đây lại có một con muỗi vo ve..." Tiêu Phong mỉm cười nhìn vẻ mặt lo lắng của Ôn Tâm Lan. 

"Ngươi là một con muỗi, tiếp tục làm xã hội đen của ngươi thì có sao đâu... Ta muốn người ta nói thẳng ra là... xã hội đen! Xã hội đen!" Ôn Tâm Lan nheo đôi mắt sắp ngấn nước, dùng nắm đấm nhỏ đập vào lưng Tiêu Phong, nhưng phần thân dưới của cô lại lặng lẽ vặn vẹo, phối hợp với tên xã hội đen cởi chiếc quần tục tĩu của cô.

Không ngờ, ngay lúc Tiêu Phong chuẩn bị thi triển vinh quang, lại nghe thấy Ôn Tâm Lan nhẹ giọng gọi, khiến hắn tức giận đến dở khóc dở cười: “Ôn tiểu thư, cô muốn làm gì?” 

"Không... Không thể ở đây..." Ôn Tâm Lan có chút lo lắng nhìn về phía cửa.

"Tại sao lại không thể ở đây? Chưa có ai mua vé vào xem. Chúng tôi đã đặt chỗ rồi." Tiêu Phong lo lắng sờ vào miếng thịt mềm dưới đám cỏ thưa. 

"Không... không, tôi sẽ... ừm, gọi... sau này sẽ có người nghe thấy..." Ôn Tâm Lan thấp giọng nói.

"Đơn giản." Tiêu Phong giơ chiếc quần trong tay lên, cố gắng đẩy nó ra. 

"Ừ... không..." Ôn Tâm Lan cười nhẹ, quay đầu lại, ngọt ngào nói: "Tôi thích... thích... gọi..."

"Vậy thì..." Tiêu Phong kinh hãi nhìn con vịt nấu chín thần kỳ đứng dậy, chậm rãi rỉa lông, vừa nhìn thấy liền xòe cánh ra. 

Ôn Tâm Lan mỉm cười kéo "gã xã hội đen" đang quỳ bên cạnh mình, nhỏ giọng nói: "Được rồi, tỷ tỷ, ta không làm khó ngươi nữa, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Ồ... Lúc trước ta đã nói rồi, ngươi sao không bắt chước ta khoe khoang đi..." Tiêu Phong vui mừng khôn xiết, thở hổn hển đè lên thân thể mềm mại thanh tú của Ôn Tâm Lan.

"Này...đợi một chút." Ôn Tâm Lan bỗng nhiên đẩy ngực Tiêu Phong nói.

"Cô Ôn, cô đắt quá..."

"Cửa còn chưa khóa, sau này có người vào nhìn thấy chị tôi, chị ấy sẽ không cư xử được." Ôn Tâm Lan lẩm bẩm.

"Đừng sợ. Không có sự cho phép của tổng giám đốc như anh, ai dám xông vào mà không gõ cửa? Chị tốt của tôi, tôi lo lắng gần chết..." Tiêu Phong vội vàng cúi đầu, bịt miệng Ôn Tâm Lan. 

Ôn Tâm Lan quay mặt vào nhau, môi họ chạm nhau thật chặt. Cảm giác hôn thật sự rất tuyệt vời. Đó là một cú sốc điện không thể diễn tả được, thậm chí nó còn tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn.

"Thật ngọt ngào." Y Y miễn cưỡng rời khỏi môi Ôn Tâm Lan, nhưng ánh mắt Tiêu Phong lại không rời khỏi cơ thể cô.

Tôi nhìn thấy dáng người cao gầy và xinh đẹp của cô ấy, đứng duyên dáng như nàng tiên của Cung điện Mặt Trăng. 

Làn da ngọc tuyết của cô trắng như pha lê như băng và tuyết, được chạm khắc bằng ngọc hồng, mịn màng và tinh tế như mỡ cừu và ngọc ấm áp, ngọt ngào và thơm như hoa. 

“Anh nhìn, anh đang nhìn cái gì vậy…” Ôn Tâm Lan lúc này hoảng hốt, muốn giữ khoảng cách với hai người, nhưng lại sợ làm Tiêu Phong không vui. 

Tiêu Phong chỉ nhìn nàng nói: “Ta đang thưởng thức mỹ nhân.” 

"À?" Ôn Tâm Lan có chút sửng sốt, không biết Tiêu Phong vì sao đột nhiên không còn ngưỡng mộ thân thể của mình nữa. 

Tiêu Phong mê hoặc nhìn đôi mắt đen như nho xinh đẹp của cô, giống như một ao nước suối trong vắt, trong vắt quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình trái xoan mềm mại, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh xắn thanh tú trông thật dịu dàng và quyến rũ. 

Giống như nàng tiên từ trên trời rơi xuống, vẻ đẹp lộng lẫy của nàng làm say lòng cả nước. Cô ấy thực sự xinh đẹp như một bông hoa nhút nhát khép lại vầng trăng, một con cá chìm và một con ngỗng.

"Chị Lan, chị thật xinh đẹp!" Tiêu Phong nóng lòng muốn ôm lấy thân thể mềm mại không xương của Ôn Tâm Lan vào trong lòng. 

Ôn Tâm Lan xấu hổ vừa vui mừng, có chút giãy giụa, nhưng làm sao có thể là đối thủ của Tiêu Phong? Sau một hồi vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Tâm Lan đỏ bừng. 

Đôi tay Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thanh tú của Ôn Tâm Lan dần dần trở nên không kiềm chế được, di chuyển khắp cơ thể Ôn Tâm Lan. 

Thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết tuyệt đẹp không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cũng không dám mở đôi mắt to xinh đẹp của mình ra, chỉ có thể để cô chơi đùa trên thân thể xinh đẹp của mình.

Tiêu Phong áp chặt vào cơ thể ngọc bích yếu đuối không xương của Ôn Tâm Lan. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú, ửng hồng và vẻ đẹp vô song của Ôn Tâm Lan. Cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ thuần khiết và thuần khiết trong mũi, cô không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Tay hắn vuốt ve trên cơ thể ngọc của Ôn Tâm Lan, đầu tiên là vuốt ve gò má ngọc của Văn Tâm Lan, cảm nhận được làn da ngọc và làn da tuyết của xúc tu của hắn mềm mại và mịn màng. 

Bàn tay của Tiêu Phong dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng trắng nõn nà, đôi vai tròn trịa mịn màng của Ôn Tâm Lan, ôm lấy bộ ngực cao và mềm mại của Ôn Tâm Lan qua một lớp áo nịt ngực mỏng. 

“Ừm…” Ôn Tâm Lan xấu hổ kêu lên một tiếng. Văn Tân Lan trong sáng, xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu, ngượng ngùng và thầm dâm dục. 

Tiêu Phong một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của Ôn Tâm Lan, vuốt ve, nhào nặn một lúc... Đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và mềm mại của Ôn Tâm Lan. 

“Ừm…” Đôi má ngọc của Ôn Tâm Lan xấu hổ đỏ bừng như lửa, xấu hổ há ra hàm răng ngọc. Tiêu Phong say mê cuốn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của Ôn Tâm Lan rồi điên cuồng mút lấy. 

Tiêu Phong nhìn Ôn Tâm Lan xinh đẹp quyến rũ trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, trông rất điệu đà và ngượng ngùng khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Tiêu Phong không khỏi cảm động. 

Anh đưa tay ấn vào bộ ngực hạt tiêu đầy đặn và cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát. Anh cảm nhận được những xúc tu mềm mại, mịn màng và đầy đặn, anh nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

“Ừm…” Một tiếng ừ nhẹ ngượng ngùng khiến lòng Ôn Tâm Lan run lên.

"Anh Phong...anh...không được!" Ôn Tâm Lan vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, nhưng cô không thể thoát được nên đành phải cầu xin. 

Nhưng Tiêu Phong vốn đã rất dâm đãng, sao anh có thể buông tay một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy? 

Anh chỉ kiên nhẫn nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp thánh thiện của Ôn Tâm Lan. 

Người phụ nữ thanh tú, thuần khiết và xinh đẹp bị anh xoa bóp đến mức trái tim cô run lên, như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại và yếu đuối, đau nhức và khập khiễng. Ôn Tâm Lan xấu hổ mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng. Cô xấu hổ và sợ hãi, không biết tại sao cơ thể mình lại đau nhức và mềm nhũn như vậy. 

Trong lòng Ôn Tâm Lan chỉ cảm thấy anh cọ xát vào bộ ngực to lớn cương cứng của cô thật dễ chịu thoải mái, khiến cô xấu hổ đến mức trong lòng Ôn Tâm Lan cũng hỗn loạn. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm thể xác mạnh mẽ chưa từng có này. 

Còn đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh trắng nõn như thịt cừu của cô dần dần quên đi vùng vẫy, những ngón tay ngọc dài mềm mại như củ hành chuyển từ đẩy sang nắm. Cô nắm chặt bàn tay to gầy đầy khiêu khích đặt trên bộ ngực thánh thiện xinh đẹp của mình, bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Chào mừng trở lại

Tiêu Phong vui vẻ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết, quyến rũ và dịu dàng trong lòng mình dần dần buông lỏng sự vùng vẫy, cơ thể ngọc bích xinh đẹp và thánh thiện của cô trở nên căng thẳng và cứng đờ. 

Vì thế hắn nhẹ nhàng dùng tay cởi bỏ váy của Ôn Tâm Lan, đưa tay xuyên qua khe hở ở góc váy của Ôn Tâm Lan. 

"Đừng!" Ôn Tâm Lan sợ đến sắc mặt tái nhợt. 

Tiêu Phong trực giác cảm nhận được làn da ngọc ngà của mỹ nữ trong xúc tu của mình thật mịn màng, mềm mại, ấm áp và tinh tế. Anh nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo mềm mại và thon gọn của Ôn Tâm Lan rồi dần dần di chuyển xuống. 

"KHÔNG." Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng hét lên, muốn từ chối. 

Tiêu Phong không quan tâm tới lời nói của Ôn Tâm Lan. 

Tiêu Phong vuốt ve phần bụng dưới mịn màng mềm mại dưới lớp quần lót mềm mại đã phai màu, lướt qua phần mềm mại đầy đặn. 

Khi những ngón tay dày và nóng của anh ấn thẳng vào làn da tuyết mịn màng đầy căng thẳng và nhạy cảm của Ôn Tâm Lan, tim Ôn Tâm Lan đập như tiếng nổ, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Bùm!" Trên bầu trời vang lên một tiếng động lớn, ngoài cửa sổ có rất nhiều đám mây đen chậm rãi tụ tập. Dường như một cơn mưa lớn sắp đổ xuống vùng đất màu vàng này. 

Tiêu Phong không thể không quan tâm đến thời tiết. Lúc này, việc anh “vuốt ve” vòng eo thon gọn của Ôn Tâm Lan đã khiến mỹ nhân có chút sừng sỏ mê mẩn. 

Khi bàn tay to lớn của hắn vuốt ve xuống dưới, "Ừm..." Ôn Tâm Lan thở hổn hển, ậm ừ liên tục. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ôn Tâm Lan vừa vui mừng vừa lo lắng. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết lo lắng nắm lấy móng vuốt đang di chuyển giữa hai chân cô, không dám cử động. Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trống rỗng, cô không biết mình đang ở đâu. 

Nhưng lúc này, Tiêu Phong lại trở nên kiên nhẫn, dịu dàng hơn, không vội vàng trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và nhút nhát trong tay mình. 

Anh ta không chỉ dùng tay chạm và xoa xoa cơ thể trưởng thành của Ôn Tâm Lan, còn cúi đầu, há miệng đón lấy bộ ngực đầy đặn hếch lên của Ôn Tâm Lan, tìm “nụ” cương cứng kiêu hãnh xuyên qua chiếc váy dài mỏng, rồi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm và xoa xoa. 

Phần "Thánh đỉnh" săn chắc và mềm mại trên ngực Ôn Tâm Lan bị hắn liếm ướt đẫm. Một vòng trêu chọc phù phiếm như vậy khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

“Bên ngoài có người…” Ôn Tâm Lan chỉ nghĩ ra cái cớ này để ngăn cản hành động tiếp theo của Tiêu Phong. Nhưng trong trường hợp này, Tiêu Phong sẽ không để bụng. 

“Không sao đâu, chỉ cần chăm sóc cô ấy là được.” Hai tay Tiêu Phong không ngừng vuốt ve cơ thể cô. 

Cái mũi thẳng tắp xinh đẹp của Ôn Tâm Lan không ngừng phập phồng thở hổn hển: “Ừ…”

Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ truyền khắp mọi bộ phận trên cơ thể, xuyên vào tim, chảy qua phần dưới cơ thể và xuyên sâu vào giữa hai chân. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ về thể chất này, đôi chân thon dài xinh đẹp của Ôn Tâm Lan trở nên căng thẳng và cứng ngắc. 

Ôn Tâm Lan không biết loại cảm giác này là cái gì kỳ quái cùng khó chịu. Lúc này sắc mặt cô xấu hổ đến mức mặt càng đỏ hơn, trong lòng tràn ngập xấu hổ, không biết phải làm sao. 

Tiêu Phong chỉ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh trong lòng mình hô hấp càng ngày càng dồn dập. Đến một lúc nào đó, Văn Tân Lan đã từ bỏ sự đấu tranh bất lực của mình. 

Mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp đến e thẹn, đôi má hồng đào ngượng ngùng, đôi mắt như sao xinh đẹp nồng nàn ngượng ngùng nhắm mắt lại, thân thể ngọc bích mềm mại không xương xinh đẹp được ôm trong lòng Tiêu Phong như một con chim. 

Tiêu Phong không khỏi hưng phấn khi ngửi thấy mùi xạ hương giống như hoa lan xinh đẹp và thuần khiết của Ôn Tâm Lan cùng mùi hương cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tiêu Phong không chút do dự ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, đè cô xuống ghế sô pha. 

“Đừng…” Đôi mắt xinh đẹp của Ôn Tâm Lan ngượng ngùng nhắm lại, vẻ đẹp choáng váng, lúm đồng tiền đỏ bừng, trong lòng vô cùng xấu hổ. Cô được anh ôm dịu dàng như một chú cừu non trắng như tuyết và được thuần hóa. 

Tiêu Phong bị khí chất quyến rũ và trưởng thành của nụ hoa mỏng manh này quyến rũ đến mức không dám khoe khoang. Nhưng dục vọng của anh đã trỗi dậy. 

Ôn Tâm Lan xấu hổ bất đắc dĩ rên rỉ: "Phong huynh, không... không... đừng làm như vậy!"

Nhưng Tiêu Phong không quan tâm đến điều này, lập tức cởi khóa kéo váy của cô ra. 

Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này lộ ra đôi vai hồng trắng thanh tú như tuyết. Dưới chiếc áo ống trắng như tuyết, bộ ngực ngọc cao chót vót nhấp nhô, vòng eo liễu mềm mại và mịn màng ... Trong làn trắng chói lóa, bộ ngực kiêu ngạo được che phủ bởi chiếc áo lót trắng tinh xuất hiện trước mặt Tiêu Phong và Tiêu Phong. 

Dưới bộ ngực gần như trong suốt hiện ra hai đốm đỏ tươi, dưới cặp da đầy đặn của Ôn Tâm Lan, làn da trắng như tuyết chói lóa đến chóng mặt khiến người ta có một vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Tiêu Phong hai tay nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết mượt mà, không thể buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh hoàn toàn say mê trước kết cấu tinh xảo quý hiếm vô cùng tinh tế và mịn màng, anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ nhàn nhạt tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

Ôn Tâm Lan lúc này hai má nóng bừng, mũi hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, lộ ra một hàng răng trắng đều đặn, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Tiêu Phong bị cái miệng anh đào hồng hào kích thích đến mức hôn cô, bất chấp sự phản kháng mạnh mẽ của Ôn Tâm Lan, chiếc lưỡi thô ráp dã man thọc vào trong miệng Ôn Tâm Lan. 

Ôn Tâm Lan cảm thấy đôi mắt mình tối sầm, cái miệng to thô lỗ áp vào môi cô. Cô quay mặt sang hai bên cố gắng tránh cái miệng lớn một cách tuyệt vọng, nhưng một cánh tay khỏe mạnh đột nhiên quàng quanh cổ cô, khiến cô không thể cử động. 

Sau đó, một chiếc lưỡi dày, đầy nước bọt liếm khuôn mặt hồng hào của cô như thể đang biểu tình, rồi tiến vào miệng cô. 

Đầu lưỡi của Tiêu Phong điên cuồng di chuyển trong miệng Ôn Tâm Lan, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lại lang thang dọc theo hàm răng mịn màng. Miệng họ gần nhau, Ôn Tâm Lan cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

Hai tay Tiêu Phong không hề trống rỗng. Anh trượt dọc theo chiếc cổ hồng hào của Ôn Tâm Lan, xoa nắn bờ vai mịn màng của cô. Đôi vai tròn trịa của Ôn Tâm Lan không khỏi rùng mình. 

Khi bàn tay dâm đãng của anh vẫn đang di chuyển xuống phía dưới, Tiêu Phong có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót mềm mại, ấm áp và đàn hồi dưới ngón tay anh. 

Hai tay hắn không nhịn được mà bơi, dần dần hướng về phía Ôn Tâm Lan cao lớn mà mềm mại như ngọc đỉnh. 

Ôn Tâm Lan chỉ cảm thấy bàn tay của anh giống như một quả cầu lửa rực lửa lướt trên làn da mềm mại của cô, chỗ nào đi qua để lại những làn sóng nóng rực và ngứa ran. Một cơn chấn động nhẹ lan khắp cơ thể cô, trong lòng cô vô cùng xấu hổ. 

Cô rất mong chờ vì cô biết Tiêu Phong muốn gì. 

Khi tay của Tiêu Phong dần dần di chuyển về phía bộ ngực cao, đầy đặn và xinh đẹp của thiếu nữ, cô càng cảm thấy khó thở. 

"Thật là một đôi đỉnh núi tuyết hấp dẫn!" Tiêu Phong dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh ta giữ chặt một đôi móng vuốt của Lushan trên ngực Văn Tân Lan và bắt đầu siết chặt và di chuyển chúng một cách mạnh mẽ. 

Anh cảm thấy toàn thân thoải mái, tạm thời chống lại sự cám dỗ mất kiểm soát. 

"Ồ!" Ôn Tâm Lan ngực cảm thấy đau nhức sưng tấy, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Sau một nụ hôn dài không ngừng nghỉ, miệng Tiêu Phong rời khỏi đôi môi đỏ mọng dịu dàng, cuộn tròn trên khuôn mặt và chiếc cổ mịn màng. Ánh mắt anh nhân cơ hội ngắm nhìn thân hình mỹ nữ xinh đẹp của Ôn Tâm Lan. 

"Nhanh... làm ơn... Anh Feng..." Giữa sự cầu xin ngượng ngùng và bất lực của Văn Tân Lan, bàn tay của Tiểu Phong vẫn giữ chặt bộ ngực ngọc thanh tú và đầy đặn. 

“Suỵt, đừng ồn ào quá.” Tiêu Phong không khỏi cảm thấy dục vọng. Anh dần dần khép ngón tay lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của Ôn Tâm Lan. Anh vuốt ve và nhào nặn theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy cái đỉnh nhỏ nhắn và tinh xảo - nụ hoa. 

Anh nhẹ nhàng cầm hai ngón tay mềm mại và tươi mát của quả dâu tây tươi của Ôn Tâm Lan, xoa bóp và khéo léo. 

Ôn Tâm Lan cảm giác như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình. 

Khi nghĩ đến núm vú nhỏ nhắn mà cô thường xấu hổ không dám nhìn lâu một mình, không dám chạm nhẹ, lại bị một chàng trai trẻ hơn cô mới gặp hai lần mà tùy tiện sờ mó, sỉ nhục đến mười tuổi, Fangxin cảm thấy xấu hổ và khó chịu không thể giải thích được. 

Bộ ngực cao lớn và săn chắc của Văn Tân Lan nhanh chóng nâng lên và hạ xuống dưới tay anh. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Ôn Tâm Lan xinh đẹp đến đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mà Tiêu Phong hai tay đang bóp bóp Ôn Tâm Lan bộ ngực đầy đặn thanh tú.

"Cơ thể của bạn thật đẹp." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Anh cảm thấy cơ thể phụ nữ như vậy là khoảnh khắc quyến rũ nhất nhưng anh vẫn muốn cởi bỏ bộ quần áo còn lại mà không chút do dự. 

Tay anh mò mẫm phía sau Ôn Tâm Lan, dễ dàng nới lỏng móc cài áo ngực. 

Hai dây áo ngực mỏng trên vai Ôn Tâm Lan sau đó trượt xuống cánh tay trắng nõn của cô, khiến đôi măng tre cao thẳng tắp trắng như hồng của cô lúc này lộ ra trước mắt Tiêu Phong. 

Một cặp vú trắng như pha lê trong suốt, thanh tú, mềm mại, đầy đặn và trưởng thành lộ ra. 

Tiêu Phong không khỏi cẩn thận nhìn những đỉnh núi tuyết trước mặt đẹp đến mức không thể diễn tả được: hai đỉnh núi tuyết đầy đặn và tươi tắn này có kích thước vừa phải, nhưng xét về màu sắc, hình dáng và độ đàn hồi thì chúng là báu vật trong số những báu vật. 

Bộ ngực mịn màng hình nón không chỉ có nước da trắng như pha lê, đường nét mịn màng mà còn có hình dáng rất thẳng và cân đối. 

Hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhỏ, tròn và chói mắt. Thoạt nhìn, chúng gợi nhớ đến những quả anh đào chín đầu tiên trong rừng. 

Một cặp vú đẹp đầy đàn hồi, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể gây ra những rung động duyên dáng. 

Mặc dù Văn Tân Lan đã là một người vợ và một người mẹ nhưng cặp vú đẹp có thể khiến đàn ông phát điên vẫn toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành vô hạn. 

Bộ ngực hạt tiêu trắng nõn và mềm mại của cô thật thanh tú và mịn màng. Bàn tay Tiêu Phong nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn của cô, chỉ để lại hai “nụ hoa” đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. 

"Thật khó chịu, Phong ca... Nhanh lên!"

Trong lúc Ôn Tâm Lan đang van xin, Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve cô, sau đó đột nhiên cúi xuống, dùng miệng ngậm lấy nụ hoa mềm mại đáng yêu trên đầu ngực ngọc của thiếu nữ thành thục. 

"Ừm... đừng, đừng như thế này..."

Mỹ nhân Ôn Tâm Lan đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đang nằm trên ghế sô pha mềm mại uyển chuyển, đôi mắt đẹp xấu hổ nhắm chặt lại. 

Đột nhiên, Ôn Tâm Lan cảm thấy lồng ngực ớn lạnh: “A…” Cô ngượng ngùng kêu lên, vội vàng mở đôi mắt phượng xinh đẹp ra nhìn. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, trong lòng không khỏi xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Chinh phục Tân Lan

Tiêu Phong dùng cả miệng và tay đặt lên người cô, nâng lên hạ xuống. 

"Ừm..." Ôn Tâm Lan xấu hổ kêu lên một tiếng, hai má đỏ bừng, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp nồng nàn, theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết che lại bộ ngực kiêu ngạo trắng nõn mềm mại của mình.

"Đừng sợ." Tiêu Phong nhìn làn da trắng như tuyết đến choáng váng của cô gái trẻ nhút nhát, trưởng thành và quyến rũ này. Nó thật tinh tế, tinh tế và mịn màng. Hai nửa bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp dưới cánh tay trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú của cô còn hấp dẫn và tội lỗi hơn là bị lộ hoàn toàn. 

Tất cả những điều này khiến tim anh đập mạnh. Anh đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc tuyết liên của Ôn Tâm Lan, kéo nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Bởi vì bị kích thích đến phát sốt, giống như một cô gái yếu đuối và mảnh dẻ, Ôn Tâm Lan cũng ngượng ngùng chờ đợi ảo tưởng về tình yêu say đắm giữa một nam một nữ, nên khi anh kéo mạnh cánh tay ngọc của cô, Ôn Tâm Lan nửa đẩy nửa xấu hổ tách ra đôi cánh tay trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú như tuyết của cô từng chút một. 

Một cặp vú đầy đặn, mềm mại, xinh đẹp, trắng như tuyết, thanh tú và thánh thiện lần đầu tiên ngượng ngùng mọc ra như “nụ hoa”. 

Tôi nhìn thấy hai nụ hoa xinh đẹp trên đỉnh bông tuyết của Văn Tân Lan, rực rỡ, vô cùng thanh tú, màu đỏ tươi, xinh xắn và dễ thương, sẵn sàng nở rộ như một cặp “công chúa” xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. 

Nghĩ đến bộ ngực ngọc bích trắng nõn, xinh đẹp của mình lộ ra trước mắt anh, Ôn Tâm Lan không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không dám cử động. 

Lúc này nàng như một nụ non vừa mới trưởng thành, e thẹn chờ đàn ong bướm rừng phá hoa rải mưa để xuân nở rộ, hé nụ. 

Tiêu Phong nhìn hai "nụ" ngượng ngùng vừa nở trên làn da ngọc bích trắng mịn như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ôm lấy quả anh đào đầy đặn, mềm mại và thanh tú của Ôn Tâm Lan, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, xoa xoa nụ hoa nhạy cảm nhất của thiếu nữ đã có chồng. 

Đồng thời, một tay của hắn cũng ôm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết nhưng đầy đàn hồi của Ôn Tâm Lan, mềm mại xinh đẹp, dùng ngón tay cái búng vào nụ hoa chói mắt, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Bàn tay của Tiêu Phong tựa hồ mang theo một cỗ ma lực cực mạnh, tác động vào trái tim Ôn Tâm Lan, khiến cơ thể cô run lên.

"KHÔNG." Ôn Tâm Lan bỗng nhiên sợ hãi, nắm lấy bàn tay đang muốn làm chuyện sai trái của Tiêu Phong: "Anh Phong, không, chúng ta không thể làm như vậy."

"Tại sao không?" Tiêu Phong mặc dù không muốn rời đi nhưng vẫn dừng lại.

Ôn Tâm Lan lúc này mặt đỏ bừng, vừa cảm động lại vừa quyến rũ. Hơn nữa, hơi thở của cô cũng rất nhanh. Quần áo của cô bừa bộn, thở hổn hển: "Tôi... còn chưa nghĩ tới... tôi chưa chuẩn bị xong."

"Tại sao bạn không muốn?" Tay còn lại của Tiêu Phong muốn tóm lấy viên thịt khổng lồ của cô, nhưng Ôn Tâm Lan vẫn bắt được.

Ôn Tâm Lan nhìn bạn mình con trai, nói: "Ta sợ..."

"Bạn sợ điều gì?" Tiêu Phong nhìn cô. 

"Chỉ là tôi chưa sẵn sàng thôi." Ôn Tâm Lan nói nhưng lại quay mặt đi để Tiêu Phong không nhìn thấy sự hoảng loạn của cô. 

“Em vẫn nhớ chồng mình à?” Tiêu Phong đột nhiên hỏi.

Thân thể Ôn Tâm Lan chợt run lên, nàng nói: "Không được."

"Được rồi." Tiêu Phong thu tay lại. 

Anh đứng dậy khỏi Ôn Tâm Lan, đứng trước mặt cô, cởi thắt lưng, cởi quần lót đến tận chân và bàn chân. Anh cởi bỏ chiếc quần dài tới gót chân. Tiêu Phong dựng lên con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình. Anh thở hổn hển hỏi Ôn Tâm Lan: "Chị Lan, chị nghĩ tôi nên làm gì ở đây? Chị có trách nhiệm an ủi anh ấy không?"

"Lớn quá!" Ôn Tâm Lan chợt nhìn thấy nam quan uy nghiêm đứng trước mặt mình. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mặt cô nóng bừng. Cô nghe xong lời nói của Tiêu Phong, không khỏi ngượng ngùng liếc nhìn anh. Cô run rẩy ngồi thẳng trên ghế sofa, giơ tay nắm lấy con cặc nóng bỏng của người đàn ông.

"Nó dày quá! Một tay tôi khó có thể cầm được. Vật to như vậy làm sao có thể xuyên qua cơ thể tôi mà không nổ tung ra?" Trong lòng Ôn Tâm Lan có những suy nghĩ lung tung, phần đùi đã mất đi sự kiềm chế của quần lót bỗng nhiên ướt át. 

"Anh Phong, em có thể giúp anh lấy tay ra được không?" Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng chạm vào vật to lớn trong tay mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp.

“Tốt nhất là thêm miệng vào chị Lan, nếu không thì khó mà xoa dịu được.” Tiêu Phong cười tà ác nhắc nhở.

Ánh nắng ấm áp ngoài cửa sổ chiếu vào lưới cửa sổ, một bức tranh tuyệt đẹp đọng lại trong phòng. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp khỏa thân ngồi trên ghế sofa, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn đang cố gắng chơi đùa với con cặc nóng bỏng của chàng trai trẻ trước mặt. 

"Này, thoải mái quá... Lan chị, chị thật biết cách làm mà..." Tiêu Phong thở hổn hển, cố gắng di chuyển mông về phía khuôn mặt xinh đẹp như bạch ngọc của Ôn Tâm Lan. 

Ôn Tâm Lan khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, nàng đương nhiên hiểu được Tiêu Phong muốn làm gì, nhưng nàng chưa bao giờ thử ngậm đồ vật của đàn ông vào miệng. Ngay cả người chồng đã mất của bà cũng luôn sử dụng phương pháp truyền thống không thay đổi. Cô chưa bao giờ thử cảnh đáng xấu hổ như vậy, nhưng khi nhìn thấy vẻ mong đợi trên mặt Tiêu Phong, Ôn Tâm Lan không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng, mê hoặc liếc nhìn anh, thè cái lưỡi mềm mại ra nhanh chóng liếm quy đầu to lớn của Tiêu Phong. Nghe tiếng thở hổn hển của Tiêu Phong, cô như được động viên, lại mở cái miệng nhỏ ra, cố gắng đón hơi ấm của người yêu vào trong miệng, lúng túng mút liếm.

Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng liếm quy đầu của người tình nhỏ, nhẹ nhàng đón chất lỏng chảy vào miệng cô, bắt đầu dùng đầu lưỡi chà xát theo vòng tròn dọc theo mép quy đầu. Ôn Tâm Lan hiện tại biết bộ phận này của nam nhân là nhạy cảm nhất, hiện tại cô chỉ muốn tình nhân nhỏ của mình nhanh chóng lên cao trào để có thể chấm dứt việc quan hệ bằng miệng.

Tiêu Phong nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi má hồng hào thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Kỹ thuật của anh ấy rõ ràng đã tiến bộ hơn nhiều so với trước đây. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Văn Tân Lan khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ôn Tâm Lan thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào trong mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến bìu, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc cực kỳ cứng cáp từng chút một đưa vào miệng, lắc đầu lên xuống, cái miệng đỏ mọng không ngừng chuyển động lên xuống. Có thể thấy rõ dấu vết của quy đầu nhô ra trên đôi má căng mọng của Ôn Tâm Lan. 

Trong khi Ôn Tâm Lan đang thổi kèn cho người tình nhỏ của mình, cô ấy nhẹ nhàng ngước mắt nhìn Tiêu Phong. Bây giờ cô biết đàn ông sẽ cảm thấy dễ chịu hơn theo cách này và cô chỉ muốn Tiêu Phong xuất tinh nhanh chóng. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã đắm chìm trong tình dục bằng miệng dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong quy đầu của Tiểu Phong, sau đó liếm con cặc to lớn từ dưới lên trên. Cô thè lưỡi lên mép quy đầu và cẩn thận liếm nó, rồi đi vòng đến miệng con ngựa, nơi một chất lỏng nhớp nháp rỉ ra. 

Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng liếm sạch. Tiếp theo, anh nhẹ nhàng hôn lên dây hãm dưới quy đầu, rồi dùng lưỡi dụ dỗ anh. Con gà trống bị Ôn Tâm Lan liếm đến mức bóng loáng và chảy đầy nước bọt ngọt ngào. 

Đẩy con cặc về phía bụng của tình nhân nhỏ, liếm từ quy đầu trên lưng gà đến bìu, sau đó một tay giữ bìu, tay kia ôm lấy cặp mông săn chắc của tình nhân nhỏ. 

Anh thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nhẹ nhàng liếm vào giữa hai quả bóng, cẩn thận liếm toàn bộ bìu, thỉnh thoảng đưa cả bìu vào miệng, nhổ ra rồi lại hút vào.

Lực vừa phải, Tiêu Phong có chút buồn bã nhưng lại vô cùng vui mừng. Cuối cùng, anh hút bóng vào, mút và liếm nhẹ nhàng, rồi liếm từ bìu đến quy đầu. Anh lại đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và dùng lưỡi liếm mạnh nó, phát ra những âm thanh làm tình bằng miệng đầy dục vọng "gujiguji...".

"A...cảm giác thật tuyệt...ah...đĩa...bú mạnh vào đi..."

Tiêu Phong vui sướng kêu lên một tiếng. 

Khi ngậm con cặc cứng rắn của tình nhân nhỏ trong miệng, Ôn Tâm Lan cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng. Cô vô thức đưa tay trái trắng nõn mềm mại vào trong váy, dùng tay từ từ tách môi âm hộ ướt ra, bắt đầu xoa xoa cuống rốn như ngọc trai của mình.

Tiêu Phong ngẩng đầu nhắm mắt lại, cảm nhận được cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi cực kỳ mềm mại của Ôn Tâm Lan đang tỉ mỉ chăm sóc cặc mình. Anh thậm chí còn không nhận thấy sự khác thường của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Tay phải của hắn trượt lên xuống con cặc cực kỳ cứng rắn của Tiêu Phong, thỉnh thoảng hắn dùng lòng bàn tay sờ nắn bìu nhăn nheo rồi xoa nhẹ. 

Ôn Tâm Lan hô hấp càng ngày càng nhanh, suy nghĩ càng lúc càng dồn dập, tay trái càng ngày càng xoa xoa cuống ngọc, Tiêu Phong rốt cuộc cũng nhận ra có điều gì đó kỳ quái. 

"Không nghĩ tới nhanh như vậy lại không có biện pháp, ngươi yên tâm, ngươi cứ từ từ, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi sảng khoái như vậy." 

Ôn Tâm Lan dùng sức quấn miệng quanh dương vật, mạnh mẽ mút quy đầu, không ngừng quấn lưỡi quanh quy đầu.

Sau đó cô mới nhận ra lần này kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình đã tiến bộ rõ rệt, cô rất chủ động và nhiệt tình. Điều đáng ghét hơn nữa là cô ấy thực sự có khoái cảm mãnh liệt khi quan hệ tình dục bằng miệng với người tình nhỏ của mình. Cô còn thủ dâm trước mặt người yêu nhỏ, cảm giác tê tê và ngứa ngáy liên tục phát ra từ âm đạo. Anh ấy hẳn nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng.

Nghĩ đến đây, Ôn Tâm Lan lập tức xấu hổ, không nhìn nữa. Nhưng dưới sự ảnh hưởng của ham muốn, lúc này cơ thể cô cực kỳ nóng bỏng, âm đạo dâm đãng của cô chỉ muốn một con cặc dày đặc, nóng bỏng nhét vào đó để giảm ngứa. 

Tiêu Phong nhìn thấy Ôn Tâm Lan đang ngồi trước mặt mình, há miệng mút cặc anh thật mạnh. Phần trên của chiếc váy dài màu vàng ngỗng của cô đã bị kéo xuống tận thắt lưng. Sau khi chiếc áo nịt ngực màu trắng được cởi ra, hai bộ ngực to và săn chắc của cô đang run lên theo động tác mút của cô. Ham muốn của Tiêu Phong ngày càng tăng cao. 

Lúc này Ôn Tâm Lan cũng cởi đôi giày cao gót trên chân cô ném sang một bên. Chiếc váy dài của cô được vén lên đến đùi. Bàn chân không mang giày cao gót duỗi thẳng trước mắt cô. Đôi chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ của cô liên tục đung đưa trong không trung. Theo quan điểm của Tiểu Phong, cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Đôi chân quấn trong chiếc tất xám ấm áp như ngọc, mịn màng và gọn gàng, gót chân đầy đặn và mịn màng, nhưng ngón chân lại thon dài và xinh đẹp, những ngón chân được sơn móng chân màu đỏ sáng bóng. 

Tiêu Phong hoàn toàn không khống chế được chính mình. Anh đưa tay ra ôm lấy đôi chân đầy đặn và thơm tho của Ôn Tâm Lan. Anh cẩn thận xoa và nhào nặn chúng, cảm nhận được sự mềm mại, dịu dàng và độ bùi bùi độc đáo của đôi chân. 

“Không, đừng, đừng làm thế…”

Nhìn thấy Tiểu Phong lại chơi đùa với đôi chân của mình, Ôn Tâm Lan xấu hổ nói rằng mặc dù Ôn Tâm Lan trước đây rất thích người chồng đã chết chơi bằng chân của mình, nhưng sau khi chồng qua đời, đây là lần đầu tiên cô để lộ đôi chân xinh đẹp của mình trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. 

Nhưng suy cho cùng thì đây là phần khó nói và chân tôi rất nhạy cảm. 

Tiêu Phong không quan tâm đến điều này, anh say mê liếm lòng bàn chân, lòng bàn chân, trán và gót chân mịn màng và đầy đặn của Ôn Tâm Lan. Anh ta dùng tay nhéo năm ngón chân thon dài trắng nõn của mình rồi từ từ xòe những ngón chân đã được gắn chặt ra.

Thỉnh thoảng, anh lại giẫm lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của mình và chà xát cẩn thận, liếm và hôn, cảm nhận sự mềm mại và êm ái của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất. 

Ôn Tâm Lan ngẩng đầu lên: “Ách…” Cô khẽ rên lên, đôi chân mang tất xinh đẹp của mình tê dại, cảm giác bị cù lét đâm thẳng vào tim. 

"Đặt chân còn lại của bạn lên cạnh bàn!" Tiêu Phong chỉ vào bàn cà phê phía sau, nói với Ôn Tâm Lan. 

Vốn dĩ Ôn Tâm Lan không sẵn lòng. Tư thế như vậy quá tục tĩu, phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt người yêu. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm không tả xiết phát ra từ cơ thể khiến cô tàn nhẫn nhấc đôi chân xám xinh đẹp của mình lên và giẫm lên mép bàn bằng đôi giày cao gót. 

Vì chiếc váy màu vàng ngỗng mà Ôn Tâm Lan mặc đã bị vén lên đến tận chân nên váy tự nhiên bó sát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô gần như choáng váng, mặt nóng như lửa, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy khoái cảm biến thái vì tư thế cực kỳ dâm đãng này, khiến âm đạo dâm đãng của cô co giật và phun ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Tiêu Phong hưng phấn đến mức gần như hộc máu khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này trong tư thế khêu gợi và dâm đãng như vậy. 

Đôi tất trong suốt màu xám quấn quanh cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Bạn có thể thấy một vòng ren ở cuối chiếc tất ăn sâu vào làn da ở dưới đùi của Leer...

Cái lồn sưng tấy và mất đi quần lót hiện rõ, lông mu đen thưa thớt rải rác. 

Con cặc của Tiêu Phong sưng to hơn một chút. 

Trong khi xoa bóp, Tiêu Phong liếm và hôn lên trên đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám. Anh từ từ tiến đến đùi, dụi mặt thật mạnh vào đôi đùi xám xinh đẹp của cô, xoa và nhào nặn thật mạnh.

Tiêu Phong quỳ dưới háng Ôn Tâm Lan. Chỉ nghĩ đến việc mình bị người yêu nhìn kỹ như vậy cũng khiến Ôn Tâm Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng quan trọng hơn, đó chính là niềm khoái cảm biến thái mạnh mẽ đến từ việc chứng kiến ​​cảnh bị cưỡng hiếp của Tiêu Phong. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy Ôn Tâm Lan lần đầu tiên, anh đã bắt đầu mơ tưởng về thân hình chín mọng và hấp dẫn của Ôn Tâm Lan, nghĩ đến việc mình liếm láp ra vào háng cô và âm đạo cực kỳ dâm đãng của cô. Mỗi lần nghĩ đến, niềm vui lại đến rất nhanh.

Bây giờ thật sự đã nhìn thấy, quan sát ở khoảng cách gần như vậy, Tiêu Phong hưng phấn đôi mắt không chớp, sợ bỏ sót chi tiết nào, liên tục thở dốc: “Hả, hừ, hừ…”. 

Tiêu Phong không nhịn được nữa, đôi tay run rẩy đẩy đám lông mu ướt đẫm tinh dịch ra. Khi nhìn thấy âm đạo vốn đã đầy nước của Ôn Tâm Lan, máu trong người anh bắt đầu dâng lên. 

Nhìn âm đạo đỏ mọng, mềm mại và mọng nước trước mặt, cô không lập tức tiến tới liếm láp một cách điên cuồng. Ngược lại, cô mở hết đôi môi mật ngọt của Ôn Tâm Lan ra, cẩn thận nhìn chúng. Sau đó cô mở toàn bộ âm đạo ra để quan sát những lớp thịt mềm màu hồng đã lộ ra ngoài. Chúng trông giống như những bông hoa mỏng manh. 

Dưới đôi mắt như lửa của Tiêu Phong, Ôn Tâm Lan cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Thành trong của âm đạo màu hồng của cô co lại và vặn vẹo nhịp nhàng, môi cô mở ra khép lại để chảy ra dòng mật ngọt ngào và thơm ngon. 

Tiêu Phong thấy thế, nhịn không được nữa. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi mật ong lớn và đôi môi nhỏ mật ong của Ôn Tâm Lan, sau đó đưa cả đôi môi mật ong vào miệng cẩn thận liếm. 

Anh ta không ngừng cọ xát lên xuống âm đạo mảnh mai màu đỏ của Ôn Tâm Lan, thậm chí còn liếm lỗ niệu đạo, nuốt mật hoa dần dần tràn ra của Ôn Tâm Lan, nhìn người tình nhỏ “ríu rít…” khi nuốt mật hoa của chính mình.

Đôi mắt say đắm của Ôn Tâm Lan cũng tràn ngập yêu kiều. Cô ấy trông nửa khép nửa kín khi nhìn cái đầu lắc lư trong háng. Người tình nhỏ này đang dùng lưỡi khám phá và nếm thử lỗ thịt của cô. Những cơn khoái cảm dâng trào khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn, đùi cô thường xuyên run lên. 

Khi người tình nhỏ cào và liếm ngày càng nhanh, đôi mắt của cô ấy ngày càng mờ đi và cô ấy bắt đầu thở dốc với miệng há hốc. Sự pha trộn giữa cảm xúc yêu đương và biểu cảm phẫn nộ khiến nó càng cảm động hơn. 

Sau đó Tiêu Phong lại lè lưỡi trêu chọc cuống ngọc của Ôn Tâm Lan. Cái cục nhỏ ban đầu chỉ là một chút thôi, dưới sự liếm và trêu chọc liên tục của anh ta càng phồng lên, gần như toàn bộ quả trứng đã nổi bật. 

Vừa nhẹ nhàng gặm phần trên của cuống ngọc, cô vừa dùng ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong của Ôn Tâm Lan. 

Anh ta đưa nụ ngọc đã cương cứng hoàn toàn vào miệng và không ngừng liếm mút. 

"A...ah...ồ...hu, hu...ồ...ồ..."

Ôn Tâm Lan đột nhiên mở to hai mắt, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Phản ứng của Ôn Tâm Lan hoàn toàn đúng như Tiêu Phong dự liệu. Anh ta biết Ôn Tâm Lan cơ bản đã suy sụp hoàn toàn nên càng liếm và đào hố mật của Ôn Tâm Lan một cách mạnh mẽ hơn. 

Vừa liếm mạnh, tiểu tình nhân lại dùng một ngón tay đào ra âm đạo của Ôn Tâm Lan.

Ôn Tâm Lan lúc này đã hoàn toàn suy sụp. Người phụ nữ xinh đẹp đoan trang đang nóng lòng muốn được một con gà trống xâm nhập, cứ phình bụng ra khi hai ngón tay thọc vào thân dưới. 

"A...wu...ồ...ồ...ah...wu..."

Khi Ôn Tâm Lan rên rỉ không mạch lạc, từng giọt chất lỏng và mật ong tiếp tục phun xuống sàn văn phòng, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục. 

Tiêu Phong ánh mắt không khỏi liếc nhìn Ôn Tâm Lan hậu môn không khỏi co rút lại vì khoái cảm mãnh liệt. 

Tiêu Phong chưa bao giờ chơi với lỗ đít của phụ nữ trưởng thành trong văn phòng, anh biết chơi với lỗ đít của phụ nữ trưởng thành đặc biệt thú vị nên hôm nay anh muốn thử. 

Tiêu Phong nhìn những bông hoa cúc khép lại trước mắt, Tiêu Phong dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào những bông hoa cúc. "A...đừng...nó không được phép ở đó..."

Khu vực cấm ở đây là ngay cả người chồng đã chết của Ôn Tâm Lan cũng chưa bao giờ chạm vào. Tên khốn Văn Tân Lan vẫn duy trì sự nhạy cảm của vùng đất trinh nguyên. Một khi chạm vào, khoái cảm thu được không kém gì âm đạo.

Nhưng Tiêu Phong rốt cuộc không phải là chồng cô. Nhìn thấy bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình bị một người đàn ông đùa giỡn, cô vô cùng xấu hổ và tức giận. Nhưng bây giờ dục vọng của cô đã hoàn toàn bị người tình nhỏ trêu chọc, giờ âm đạo của cô tràn ngập dịch tình dục. Bất kỳ lời trêu chọc nào của Tiểu Phong đều khiến Văn Tân Lan không còn chút sức lực nào để từ chối. Thực ra trong thâm tâm cô không hề muốn từ chối chút nào. 

Vì thế Juhua theo bản năng hét lên khi người tình nhỏ chơi đùa với cô như thế này. 

Ôn Tâm Lan mỗi lần chạm vào nàng đều có cảm giác ngứa ran, thân thể thỉnh thoảng run lên. 

Liếm nhẹ một lúc, Tiêu Phong dùng tay xòe hai cái mông ra ngoài, nhéo má anh, dùng miệng chặn miệng Cư Lôi Nhi lại, liếm láp điên cuồng như một con thú hoang. 

Thân thể Ôn Tâm Lan kịch liệt run lên, mông bất giác vặn vẹo. Cô lắc lắc vòng eo mềm mại của mình và dùng mông xoa mũi và miệng của Tiêu Phong. Tiêu Phong thỉnh thoảng dùng miệng ấn mạnh vào hậu môn. 

Tôi nhìn thấy Ôn Tâm Lan nhắm chặt mắt, mang đôi tất dài màu xám quyến rũ, dưới chân đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng. Họ cọ xát vào nhau ngày càng mạnh mẽ, hậu môn và hậu môn bị kích thích bởi sự kẹp chặt và ma sát của hai chân, mật hoa nước suối chảy xung quanh như sóng thủy triều. Đôi tất quyến rũ cũng được thấm đẫm bởi mật hoa huyết thanh, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng bóng. 

Ngay khi ham muốn đang thiêu đốt mọi ngóc ngách trên cơ thể Văn Tân Lan, Tiểu Phong bất ngờ dùng sức mạnh cắn vào cuống ngọc của Văn Tân Lan. Cơn đau đột ngột khiến Ôn Tâm Lan vội vàng che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Toàn thân anh bắt đầu run lên dữ dội, anh ấn chặt hai tay vào sau đầu cô tình nhân nhỏ, ấn mạnh mặt vào lỗ âm đạo đang ngập trong nước suối và mật hoa. 

Tiêu Phong vẫn không bỏ cuộc. Anh cắn mạnh như muốn cắn đứt nó. Trong lúc Ôn Tâm Lan đau quá không kịp kêu lên, răng của hắn nhanh chóng nhai cả hạt đậu nhỏ. 

Ôn Tâm Lan lúc đầu cảm thấy vô cùng đau đớn, đột nhiên cảm thấy từ cuống ngọc truyền đến một cảm giác ngứa ran khác thường. Sau đó, cảm giác khoái cảm tột độ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô sớm hòa quyện với cơn đau thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ. Bụng dưới của cô căng như lửa, một lượng kích thích và hưng phấn quá lớn bùng nổ. 

Cô muốn dùng hết sức lực để kìm lại, nhưng ham muốn, sự bất lực và sự tuyệt vọng đã hoàn toàn khơi dậy từ lâu đã đánh gục dấu vết lòng tự trọng cuối cùng của cô. Cuối cùng Ôn Tâm Lan nhịn không được nữa. 

Anh ta tuyệt vọng che miệng lại, và tinh chất âm đạo của anh ta bộc phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào cuồng loạn. 

Ôn Tâm Lan đạt đến cao trào, thân thể dựa thật chặt vào trong ngực Tiêu Phong. Hai núm vú đỏ sậm trên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào cơ thể Tiêu Phong. Cặp đùi đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất màu xám của cô quấn chặt quanh lưng Tiêu Phong. 

Xoay người lên xuống, trái phải, Tiêu Phong rất thoải mái khi được cọ xát vào đôi chân mang tất xinh đẹp của mình. Do đạt cực khoái dữ dội, đôi giày cao gót màu đen ở chân trái của cô suýt rơi ra và xỏ vào mũi chân, để lộ lớp lót da đen bóng bên trong đôi giày cao gót thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Bởi vì cực khoái, cơ thể cô lắc lư điên cuồng, chiếc giày cao gót màu đen ở chân trái cuối cùng rơi xuống chân trái Tiêu Phong bởi động tác hung hãn của Ôn Tâm Lan. Tuy nhiên, Ôn Tâm Lan lại đi một chiếc tất màu xám, hai chân quấn quanh lưng Tiêu Phong lại càng siết chặt hơn. 

Tiêu Phong cảm giác được một cỗ ấm áp truyền đến từ bụng Ôn Tâm Lan bị ấn chặt. Anh dùng sức mở cơ thể Ôn Tâm Lan ra thì thấy bụng anh ướt đẫm. Lúc này hắn mới phát hiện Ôn Tâm Lan xuất tinh là do đạt cực khoái. 

Tinh dịch âm đạo của Ôn Tâm Lan tỏa ra một thứ ánh sáng bóng loáng hấp dẫn, một phần chảy xuống đùi chiếc tất màu da thịt, chảy vào đôi giày cao gót màu đen mà cô vẫn đang mang ở chân phải. 

Lúc này Tiêu Phong đẩy Ôn Tâm Lan ngã xuống ghế sô pha. Ôn Tâm Lan vẫn đang chìm đắm trong cơn mê sảng khoái cảm. Chiếc tất ướt đẫm tinh chất của âm đạo để lộ những vết vón cục và sọc không đều trên chân cô. 

Tiêu Phong nhấc chân trái ra khỏi đôi giày cao gót, gác lên tay vịn trên ghế sô pha, trong khi chân phải vẫn mang đôi giày cao gót da đen bóng loáng yếu đuối đặt trên mặt đất. 

Ở dưới chân dang rộng, âm đạo được bao phủ bởi tất đóng mở theo hơi thở của Ôn Tâm Lan. Âm đạo vẫn đang chảy ra chất lỏng và mật ong, từng giọt một, vài giọt dính vào lớp lông mu đen lộ ra qua chiếc tất, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ dâm đãng của Ôn Tâm Lan, dương vật của Tiêu Phong sưng lên đến mức đau đớn. Anh cúi xuống, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xám xịt đang mở rộng của Ôn Tâm Lan, điên cuồng mút lấy dòng mật chảy ra từ âm hộ mềm mại của Ôn Tâm Lan. 

Dưới sự trêu chọc của Tiêu Phong, đôi chân mang tất của Ôn Tâm Lan kẹp chặt đầu Tiêu Phong, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Đôi giày cao gót màu đen ở chân phải của cô gần như rơi ra do chứng giãn ngón chân, và cô gần như không thể kiễng chân lên được. 

Bàn tay ngọc thật chặt che miệng cô, không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng: "A...ahhh...ahhh...không...đừng...liếm...liếm! Tôi...tôi không chịu nổi nữa, à...ahhh...ahhh...ah...thật...ngứa quá...ah..."

Tiêu Phong đưa tay vuốt ve đám lông mu thưa thớt, xoa xoa thật mạnh vào mu. Lúc này, Tiêu Phong đột nhiên ngừng động tác. Ôn Tâm Lan đang hưởng thụ khoái cảm đột nhiên bị kích thích mà dừng lại, khiến ham muốn tình dục của cô tụt thẳng xuống đáy. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó thực sự duỗi đôi bàn tay trắng nõn của mình ra để xòe môi âm hộ của mình ra, xoa bóp cuống ngọc sưng tấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Nhìn bộ dáng cực kỳ dâm đãng của Ôn Tâm Lan, Tiêu Phong nở nụ cười tà ác nói: "Chị Lan, chị có muốn con cặc to của tôi làm chị bớt ngứa không? Nhìn chị đau đớn, tôi rất đau lòng. Nhìn một phụ nữ xinh đẹp thành thục như chị phải chịu đau khổ. Chị có nghĩ tôi nên cố gắng hơn nữa để an ủi chị không?"

"Ahhh...ah...ahhh...anh trai hư...đừng...nhanh lên...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi hứa với anh bất cứ điều gì..."

Dưới sự ảnh hưởng của bàn tay ma thuật của Tiêu Phong, Ôn Tâm Lan đã bị dục vọng cuốn đi. Lúc này, cô đã bất tỉnh và biến thành một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình và chờ đợi được làm tình. 

Tiêu Phong cuối cùng không nhịn được nữa đẩy người phụ nữ thành thục này ngồi xuống ghế sô pha trong văn phòng. Anh ấy đặt đôi chân xám xinh đẹp của mình được bọc trong tất bằng cả hai tay. Anh ngồi xổm xuống một chút, chỉ con cặc cứng như đá của mình vào âm đạo của Ôn Tâm Lan. Anh đẩy nó về phía trước và đưa nó vào trong âm đạo mơ màng. 

Sau khi chờ đợi bấy lâu, cuối cùng một con cặc nóng bỏng cũng đã xuất hiện. 

Khoảnh khắc đôi quy đầu của người tình trẻ xuyên vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, cô phát ra một tiếng kêu giống như thở dài, nhưng chỉ cần cẩn thận hơn một chút, bất cứ ai cũng có thể nghe thấy rằng tiếng kêu hoảng sợ của cô thực ra lại lộ ra nhiều niềm vui hơn. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng ấn hai ngón tay dính đầy mật ong lên môi dưới đầy đặn của Văn Tâm Lan, xoa qua xoa lại, sau đó thăm dò đưa ngón tay vào trong miệng Ôn Tâm Lan. 

Người phụ nữ trưởng thành vốn đã choáng váng vì khoái cảm mãnh liệt, theo bản năng đưa những ngón tay dính đầy nước suối và mật hoa vào miệng. 

Tiêu Phong vốn tưởng rằng hành động này sẽ bị Ôn Tâm Lan từ chối, nhưng trước sự ngạc nhiên của hắn, Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng há hàm răng trắng nõn, đưa những ngón tay dính đầy nước suối vào miệng, vừa mút đầu ngón tay của hắn vừa dùng lưỡi liếm. 

Khi chiếc lưỡi ấm áp và nhờn dính quấn quanh ngón tay của Tiêu Phong, khoái cảm ngọt ngào và tinh tế lập tức lan từ đầu ngón tay đến háng và tâm trí của Tiêu Phong. 

"Chị Lan, chị có vui không? Tôi chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng chưa bao giờ gặp phải người nào có phản ứng lớn và nhiều mật ngọt như chị."

Tiêu Phong vừa nói vừa vuốt ve đôi chân lụa xám thành thục và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vẫn đắm chìm trong mãnh liệt không muốn trả lời người tình trẻ của mình một chút nào. 

Ôn Tâm Lan nghĩ đến việc bị một nam tử không lớn hơn con gái mình bao nhiêu tuổi chơi đùa, cao trào đến thật mạnh mẽ và nhanh chóng. Ôn Tâm Lan nghĩ đến điểm này, vừa xấu hổ vừa tức chết. 

Tiêu Phong cảm thấy lúc này mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Ôn Tâm Lan cuối cùng cũng bị hắn đụ, không ngừng hưng phấn gầm lên. 

Anh dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, nhưng không ngờ rằng Ôn Tâm Lan đã hơn 40 tuổi, lỗ đít mềm mại của cô vẫn chật cứng như vậy. Trong khi đẩy, anh cảm nhận được cảm giác căng cứng vô song. Chỉ có anh mới cảm nhận được cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch. 

Tiêu Phong nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh, quy đầu chạm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Ôn Tâm Lan: “Ồ…”

Toàn thân Ôn Tâm Lan giống như bị một cây cọc gỗ đóng vào phần thân dưới của cô. Cảm giác đầy bụng, đau nhức, căng thẳng, trào dâng. 

Trong lúc chậm rãi thọc vào lỗ mật vốn đã cực kỳ trơn trượt của Ôn Tâm Lan, phần thịt mềm cực kỳ mềm mại trong lỗ mật tiếp tục mút và xoa bóp từng bộ phận của con gà trống, thúc đẩy phần thịt mềm nhạy cảm. 

Vừa thè lưỡi vừa liếm hôn đôi bắp chân thon dài quấn trong chiếc tất xám của Ôn Tâm Lan. Cô chống lại cảm giác tê liệt của tử cung mỏng manh do ma sát và cảm giác tê tê như điện giật khi đầu tử cung bị quy đầu chạm vào. 

"A...chậm thôi..."

Ôn Tâm Lan khuôn mặt thanh tú bị ép thành một đống, trên mặt hiện lên một cỗ đau đớn cùng hưng phấn. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người hoàn toàn chìm đắm trong thú vui bị cấm đoán này, vô thức di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống theo những cú thúc của tình nhân trẻ. 

Con cặc lấp đầy đường hầm âm đạo chật hẹp và bị cơ vòng dày đặc vặn xoắn khiến không khí trở nên kín khí. Những nếp nhăn ở đường hầm âm đạo khiến quy đầu tê dại nên Tiêu Phong nghiến răng nghiến lợi kéo thật mạnh. 

"Ối... ừm... ừm... ừm..."

Mỗi cử động ra vào đều tác động đến dây thần kinh trong cơ thể cô, một cảm giác tê dại xuyên qua trái tim Ôn Tâm Lan. Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên cơ thể cô. Người ướt đẫm mồ hôi, cô không những không làm chậm tốc độ thâm nhập mà còn vặn vẹo phần thân dưới càng dữ dội hơn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Tiêu Phong ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Ôn Tâm Lan, nện qua đánh lại âm đạo của cô. 

Ôn Tâm Lan bất đắc dĩ lắc đầu, mồ hôi từ tóc chảy xuống chiếc cổ trắng nõn.

Tiêu Phong cúi người trên người Ôn Tâm Lan. Vừa co giật con cặc vừa đẩy mạnh, anh lè lưỡi hôn lên rốn Ôn Tâm Lan. Anh liếm núm vú cương cứng như ống khói của Ôn Tâm Lan, đưa núm vú vào miệng anh, mút mạnh. 

Một tay ôm ngực cô từ phía dưới, tay kia gãi lưng cô, ngón tay anh vòng qua mông cô, chạm vào cặp mông đầy đặn và to lớn của cô. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...không...đừng...liếm...liếm nó! Tôi...tôi...không thể chịu nổi...nữa, ah..."

Ôn Tâm Lan lấy mu bàn tay che miệng, rên rỉ lớn tiếng. 

Đến trước miệng ngọt ngào của Ôn Tâm Lan, Ôn Tâm Lan chủ động lè lưỡi liếm liếm tiểu nhân tình của mình ở bên ngoài, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, hôn nhau ngọt ngào. 

Khi tình nhân nhỏ của cô nhanh chóng đụ cô, Văn Tân Lan, vốn đã sắp đạt đến cao trào, cảm thấy một niềm vui dâng trào, và niềm vui kiệt sức hoàn toàn nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể cô. Toàn thân cô run lên, hai chân run lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo tiếp tục phun ra. 

Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào cặc của Tiêu Phong. Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên đứng thẳng lên, tóm lấy đôi chân lụa xám xinh đẹp của Ôn Tâm Lan, liều mạng liếm liếm. Anh ta bơm chúng với một lực nhanh chóng và đáng sợ: "A..."

Cơn co giật cuối cùng đã lên tới đỉnh điểm. 

Với một đợt xuất tinh mạnh mẽ từ Tiểu Phong. Một luồng nhiệt kỳ lạ dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đầu, sau đó một cảm giác nổ mạnh bùng phát từ những cuống ngọc phồng lên như hạt lạc. 

Cực khoái do cuống ngọc tạo ra, kèm theo cảm giác ấm áp do tinh dịch nóng hổi của Tiêu Phong phóng vào âm đạo của Ôn Tâm Lan, trong nháy mắt truyền từ khoang chậu đến toàn thân như bị điện giật. Ôn Tâm Lan toàn thân run rẩy như bị điện giật, ngây ngất mà chết. 

"A... a... a... a... a... a... a... ồ..." Toàn thân Ôn Tâm Lan như bị điện giật, không ngừng run lên, cặp mông tròn trịa bắt đầu nhô lên theo lực đẩy của người đàn ông. 

"Ôi, thoải mái quá. Chị Lan, âm hộ của chị thật thoải mái khi đụ..." Tiêu Phong dùng hai tay ôm mông Ôn Tâm Lan, đưa dương vật của anh vào điểm sâu nhất và xuất tinh sâu vào âm đạo của Ôn Tâm Lan trong khi vẫn co giật. 

Dương vật của người đàn ông miễn cưỡng trượt ra khỏi âm đạo của Ôn Tâm Lan, một dòng tinh dịch đặc sệt từ từ chảy ra.

Ôn Tâm Lan lúc này đã tê liệt, nằm trên sô pha, hai chân buông thõng sang một bên, quần tất và quần lót treo ở khuỷu chân. 

"Em thấy thoải mái không? Em gái tốt của anh, vừa rồi em toàn thân run rẩy, chắc em cũng đã lên đỉnh rồi!" Tiêu Phong vặn núm vú nhỏ của Ôn Tâm Lan, cười dâm đãng nói. 

Ôn Tâm Lan chật vật đứng dậy, lấy khăn ướt trên bàn ra, lau thân dưới, kéo tất và quần lót lên, chỉnh lại quần áo rồi đứng trên mặt đất. 

Tiêu Phong ôm eo cô, Ôn Tâm Lan nhẹ nhàng dựa vào trên người Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Ruoshi đang gặp nguy hiểm

"Anh Phong, anh nên đi gặp mẹ anh đi. Chắc bà ấy đã họp xong rồi." Ôn Tâm Lan nhẹ giọng nói. 

“Chị Lan, sao chị không đi cùng em?” Tiêu Phong bất đắc dĩ xuyên qua quần áo cọ xát bộ ngực của mỹ nhân. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nghịch ngợm như vậy, sao không đi gặp mẹ ngươi, mời Lan tỷ đi cùng?" Cơ thể thanh tú của Ôn Tâm Lan sau khi được Tiêu Phong xoa xoa mềm mại, tràn đầy sức xuân. 

"Chị Lan, nhiều nhất chị có thể đưa em đến phòng làm việc của mẹ em. Đây là lần đầu tiên em đến đây, e rằng sẽ không tìm được phòng làm việc của chị." Tiêu Phong trợn mắt, nghĩ ra lý do như vậy. 

"Được rồi, tôi sẽ đưa bạn đến đó. Bạn đã lớn rồi mà còn cư xử như một đứa trẻ." Ôn Tâm Lan vừa nói vừa sắp xếp lại quần áo rồi cùng Tiêu Phong đi ra cửa. 

Mở cửa, Tiêu Phong và Ôn Tâm Lan cùng nhau bước ra khỏi phòng, đang định đi về phía văn phòng của Lưu Nhược Thạch thì nhìn thấy một nữ nhân viên chuyên nghiệp mặc đồng phục đen, đeo kính đen đi về phía bọn họ. 

"Tiểu Tôn, Thị trưởng Liu đã họp xong chưa? Cô ấy có ở văn phòng không?" Ôn Tâm Lan mỉm cười hỏi cô gái. 

Tiêu Phong lén nhìn cô gái xinh đẹp mà Ôn Tâm Lan gọi là Tiểu Tôn. Cô ấy có đôi tất đen, đôi chân đẹp và bộ ngực đầy đặn. Ngoại hình của người phụ nữ này có phần giống với thư ký của Phán Vi trong "If You Are the One". Cô ấy chắc chắn có thể thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông khi bước vào đám đông.

“Ồ, Giám đốc Ôn, Thị trưởng Lưu đã họp lâu rồi, bà ấy vừa đi ra ngoài, không biết khi nào mới về.” Tiểu Tôn cung kính trả lời.

"Đi ra ngoài?" Ôn Tâm Lan nghe xong không khỏi cau mày, liếc nhìn Tiêu Phong nói: "Anh Phong, anh nghĩ bây giờ chúng ta nên làm gì? Nhược Thị đã ra ngoài, hiện tại cô ấy cũng không còn ở đây nữa."

Tiêu Phong thấy vậy, không khỏi cau mày, sau đó nói với Ôn Tâm Lan: “Chị Lan, đừng lo lắng, tôi sẽ gọi điện cho mẹ tôi trước, hỏi xem bà ấy ở đâu.”

Vừa nói, Tiêu Phong vừa lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. Một lúc sau, anh ta cúp điện thoại với vẻ mặt khó coi, bối rối hỏi: "Không biết tại sao, nhưng không có người nghe máy?"

"Tiểu Phong, đừng lo lắng. Có lẽ Ruoshi không nghe thấy tiếng chuông điện thoại?" Ôn Tâm Lan an ủi Tiêu Phong, quay đầu hỏi Tiểu Tôn: "Tiểu Tôn, Lưu thị trưởng ra ngoài một mình à? Khi ra ngoài ông ấy có nói gì với cháu không?"

“Văn tổng, thị trưởng lúc cô ấy đi ra ngoài cũng không có giải thích gì, nhưng hình như cô ấy nghe điện thoại xong liền đi ra ngoài.” Tiêu Tôn cẩn thận nhớ lại. 

Văn Tâm Lan sắc mặt thay đổi, không nhịn được tức giận nói: "Tiểu Tôn, ngươi cũng vậy. Thân là thư ký của Thị trưởng Lưu, sao ngươi có thể để cô ấy ra ngoài một mình? Bây giờ ngươi lập tức xuống lầu tìm hiểu xem Thị trưởng Lưu ra ngoài khi nào. Có ai biết cô ấy rời đi khi nào và đi đâu không? Sau khi phát hiện ra, hãy đến báo cho chúng tôi ngay lập tức."

“Giám đốc Ôn, tôi đi ngay.” Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Ôn Tâm Lan, Tiểu Tôn khẩn trương vội vàng đi xuống lầu. 

"Tiểu Phong, chúng ta tiếp tục gọi vào số của Nhược Thế xem có thể liên lạc được không." Nhìn thấy Tiêu Tôn rời đi, Ôn Tâm Lan quay người nói với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong gật đầu, đang định tiếp tục gọi điện, đột nhiên nghe thấy điện thoại trong tay vang lên. 

Tiêu Phong liếc nhìn điện thoại di động, phát hiện là mẹ mình gọi. Anh cảm thấy vui mừng và vội vàng trả lời cuộc gọi. 

"Tiểu Phong, là bạn à? Tôi đã bị bắt cóc. Bạn nên báo cảnh sát ngay lập tức ..." Tiểu Phong vừa trả lời điện thoại, giọng nói khẩn cấp của mẹ Ruoshi vang lên từ đầu bên kia. Nhưng cô vừa định nói thì có người giật lấy điện thoại. Sau một hồi ồn ào, giọng nói của một người đàn ông u ám truyền đến: "Tiểu Phong phải không? Tôi nghe nói cậu là con trai của Lưu Nhược Thạch. Hãy nghe tôi nói. Mẹ cậu đang trong tay chúng tôi. Nếu cậu biết sự thật thì đừng gọi cảnh sát. Tôi sẽ cho cậu biết địa chỉ. Một mình đến đây."

Giọng nói của người đàn ông tuy không lớn nhưng lại giống như sấm sét tháng tám. Tiêu Phong đầu óc nhất thời trống rỗng, đột nhiên cảm thấy thế giới này không còn có thật nữa. 

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng, Tiêu Phong bình tĩnh hỏi: "Anh là ai? Mẹ tôi thế nào rồi? Anh muốn làm gì?"

"Ha ha, hắn không hổ là chúng ta thiết nữ Bao Công Lưu Nhược Thạch con trai, lúc này hắn còn có thể như vậy bình tĩnh không ngại nói cho ngươi biết, ta là Trác Tấn Thành. Ta trước đây là thị trưởng quyền lực, là một tên giang hồ uy nghiêm, nhưng bây giờ ta lại bị mẹ ngươi đối xử như một con chuột lang, hiện tại ta muốn ngươi nếm thử ta đã trải qua thống khổ."

"Tốt nhất ngươi đừng làm loạn, nếu ngươi dám động đến một sợi tóc trên đầu mẹ ta, ta thề, dù ngươi có trốn ở đâu trên thế giới này, ta cũng sẽ moi ngươi ra, khiến ngươi không thể sống chết." Tiêu Phong đè nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói. 

"Đừng nói những lời cay nghiệt trước mặt tôi. Đừng quên hiện tại mẹ cô đang ở trong tay tôi. Nếu không muốn xảy ra chuyện gì với ông ấy thì tốt nhất hãy làm theo lời tôi, nếu không tôi không thể đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra. Hãy nhớ rằng, cô đến đây một mình. Nếu cảnh sát phát hiện ra, tôi không thể đảm bảo rằng mẹ cô có thể ở lại đây an toàn. Tuy nhiên, tôi nghĩ chắc chắn sẽ có phóng viên quan tâm đến vụ bắt cóc bà ấy. Hahaha, cưỡng hiếp tập thể ở nơi công cộng là tài liệu hấp dẫn như vậy."

Tiêu Phong vẻ mặt u ám đặt điện thoại xuống. Tiếng cười ngạo nghễ của Trác Tấn Thành dường như vẫn còn văng vẳng bên tai anh. Tiếng cười gay gắt khiến anh nắm chặt tay, trong mắt hiện lên tia tức giận. 

"Tiểu Phong, sao vậy? Nhược Thạch xảy ra chuyện gì à? Đối phương là ai?" Ôn Tâm Lan ở bên cạnh nghe được Tiêu Phong nói chuyện, biết Lưu Nhược Thạch nhất định gặp phải nguy hiểm gì đó, trong lòng không khỏi lo lắng. 

"Mẹ tôi bị bắt cóc. Người tự xưng là Trác Tấn Thành. Chị Lan, chị có biết người này không?" Tiêu Phong đè nén sự nóng nảy trong lòng, thả lòng bàn tay ra, quay sang Ôn Tâm Lan hỏi. 

"Là anh ta? Làm sao tôi có thể không biết anh ta? Trác Tấn Thành là phó thị trưởng điều hành của thành phố này, phụ trách xây dựng đô thị. Trong quá trình cải tạo thành phố cũ, anh ta bị tình nghi chỉ đạo phá dỡ bạo lực, bán tài nguyên đất giá rẻ và nhận hối lộ. Ngoài ra, tôi nghe nói anh ta cũng có liên quan đến xã hội đen. Ruoshi và những người khác đã hợp tác với nhau một thời gian trước. Sau khi điều tra vụ án, anh ta đã bị bắt cách đây một tháng. Chẳng lẽ anh ta đã bắt cóc Ruoshi để trả thù?" Ôn Tâm Lan ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, lo lắng nói: “Nghe nói Trác Tấn Thành là kẻ xấu xa, nếu rơi vào tay hắn thì tình thế của Nhược Thạch sẽ rất nguy hiểm. Chúng ta lập tức gọi cảnh sát!”

"Chị Lan, tạm thời đừng báo cảnh sát, nếu không mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm. Trác Tấn Thành bảo tôi đến đó một mình trước. Bằng cách này, chị đợi tin tức của tôi trước, sau khi tôi đến đó có chuyện gì xảy ra tôi sẽ thông báo kịp thời. Sau khi tôi đảm bảo an toàn cho mẹ tôi, chị có thể thông báo cho cảnh sát, cố gắng bắt giữ Trác Tấn Thành."

"Tiểu Phong, ngươi đừng xúc động, Trác Tấn Thành người đều là liều mạng, ngươi đi một mình quá nguy hiểm, tốt nhất là báo cảnh sát." Ôn Tâm Lan chợt lo lắng khi nghe tin Tiêu Phong đi một mình.

"Chị Lan yên tâm. Tôi không phải người bình thường. Trác Tấn Thành và những người khác không thể làm tổn thương tôi. Tôi sẽ chờ xem sau khi tôi đến đó sẽ xảy ra chuyện gì. Chỉ cần đảm bảo an toàn cho mẹ tôi, chị có thể bố trí cảnh sát bắt giữ anh ấy." Tiêu Phong nở nụ cười tự tin với Ôn Tâm Lan rồi bước nhanh xuống lầu. 

Ôn Tâm Lan mặc dù lo lắng cho sự an toàn của Tiêu Phong, nhưng cô biết anh sẽ không thay đổi chủ ý, nên cô chỉ có thể đè nén sự hoảng sợ trong lòng, nhìn Tiêu Phong rời đi. 

Tiêu Phong rời khỏi tòa nhà chính quyền thành phố và gọi taxi. 

Tiêu Phong chưa bao giờ đến địa chỉ mà Trác Tấn Thành đã chỉ cho anh. Anh bước xuống taxi và đi theo con đường do tài xế chỉ. Tiêu Phong đi được khoảng hai mươi phút thì một ngôi làng rất nhỏ xuất hiện trong tầm mắt của anh. Nó ở gần một hồ chứa nước. Con đường có một ngã ba giữa làng và hồ chứa. 

Tiêu Phong nhìn cảnh tượng xung quanh. Lúc này trời đã tối, may thay trên trời có ánh trăng sáng. 

Tiêu Phong rẽ trái, đi vào con đường đất dẫn tới hồ chứa nước. Cỏ khô cao nửa người hai bên ép chặt đường chỉ cho một người đi qua. Tiêu Phong nhìn quanh và nhìn thấy một túp lều nhỏ bên bờ hồ chứa nước. 

Khi còn cách nhà mấy chục mét, Tiêu Phong dừng lại, vận chuyển Tâm Kinh Luyện Dục trong cơ thể, để linh lực theo ánh mắt nhìn vào túp lều bị che khuất trong ánh sáng chạng vạng. Hoàn toàn không có âm thanh nào, chỉ có hơi thở vi tế bị Tiêu Phong nhạy bén nắm bắt. Có hai người đang trốn trong bóng tối bên ngoài ngôi nhà, nằm trên bãi cỏ. Mọi thứ đều thoải mái như vậy nhưng Tiêu Phong lại hiểu được sự tàn ác đằng sau đó mà không ai muốn nhìn thấy. 

Bên trong không có mẹ Lưu Nhược Thạch. Tiêu Phong thở dài, cố ý di chuyển lớn tiếng để thu hút sự chú ý của bọn họ. 

Hai người ẩn nấp trong bóng tối đứng dậy từ bãi cỏ với lưng cong. Tiêu Phong dừng lại, nhìn bọn họ thận trọng tiếp cận mình. Anh chậm rãi giơ hai tay lên đặt sau đầu và nói: "Tôi ở một mình."

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, bốn người bịt mặt bước ra ngoài. Thủ lĩnh thô bạo nói: “Ngươi là Tiêu Phong?” Tiêu Phong gật đầu, người đàn ông vẫy tay sau lưng. Một người đàn ông bước tới, lấy một chiếc khăn từ trong túi ra và bịt mắt Tiêu Phong lại. Tiêu Phong cảm giác được eo mình thắt lại, sau đó bị một vật cứng ép vào. Tim anh lỡ nhịp khi biết rằng đó là một khẩu súng.

Hai người nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, dẫn hắn đi về phía trước. Họ không nói một lời trên đường đi. Họ chỉ thỉnh thoảng nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn giẫm lên cành cây khô, phát ra âm thanh răng rắc. Tiêu Phong không biết mình đi đâu, cũng không biết mẹ mình trốn ở đâu. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để đầu óc thoát ra ngoài và quan sát xung quanh. 

Tuy rằng ánh mắt không hề bị ảnh hưởng gì, nhưng Tiêu Phong vẫn giả vờ lắc người, khi đến đây bị kéo vào thôn làng mình đi qua. 

Làng rất nhỏ, chỉ có chục hộ gia đình nhưng không ở gần nhau như những hộ gia đình bình thường. Có khoảng cách lớn giữa các hộ gia đình. Các khu vực ở giữa đã được canh tác thành đất nông nghiệp. Lúc này thu hoạch đã hoàn thành, cành khô và dây leo được chất đống một cách ngẫu nhiên. 

Mấy người đẩy Tiêu Phong đi vào, gần như đi qua toàn bộ thôn, mới dừng lại trước một khoảng sân nhỏ tựa vào sườn dốc. 

Một người đàn ông từ trong túi móc ra một chiếc đèn pin và chiếu lên cái cây trước cửa vài lần. Trong nhà có một ngọn đèn dầu thắp sáng, ánh sáng hắt ra từ khung cửa sổ vỡ. 

Trong sáu người có hai người đứng ở bên ngoài, bốn người đẩy Tiêu Phong ra cửa. Cánh cửa lặng lẽ mở ra. Tiêu Phong đi theo những người khác đi vào, sau đó có một giọng nói vang lên: "Tiểu Phong phải không? Cậu thật sự đến một mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Khủng hoảng sinh tử

Tiêu Phong dừng bước, đứng thẳng tại chỗ không nói một lời. Bởi vì mắt vẫn bị khăn che lại, lẽ ra bình thường không thể nhìn rõ trong phòng đang diễn ra chuyện gì, Tiêu Phong cố ý nghiêng người sang một bên, giả vờ dùng tai để tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh. 

Tiêu Phong biết người vừa nói nhất định là Trác Tấn Thành, chiếc khăn che mắt hoàn toàn không thể cản trở tầm nhìn của Tiêu Phong, cho nên hắn rõ ràng 'nhìn thấy' mẹ mình tựa vào góc Đồ Kang, hai tay bị trói sau lưng, miệng bị nhét. 

Lưu Nhược Thạch ngơ ngác nhìn Tiêu Phong bị bịt mắt bước vào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cô chưa bao giờ sợ hãi sau khi bị bắt cóc. Cô đột nhiên trở nên sợ hãi. Tất cả đều là do con trai cô, Tiêu Phong bước vào. Nếu con trai cô vì mối quan hệ của cô mà bị tổn hại, dù có chết cô cũng sẽ không yên nghỉ. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, Tiêu Phong trong lòng dâng lên một tia hận ý. Nhưng bây giờ bà đang ở dưới mái hiên, anh chỉ có thể kìm nén cơn tức giận trong lòng, bởi anh nhìn thấy một người đang bám lấy thi thể mẹ mình, tay cầm khẩu súng lục đen sáng, ấn vào ngực bà. Nòng súng trượt lên xuống dọc theo điểm cao. Anh ta trông khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi, với vẻ mặt thờ ơ. 

Mặc dù Tiêu Phong chắc chắn sẽ khuất phục được tên xã hội đen phía sau nhưng anh cũng không thể bỏ qua sự an toàn của mẹ mình. Trác Tấn Thành đứng dậy khỏi ghế, đi tới chỗ Tiêu Phong. Anh nhìn chằm chằm vào mặt Tiêu Phong, như muốn tìm thứ gì đó từ phía trên, sau đó đưa tay kéo chiếc khăn ra. Tiêu Phong nhắm mắt lại, một lúc sau mới từ từ mở ra. Trác Tấn Thành cười với Tiêu Phong, nói: "Không ngờ em thật có gan tới đây, quả thực là tình cảm mẹ con sâu đậm."

Tiêu Phong lạnh lùng liếc nhìn Trác Tấn Thành, rồi nhìn người đàn ông cầm súng chĩa vào mình phía sau, nhanh chóng nghĩ cách giải quyết tình thế khó khăn trước mắt. Mặc dù sau khoảng thời gian giao hợp liên tục này, sức mạnh khát vọng rồng trong cơ thể anh đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Tiêu Phong không biết liệu anh có thể chịu được tổn thương do đạn gây ra trên cơ thể hay không, và khẩu súng đặt trên ngực mẹ anh chắc chắn sẽ bắn xong trước khi anh ra tay. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Phong cũng không nghĩ ra biện pháp thích hợp nào, chỉ có thể bình tĩnh nói: "Anh muốn làm gì? Trước khi thả mẹ tôi ra ngoài, anh muốn làm gì?"

"Ta muốn cái gì? Ngươi còn muốn ta thả mẹ ngươi đi sao?" Trác Tấn Thành đang định ngồi xuống thì đột nhiên đứng dậy, hét vào mặt Tiêu Phong: "Bây giờ cậu muốn hỏi cái quái gì vậy? Để tôi thả mẹ cậu đi? Nếu bà ấy không theo dõi tôi cả ngày, tôi vẫn là thị trưởng giậm chân tường rung, còn là anh trai xã hội đen khiến mọi người sợ hãi. Bây giờ thì tốt hơn, hắn đã trở thành tội phạm trốn khắp nơi, mọi người có thể gọi hắn là chuột."

Trác Tấn Thành trợn to hai mắt nhìn Tiêu Phong, gân xanh trên trán đập nhanh, giống như một con báo đang chờ cơ hội cắn, sẵn sàng lao tới bất cứ lúc nào, xé nát con mồi trước mặt thành từng mảnh. 

Tâm trạng của Tiêu Phong lúc này đã bình tĩnh lại. Nhìn thấy anh ta phát điên, anh ta hoàn toàn mất đi sự ổn định và bình tĩnh của một thị trưởng. 

Tiêu Phong tự nhiên biết, càng hưng phấn thì càng tốt cho mình. Trác Tấn Thành đã bỏ ra nhiều công sức như vậy để có được hắn, hắn sẽ không dễ dàng bỏ rơi chính mình và mẹ mình. Đây chính là hi vọng của Tiêu Phong. 

Gầm gừ một hồi, Trác Tấn Thành thở dốc, nắm chặt nắm tay, quay về phía Tiêu Phong. Hắn vẻ mặt hung ác nói: "Ngươi còn muốn mẹ ngươi sống sao? Ngày mai ta sẽ ngăn cản bà ấy nhìn thấy mặt trời. Không chỉ vậy, ta sẽ giết ngươi ngay trước mặt bà ấy, khiến bà ấy hối hận vì đã chống lại ta." Nói xong Trác Tấn Thành giơ chân đá mạnh vào bụng Tiêu Phong. Nếu Feng muốn tránh cú đá của anh thì không khó. Chỉ để làm tê liệt đối thủ, Tiêu Phong buộc mình phải nhận một cú đá từ Trác Tấn Thành, loạng choạng lùi lại vài bước rồi nằm trên mặt đất. Tuy nhiên, bằng cách này, người đứng sau chĩa súng vào Tiêu Phong đã tránh sang một bên để tránh Tiêu Phong, nhưng không chĩa súng vào Tiêu Phong nữa. 

Nhìn thấy con trai mình bị đánh, Lưu Nhược Thạch không tự chủ được cảm xúc, liều mạng vùng vẫy đứng dậy. 

Để làm cho màn trình diễn trở nên chân thực hơn và giảm bớt sự cảnh giác của đối phương, Tiêu Phong cuộn tròn trên mặt đất và che bụng. Anh ấy đổ mồ hôi lạnh khi tập thể dục và mặt anh ấy tái nhợt. 

Liễu Nhược Thạch rên rỉ, vặn vẹo thân thể, nhìn Tiêu Phong đang cuộn tròn trên mặt đất, vẻ mặt tuyệt vọng. 

Người bên cạnh tóm lấy cổ cô, đưa mặt lại gần nói: "Thị trưởng Lưu đừng lo lắng, lát nữa sẽ đến lượt cô."

Trác Tấn Thành giẫm lên ngực Tiêu Phong, cúi xuống: "Thoải mái không? Tiêu ca, ngươi còn muốn làm lại lần nữa sao? Làm như vậy cũng không thể trách người khác, muốn trách thì trách mẹ hiền của ngươi đi. Nếu không phải bà vẫn luôn quan sát chúng ta, sao bây giờ chúng ta lại rơi vào hoàn cảnh này."

Tiêu Phong lắc đầu giả vờ đau đớn, nhẹ giọng nói: "Trác thị trưởng, ngài muốn làm gì mới chịu để mẹ tôi đi? Chỉ cần ngài bằng lòng để bà ấy đi, tôi muốn gì tôi cũng có thể làm được."

Trác Tấn Thành sửng sốt, cười nói: "Ngươi quả thực thông minh, ta không cần phải thừa lời cũng hiểu được vai trò của mình. Lưu Nhược Thạch thật may mắn có được một đứa con trai như ngươi."

Trác Tấn Thành nhấc chân lên, đi về phía ghế ngồi xuống: "Muốn biết tại sao tôi có thể biết mọi chuyện là do Lưu Nhược Thạch gây ra nên mới khiến tôi thành ra như vậy không?" Anh ấy có vẻ bình tĩnh lại và bắt đầu đi vào chủ đề. 

Tiêu Phong liếc nhìn mẹ mình, khuôn mặt đầy nước mắt, chậm rãi ngồi dậy, ôm bụng nói: "Con muốn hiểu rằng việc ủy ​​ban thành phố quyết định đưa mẹ vào diện điều tra. Tại sao mẹ lại đổ hết trách nhiệm cho mẹ con?"

Trác Tấn Thành trên mặt hiện lên một tia lạnh lùng: "Ngươi nói đúng, nhưng nếu Lưu Nhược Thạch không hối lộ đồng bọn của ta, tìm người trộm chứng cứ phạm tội của ta trong nhiều năm qua, ai có thể khiến ta đến nước này?"

"Nhưng việc này cũng nên trách cấp dưới của anh. Mẹ tôi chỉ đang làm nhiệm vụ thôi sao?" Tiêu Phong liếc nhìn mẹ rồi bình tĩnh quay về phía Trác Tấn Thành. 

"Đúng vậy, tất cả những chuyện này đều là trách cứ thuộc hạ đã ở bên ta nhiều năm." Trác Tấn Thành dùng sức đập bàn, "Chết tiệt, mấy ngày trước khi xảy ra tai nạn, tôi cảm thấy hắn có gì đó không ổn, vẻ mặt hoảng hốt, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới. Nhưng chưa được mấy ngày, bên công tố đã bắt giữ tôi, người của tôi bắt được hắn, hỏi thăm hắn vài câu. Thì ra thủ phạm là tiểu tử đó. Hừ, nếu ngươi dám nói ra bí mật của ta, ta sẽ giết ngươi."

Tiêu Phong không cần suy nghĩ nhiều cũng biết người đàn ông này lúc này đã không còn sống, nhưng để làm Trác Tấn Thành bối rối, hắn giả vờ run rẩy hỏi: “Ngươi giết hắn à?”

Trác Tấn Thành cười khẩy, từ trong người lấy ra một chiếc hộp nhỏ vẫn còn ở dưới chân Tiêu Phong. Tiêu Phong cầm lên mở ra. Thứ hiện ra trước mặt anh là một chiếc lưỡi bị cắt đứt. Nó đã đen và bốc mùi hôi thối. Tiêu Phong ném chiếc hộp đi, bịt miệng, khó khăn lắm mới nhịn được nôn mửa. 

Trác Tấn Thành vô liêm sỉ cười nói: "Đây là phản bội ta hậu quả, Tiểu Phong, ngươi không muốn mẹ ngươi trở nên như thế này phải không?" Ánh mắt hắn dần dần trở nên sắc bén, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Phong như một con dao rồi quay sang nhìn Lưu Nhược Thạch đang vùng vẫy. 

"Đừng làm tổn thương mẹ tôi, Thị trưởng Trác, xin hãy để mẹ tôi đi." Tiêu Phong cố ý cuộn người lại thành quả bóng, hơi run rẩy. 

"Chỉ cần cậu làm được một việc cho tôi, tôi có thể cân nhắc để mẹ cậu đi. Thế thì sao?" Trác Tấn Thành lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, rít một hơi, nhìn chằm chằm Tiêu Phong nói. 

"Được, chỉ cần ngươi chịu buông tha mẹ ta, ngươi muốn làm gì với ta cũng được." Tiêu Phong đồng ý. 

Cho đến bây giờ Tiêu Phong vẫn chưa tìm được cơ hội ra tay. Anh ấy lúc nào cũng bị bao vây bởi bốn người, và mẹ anh ấy luôn chĩa súng vào. Trác Tấn Thành và những người khác quá thận trọng. Ngay cả trong tình hình hiện tại hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của họ, họ cũng không hề thư giãn chút nào. 

Căn phòng im lặng trong giây lát. Tiêu Phong ngồi ở chỗ đó, nhìn Trác Tấn Thành cúi đầu suy tư. Làn khói xanh đọng lại trên khuôn mặt u ám của anh, có chút mờ mịt. Điếu thuốc trong tay gần như đốt cháy ngón tay, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, hớp vài ngụm lớn, ném xuống đất rồi giẫm lên, "Được rồi, Tiểu Phong, đừng giả vờ nữa, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ bị ngươi làm cho bối rối sao? Ngươi dám một mình đến gặp chúng ta, trong mắt ngươi không hề có chút sợ hãi dưới họng súng của mấy khẩu súng. Hahaha, người bình thường không làm được, nhưng ngươi vẫn luôn bình tĩnh như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ ngu ngốc tin tưởng biểu hiện hiện tại của ngươi sao? "

Tiêu Phong âm thầm thở dài, nhưng hắn đánh giá thấp sự thận trọng và khôn ngoan của Trác Tấn Thành. 

Tiêu Phong đứng dậy, nhìn Trác Tấn Thành, bình tĩnh nói: "Được rồi, hiện tại nói cho ta biết điều kiện của ngươi."

"Rất đơn giản, ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, bây giờ chuẩn bị cho ta hai triệu. Ngoài ra, hãy gọi cho thư ký của mẹ ngươi, yêu cầu bà ta đưa cho ta bằng chứng đến phòng làm việc của mẹ ngươi, trong đó có sổ sách kế toán, ngươi hiểu không?"

“Tiền không thành vấn đề, nhưng tôi sợ thư ký không có mẹ tôi ở đây lấy được sổ tài khoản.” Tiêu Phong bây giờ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo con đường của mình một cách trung thực. 

"Tôi mặc kệ cô ấy dùng phương pháp gì, nhưng tôi muốn lấy sổ kế toán. Cậu hy vọng cô ấy có thể lấy được, nếu không..." Trác Tấn Thành lấy ra một điếu thuốc khác, châm lửa và nhanh chóng hút. 

"Được, gọi cho tôi." Tiêu Phong bất đắc dĩ nói. 

Trác Tấn Thành mím môi, người bên cạnh Tiêu Phong cầm điện thoại di động đưa cho hắn.

"Bạn có biết phải nói gì không?" Trác Tấn Thành đi tới. Tiêu Phong hiểu ý của hắn, nói: "Yên tâm, mạng sống của mẹ ta nằm trong tay ngươi, ta có ý thức tự chủ."

"Hãy để cô ấy chuẩn bị trước. Về thời gian và địa điểm, tôi sẽ thông báo riêng cho cô ấy. Hãy nhớ rằng, bạn không cần phải trả lời câu hỏi của cô ấy, chỉ cần nói với cô ấy điều kiện rồi cúp máy."

Tiêu Phong bấm số điện thoại trong phòng làm việc của Ôn Tâm Lan. Điều này đã được thảo luận với Văn Tân Lan khi Tiểu Phong đến. Có một phần mở rộng bên trong. Điện thoại reo mấy lần, trong điện thoại truyền đến giọng nói của Ôn Tâm Lan. Tiêu Phong nói: "Chị Lan, chị không cần nói chuyện. Hãy nghe tôi nói. Tôi đang ở Trác Tấn Thành với mẹ. Tất cả những gì chị phải làm là chuẩn bị hai triệu nhân dân tệ và mang theo sổ sách của Trác Tấn Thành và đợi cuộc gọi của tôi bất cứ lúc nào. Chị Lan, đừng gọi cảnh sát. Hiện tại không sao đâu. Đừng lo lắng, mọi chuyện đều ổn."

Ôn Tâm Lan trầm mặc một lát, nói: "Được."

Tiêu Phong trả lại điện thoại cho người đàn ông. Trác Tấn Thành vỗ vỗ Tiêu Phong vai: "Được rồi, ngươi rất thông minh, ta nghĩ Lam tỷ của ngươi sẽ biết nên làm như thế nào."

Trong nụ cười của hắn có một tia lạnh lùng khó nhận thấy, trong lòng Tiêu Phong chợt run lên. Chẳng lẽ anh ta đã có cách đối phó với cảnh sát rồi sao? 

Trác Tấn Thành quay đầu nhìn Lưu Nhược Thạch đang dựa vào giường, sau đó quay đầu lạnh lùng nói với Tiêu Phong: "Tiểu Phong, đây là thời kỳ nguy cấp, cho nên ta phải đề phòng ngươi, không muốn sơ suất làm hỏng nó trong tay ngươi."

Tiêu Phong vẫn không biết bọn họ sẽ đối phó với hắn như thế nào. Người phía sau đẩy Tiêu Phong đến bên giường, cởi trói cho Lưu Nhược Thạch, lấy ra hai chiếc còng tay từ trong chiếc túi màu đen trên đầu giường, đưa hai tay Tiêu Phong vào giữa vai và xương sườn của Lưu Nhược Thạch, đặt họ vào tư thế ôm. Anh ta còng còng tay của Tiểu Phong ra sau lưng Lưu Nhược Thị và đặt chiếc còng còn lại vào cổ tay của Lưu Nhược Thị. 

Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra một chuỗi dài vật giống như pháo hoa và quấn chúng quanh eo của Tiểu Phong và Lưu Nhược Thị. Quá trình gói rất phức tạp. Ngoài một sợi dây dày hơn, hai sợi dây đi ra từ mỗi ống và được nối thành một sợi dây. Cuối cùng, chúng được cho vào một chiếc hộp nhựa nhỏ. Một sợi dây mỏng căng ra từ mỗi đầu của hộp và được nối chặt với hai ống liền kề. Từ đầu đến cuối, kẻ bắt Lưu Nhược Thạch làm con tin liên tục chĩa súng vào đầu Tiêu Phong. 

Cứ như vậy, Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch nằm trên giường cực kỳ thân mật, hơi thở của nhau có thể nghe được. 

Trác Tấn Thành ngồi bên cạnh Tiêu Phong, nhìn Tiêu Phong, nói: "Tiểu Phong, trước hết xin lỗi ta đi, nhưng thân mật như vậy với một mỹ nhân như mẹ ngươi cũng không có gì khó chịu. Ta hy vọng ngươi không hành động thiếu suy nghĩ, có lẽ ngươi chưa từng nhìn thấy, trên eo ngươi có ngòi nổ. Nhìn đi." Trên khóa dây còn có một hộp nhỏ có công tắc bên trong. Nếu bạn vô tình làm đứt dây hoặc cố xé dây, nguồn điện trong hộp sẽ được bật. Sức mạnh của những ngòi nổ này sẽ khiến bạn không thể bỏ lại một thi thể nào, vì vậy tốt nhất bạn nên ngủ một giấc thật ngon. "

Tiêu Phong cười khổ nói: “Trác thị trưởng, không cần ầm ĩ như vậy. Mẹ tôi đang ở trong tay bạn. Tôi có dám chạm vào cô ấy không?"

Trác Tấn Thành cười nhạo, không biết là Tiêu Phong hay là chính mình, "Thật sao? Chỉ là ta không chú ý, cho nên mới có hôm nay." Nói xong, hắn xoay người, đứng dậy đi ra ngoài: "Coi chừng bọn họ cẩn thận."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 116 chương Phản ứng

Một người theo Trác Tấn Thành ra khỏi nhà, bốn người còn lại hai người ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. Hai người còn lại kéo ghế chặn cửa lại, súng trong tay chĩa vào Tiêu Phong. 

Dưới biện pháp nghiêm ngặt như vậy, Tiêu Phong không thể làm gì được, vật quấn quanh eo khiến anh không dám xúc động, mặc dù Tiêu Phong không xác định liệu đó có phải là sự thật hay không. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tiêu Phong không còn cách nào khác đành nằm im chờ cơ hội, tạm gác lại những vấn đề khiến mình bất an. 

Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch im lặng ôm nhau, không ai nói gì, mặt Lưu Nhược Thạch tựa vào cánh tay Tiêu Phong, môi kề sát vào tai Tiêu Phong. 

Đại khái là thấy Tiêu Phong thành thật như vậy, trong phòng bốn người bắt đầu lấy đồ ăn ra ăn. 

Liễu Nhược Thạch đột nhiên đến gần Tiêu Phong, nhưng vì vẫn nhét miếng vải vào miệng nên cô chỉ có thể hừ nhẹ từ mũi. Tiểu Phong quay người nhìn vào mắt Lưu Nhược Thạch, chợt nhận ra miệng mẹ vẫn còn nhét vải. Biết cô muốn nói, Tiêu Phong mở miệng cắn miếng vải trong miệng Liễu Nhược Thạch, nhẹ nhàng kéo lại. Lưu Nhược Thạch thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, mặc dù trong mắt vẫn còn có sợ hãi cùng tức giận. 

Liễu Nhược Thạch liếc nhìn những người trên vai Tiêu Phong, nhỏ giọng nói: "Phong nhi, thật xin lỗi, là ta làm ngươi tổn thương, ta không nên gọi ngươi."

Tiểu Phong chậm rãi quay mặt về phía Lưu Nhược Thạch, hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ phả vào má hắn, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con là con của mẹ, sao có thể trách mẹ được? Cho dù mẹ không đánh, con cũng không thể ngồi yên nhìn mẹ gặp nguy hiểm."

"Nhưng ngươi như thế nào bị Trác Tấn Thành bắt được?" Tiêu Phong cố gắng hạ giọng xuống, bởi vì môi của Tiêu Phong rất gần với Liễu Nhược Thạch, khi lè lưỡi ra, anh có thể chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô.

Lưu Nhược Thị dường như không thể chịu được hơi thở của Tiểu Phong. Cô hơi ngửa đầu ra sau, nhưng sau đó lại gần hơn: "Bây giờ chúng ta không có thời gian nói chuyện này, Tiểu Phong, em có ý kiến ​​gì không?"

Đối mặt với ánh mắt khao khát của mẹ, Tiểu Phong hiểu rằng chỉ cần bà nói ra sự thật, dù có là thị trưởng và không thể so sánh với những phụ nữ bình thường, cô cũng sẽ tuyệt vọng và làm ra những hành động không thể kiểm soát, bởi vì dù sao cô cũng là phụ nữ, bất kể địa vị của cô như thế nào. 

Tiêu Phong thấp giọng nói: "Yên tâm, hiện tại bọn họ vẫn rất cảnh giác, có cơ hội ta sẽ có cách. Mà Lan tỷ cũng đã biết chuyện này, nàng cũng sẽ nghĩ ra ý kiến ​​hay."

"Chị Lan? Chị Lan nào?" Lưu Nhược Thạch có chút khó hiểu nhìn Tiêu Phong. 

"Là Ôn Tâm Lan, ngươi chính quyền thành phố chánh văn phòng, hôm nay ta đến thành ủy tìm ngươi, tình cờ gặp được nàng, chúng ta rất vui vẻ." Tiêu Phong nói ngắn gọn về mối quen biết của mình với Ôn Tâm Lan, sau đó Lưu Nhược Thạch liền hiểu ra. 

“Nhưng Xinlan có thể tự mình tìm ra được không?” Lưu Nhược Thạch lo lắng hỏi. 

"Mẹ yên tâm, chị Lan nhất định sẽ báo cáo sự việc với lãnh đạo thành ủy. Hơn nữa còn có con, con sẽ không để mẹ xảy ra chuyện gì đâu." Tiêu Phong thấp giọng an ủi mẹ. 

Có lẽ là bởi vì sự tự tin của con trai bà đã gây ấn tượng với Lưu Nhược Thạch. Cô dần dần nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai Tiêu Phong, không nói nữa. Cô ấy chắc chắn rất mệt mỏi, sự mệt mỏi về thể xác và tinh thần khiến cô ấy cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Tiêu Phong nhìn khuôn mặt cô, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, cảm nhận được sự mềm mại của tứ chi đan xen. Tiêu Phong đột nhiên cắn chặt môi vì phát hiện mình có phản ứng. Tiêu Phong không khỏi tự chửi rủa trong lòng. Trong hoàn cảnh như vậy, liệu anh có phản ứng với mẹ mình không? 

Tiêu Phong cảm nhận được ánh mắt của Lưu Nhược Thạch và hơi thở gấp gáp của cô, càng không dám mở mắt ra. Vết sưng tấy cũng biến mất cùng với sự căng thẳng, khiến anh thầm thở phào nhẹ nhõm. Cũng may anh phanh lại kịp thời, nếu không anh thật sự không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Tiêu Phong áy náy nheo mắt lại, lặng lẽ liếc nhìn Lưu Nhược Thạch. Lưu Nhược Thạch đang cười nhìn Tiêu Phong nhưng không cười. Nhìn Tiêu Phong nhìn nàng, sắc mặt trở nên kỳ quái. 

Tiêu Phong đành phải mở mắt ra, đỏ mặt nói: “Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý.”

Liễu Nhược Thạch tựa hồ thở dài, suy nghĩ một chút, nghiêng đầu, há miệng cắn lấy Tiêu Phong dái tai, dùng đầu lưỡi liếm một cái, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi muốn làm gì? Lần trước còn chưa đủ sao?"

Giọng điệu của Lưu Nhược Thạch tràn đầy trêu chọc, khiến Tiêu Phong lập tức phản ứng. Liễu Nhược Thạch liếc Tiêu Phong một cái, nói: "Ngu ngốc, không phải bây giờ. Nếu con có thể thoát khỏi nguy hiểm, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì."

Tiêu Phong nghe được lời này, trong lòng nóng lên, đột nhiên mọi thứ trong giấc mơ dường như không có thực. Nếu mẹ anh không nói dối anh, chẳng phải...

Lưu Nhược Thị dường như đã giải quyết được vấn đề nào đó và sớm chìm vào giấc ngủ, nhưng Tiểu Phong vẫn không nhắm mắt cho đến tận bình minh. Không phải Tiêu Phong không muốn ngủ mà là anh nhận ra mẹ đã hoàn toàn giao anh vào tay mình, trong tình huống như vậy, anh là chỗ dựa duy nhất của bà. 

Trác Tấn Thành bưng đồ ăn từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch đang ôm nhau nằm trên giường. Trong mắt anh nhanh chóng hiện lên một tia ghen tị, nhưng sau đó anh ném đồ ăn cho Tiêu Phong và nói: "Tiểu Phong, chúng ta ăn đi. Lát nữa chúng ta sẽ đổi chỗ."

Tiêu Phong nhìn hắn nói: "Trác thị trưởng, ngươi trói ta như vậy làm sao ăn được?" Trác Tấn Thành mỉm cười, bước tới, xé túi ra, chia chiếc bánh mì làm hai nửa rồi nhét vào miệng Tiêu Phong. Nửa còn lại được đưa đến miệng Lưu Nhược Thạch. Liễu Nhược Thạch do dự một chút, mở miệng cắn Trác Tấn Thành quay tay đi. Trác Tấn Thành trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng, nhưng sau đó đứng dậy đi ra ngoài: "Ăn nhanh, thu dọn đồ đạc xong sẽ rời đi."

Tiểu Phong và Lưu Nhược Thạch bị nhét vào làn xe tải như bao tải, có người ngồi hai bên. Chiếc xe bắt đầu lao đi trên con đường gập ghềnh với tốc độ rất cao, thỉnh thoảng lại hất tung Tiểu Phong và Lưu Nhược Thạch lên và lăn tới lăn lui. 

Tiêu Phong vội vàng nói với Trác Tấn Thành: “Trác thị trưởng, nếu không muốn đồ trên người tôi nổ tung thì đừng lái xe nhanh như vậy.” Trác Tấn Thành tựa hồ cũng vừa mới ý thức được, ra hiệu giảm tốc độ. Tiêu Phong nhìn thấy hắn lén lau mồ hôi lạnh trên trán. Có vẻ như chuyện này là có thật. Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm. 

Chạy được khoảng một tiếng, xe dừng lại, Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch lại được khiêng đi. Tiêu Phong nhìn quanh, chỉ thấy đám cỏ khô cao khoảng nửa người và một tòa tháp dây điện cao ở phía xa. Phần còn lại là bức tường gạch đỏ cao hai mét. 

Nó trông giống như một nhà kho cũ. 

Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch được đưa vào phòng, đặt trên chiếc giường đất dài gần sáu mét. Trên giường chẳng có gì ngoài một tấm thảm rơm đã sờn. Đây là căn phòng nơi công nhân ngủ. 

Trác Tấn Thành lấy điện thoại di động ra bấm vài dãy số, sau đó áp vào tai Tiêu Phong: “Bảo Ôn Tâm Lan chuyển đồ tôi muốn đến thủy phủ ở cổng thôn Thần Trang vào lúc 8 giờ tối nay, giao dịch ở đó. Đợi lấy được đồ, tôi đương nhiên sẽ để cậu đi. Cô ấy có thể đi một mình.”

Tiêu Phong ghé tai vào nghe. Sau vài tiếng bíp từ điện thoại, anh đã được nhấc máy nhưng không nói gì. Tiêu Phong trong lòng cảm động, bình tĩnh nói: "Lan tỷ? Tôi là Tiêu Phong. Tiền và đồ vật chuẩn bị xong chưa?" Lúc Tiêu Phong đang nói chuyện, Ôn Tâm Lan thì thầm vào điện thoại: “Tiện lợi không?”

"Được rồi, hết thảy đều đã chuẩn bị xong, vậy Trác Thị trưởng nhờ ta nói cho ngươi biết, đưa cho ta một vật..." Tiêu Phong nói ra điều kiện, tránh cho Trác Tấn Thành nghi ngờ. 

"Cục công an Hồ đã phái người đi theo hắn, hắn cách ngươi không xa..." Ôn Tâm Lan vội vàng nói. 

"Tám giờ tối gửi tới Trần Trang Tồn Khẩu gia..." Tiêu Phong chăm chú lắng nghe tiếp tục. 

“Họ có thể nắm bắt cơ hội để hành động. Bạn phải luôn chú ý đến phong trào.” Ôn Tâm Lan nghiêm túc cảnh cáo. 

"Nơi đó sẽ có người lấy hàng thả chúng ta đi. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thể một mình tới đó. Cố lên." Tiêu Phong nói xong, ra hiệu cho Ôn Tâm Lan cúp điện thoại. 

Sau đó hắn lại ngẩng đầu lên biểu thị Trác Tấn Thành đã nói xong. Trác Tấn Thành lấy lại điện thoại, cười nói: "Đúng vậy, lấy được tiền xong tôi sẽ cho anh và Thị trưởng Lưu đi ngay. Haha, Thị trưởng Lưu dù sao cũng là thị trưởng của một thành phố, Trác Tấn Thành sao dám đắc tội với anh."

Lưu Nhược Thạch trầm giọng nói, chỉ nhắm mắt lại không nhìn hắn. Tiêu Phong cố ý giả vờ duỗi người nhưng không dám, nói: "Trác thị trưởng, ngài có thể tháo thứ này ra không? Tôi cũng không cử động được. Hơn nữa, tôi đã ôm nó cả ngày, cần đi vệ sinh."

Trác Tấn Thành trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta cũng nhớ ngươi, nhưng tuy rằng không biết nhiều lắm tình huống của ngươi, nhưng vì an toàn, ta vẫn là không thể xem thường, ngươi tốt nhất là nên chịu đựng. Về phần Lưu thị trưởng, hắn hẳn là không có tâm tình đâu?"

Tiêu Phong nhìn hắn đi ra ngoài, trong phòng vẫn còn lại hai người, lúc nào cũng chĩa súng vào đầu hắn.

Trác Tấn Thành thực sự rất coi trọng bản thân. 

Tiêu Phong có chút bất đắc dĩ trước sự cảnh giác của Trác Tấn Thành. 

Tiếng ô tô khởi động từ bên ngoài truyền đến, tiếng gầm rú dần biến mất khỏi tai anh khi khoảng cách ngày càng tăng. Có vẻ như có ai đó đang đi ra ngoài. Không biết Trác Tấn Thành có đi theo anh ta không. Tiêu Phong chậm rãi thả lỏng đầu óc, khung cảnh mơ hồ đó dần dần hiện ra trong đầu Tiêu Phong. 

Trác Tấn Thành không có ở đó. Trong một căn phòng khác bên cạnh anh, có hai người dang rộng chân tay đang ngủ trên giường. Còn có một người khác giấu xác trong đám cỏ khô cạnh lối đi ngoài sân, nhìn chằm chằm về hướng duy nhất mình có thể đi tới, bởi vì ba hướng còn lại đều là những khoảng không gian rộng mở, rải rác những mảnh vụn vật liệu xây dựng cao từ bốn đến năm mét. 

Đi theo con đường về phía nam khoảng 400 mét và bạn sẽ tìm thấy đường cao tốc đông tây. Phía đối diện là vùng đất hoang không có làng mạc. 

Cách nhà kho bỏ hoang nơi tôi ở khoảng 700 đến 800 mét về phía đông, có một nhà kho khác của nhà máy. Đột nhiên, tôi ‘nhìn thấy’ một nhóm cảnh sát đặc nhiệm có vũ trang từ trong tầm tay của các xúc tu tinh thần của tôi. 

Tiêu Phong cố gắng dùng sức mạnh tinh thần của mình để liên lạc với một cảnh sát có vẻ là thủ lĩnh của lực lượng cảnh sát đặc biệt. Anh ấy ngay lập tức phản ứng với niềm vui và một chút ngạc nhiên. 

Chỉ là anh ấy dường như không có khả năng truyền đạt thông tin về mặt tinh thần như Tiêu Phong. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một người bình thường mà thôi. Ngoài việc để Tiêu Phong cảm nhận được sự hiện diện và thay đổi trong cảm xúc của mình, anh ấy không có được gì khác. 

Tiêu Phong chỉ có thể đơn phương đưa tình huống này vào trong đầu. Đúng như dự đoán, Tiêu Phong cảm thấy cảm xúc của mình hỗn loạn, tinh thần lực đột nhiên suy yếu, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Tiêu Phong tiếp tục gửi tin nhắn nhắc nhở anh và người của anh không nên hành động hấp tấp. Nếu có cơ hội ra tay, anh sẽ thông báo cho họ, sau đó rút tâm trí và tập trung về phía mình. 

Hai người trong phòng lúc này có chút thả lỏng, một người ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, người kia thỉnh thoảng vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch, nhưng họng súng lại vung xuống. Tiêu Phong nhìn Lưu Nhược Thạch, Lưu Nhược Thạch nhìn mặt Tiêu Phong trong chốc lát. Tiêu Phong ghé sát vào vành tai tròn trịa của cô, nói bằng giọng khó nghe: “Cảnh sát đã tới rồi, bọn họ đang ở một sân khác đang chờ cơ hội. Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi.”

Khuôn mặt của Lưu Nhược Thị đột nhiên tràn ngập sự xuất thần. Cô cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình và cắn môi dưới mạnh đến mức nó chuyển sang màu trắng do bị bóp. 

Miệng Tiêu Phong sát ngay bên tai cô. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, anh đột nhiên thực hiện một động tác mà anh cảm thấy táo bạo, nhẹ nhàng đưa đôi tai mát lạnh của Lưu Nhược Thị vào miệng, khiến nó trong phút chốc ấm áp. 

Bị con trai tấn công ngay trước mặt đám lính canh, Lưu Nhược Thạch cố nén sự xấu hổ của mình, dùng tay ôm lấy eo Tiêu Phong nhéo mạnh vào lưng Tiêu Phong, nhưng trong mắt lại hiện lên một nụ cười dịu dàng. 

Trong lòng Tiêu Phong lập tức tràn ngập một thứ gì đó nhanh chóng tràn vào và bành trướng không giới hạn. 

Sự tin tưởng của mẹ anh đã mang lại cho Tiểu Phong niềm tin vào lúc này. Đó là niềm tin mà người khác dựa vào và lòng dũng cảm đối mặt với những nguy hiểm trong tương lai. 

Đầu óc Tiêu Phong cũng hoạt động, nghĩ cách làm cho ngòi nổ trên người mình trở nên vô dụng. Anh nhớ tới lời Trác Tấn Thành nói, chỉ cần không bật công tắc là không sao. 

Nhận ra điều này, Tiêu Phong lợi dụng lúc hai người không để ý, lặng lẽ đưa tay về phía chiếc hộp nhỏ. Tuy nhiên, chiếc hộp nằm ở một bên cơ thể của Tiểu Phong và không thể với tới được do bị trói. Tiêu Phong không thể đưa linh cảm của mình vào chỉ bằng một sợi chỉ mỏng manh. 

Đúng lúc Tiêu Phong còn chưa biết cách chuyển nó vào tay thì người đàn ông cầm súng đột nhiên đứng dậy, nói đi vào phòng tắm, đưa súng cho người đàn ông đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ rồi bước ra ngoài. Người đàn ông chỉ quay lại, thản nhiên liếc nhìn Tiêu Phong rồi tiếp tục trầm ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Giải quyết khủng hoảng

Thời cơ đến, Tiêu Phong lập tức nhỏ giọng nói với Lưu Nhược Thạch: “Mẹ, chúng ta cùng lúc di chuyển, mẹ nằm ở trên người con.”

Liễu Nhược Thạch lập tức đỏ mặt, trừng mắt nhìn Tiêu Phong, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi, lúc này còn muốn gây sự sao?"

Tiểu Phong biết mình sẽ sai, vội vàng nói: "Mẹ, đừng nghĩ lung tung, con chỉ muốn di chuyển vị trí của chiếc hộp này để phá hủy công năng của nó. Con và mẹ nằm nghiêng, dây thừng bị đè xuống dưới, không thể động đậy."

Liễu Nhược Thạch hiểu ý, sắc mặt càng đỏ hơn, gật đầu, ôm chặt lấy nhau. Tiêu Phong dùng sức, thân thể Lưu Nhược Thạch hoàn toàn nằm trong vòng tay của Tiêu Phong. Cảm nhận được cơ thể nhẹ nhàng và mềm mại của mình, Tiêu Phong lập tức phản ứng lại, nhưng Tiêu Phong biết bây giờ không phải lúc nên đành chịu đựng ánh mắt ăn thịt đồng loại của Lưu Nhược Thạch. Tiêu Phong duỗi thẳng eo và bụng, chỉ dùng vai và chân để tác dụng lực, ngón tay nắm chặt sợi dây buộc quanh eo và kéo từ từ. 

Có tiếng bước chân ngoài nhà. Tiêu Phong lật người, thân thể Lưu Nhược Thạch trượt khỏi Tiêu Phong. Hai người vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhưng Tiêu Phong lại có thêm một chiếc hộp trên tay. 

Người đàn ông đi vệ sinh lúc nãy bước vào nhìn Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch, trầm giọng nói với người đàn ông đứng trước cửa sổ. 

Tiêu Phong lặng lẽ yêu cầu Lưu Nhược Thạch đừng nói nữa, chú ý động tác của hai người. Anh nhắm mắt lại, kích hoạt hơi thở trong cơ thể, dần dần đưa tâm trí từ đầu ngón tay vào chiếc hộp nhỏ trên tay. 

Sự phản chiếu của sức mạnh tinh thần lúc đầu còn mơ hồ, bị bao phủ trong làn khói tưởng chừng như không có. Tiêu Phong biết, thật ra không phải khói mà là ảo giác của những điều chưa biết trong cơ thể. Trên thực tế, loại hành động cố ý này còn kém cỏi hơn. Cũng giống như Tiêu Phong quan sát hoàn cảnh xung quanh, hắn dễ dàng thu được hình ảnh phù hợp với đặc tính không hành động. 

Tiêu Phong hiểu rằng đó là vì anh đã đoán trước và chưa xác thực được những thứ bên trong hộp nên nhất thời không nhìn thấy gì. May mắn thay, anh đã phản ứng ngay lập tức, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, xóa bỏ mọi giả định, rồi dần dần mọi chuyện trở nên rõ ràng. 

Hóa ra nó chỉ là một công tắc tiếp điểm từ tính, hai đầu được kéo ra bằng dây dẫn. Khi ngoại lực bị mất đi, dưới tác dụng của lực từ, một cục pin nhỏ kín màu đen bên cạnh được nối vào, dùng năng lượng của nó để kích nổ ngòi nổ. 

Tôi hiểu nguyên tắc, nhưng làm thế nào để làm cho nó không hợp lệ? 

Chỉ cần xé dây mà không tạo thành vòng lặp là đủ? 

Chuyện đó quá dễ dàng, chưa kể Trác Tấn Thành vừa nói rằng dù mạch điện có bị đứt thì nó vẫn sẽ nổ. Tiêu Phong chưa từng tiếp xúc với thứ này, những kiến ​​thức ít ỏi về vật lý và điện học mà cậu học được trước đây thực sự không thể hiểu được. 

Tiêu Phong có chút mất kiên nhẫn, đầu óc choáng váng, hình ảnh dần dần mơ hồ. Anh vội vàng thả lỏng bản thân. Chiếc hộp rất đơn giản và không có gì đặc biệt. Anh còn bỏ sót điều gì nữa?

Tiêu Phong bỗng nhiên động đậy. Vừa rồi anh có nghi ngờ, nhưng sự chú ý của anh luôn ở nơi khác và anh không suy nghĩ kỹ về điều đó. 

Tiêu Phong chăm chú nhìn cục pin màu đen. Thực tế có sáu dây đi vào và đi ra. Điều kỳ lạ là linh cảm như những chiếc xúc tu xâm nhập vào bên trong. Có một khoảng trống nhỏ ẩn ở phía trên, bên trong có gắn một bảng mạch rất nhỏ và một cục pin nút trên đó. 

Có vẻ như chìa khóa nằm ở bảng mạch. Nếu một mạch điện bị đứt, bảng mạch sẽ phản ứng, từ đó nối mạch điện khác và kích nổ ngòi nổ. 

Tiêu Phong đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Trác Tấn Thành quả thực rất dũng cảm. Nếu không tin mà cưỡng bức cắt dây thì phải làm sao? 

Một khi bạn tìm thấy bí mật, phần còn lại rất dễ dàng. 

Tiểu Phong vận chuyển một lượng lớn Dragon Desire Qi vào bảng mạch, sau đó chuyển đổi nó thành nhiệt độ để làm nóng chảy đường thoát mỏng ở một đầu của pin nút. Anh dễ dàng cắt dây ở một vị trí khó nhận thấy, loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất đã khiến họ gặp rắc rối cả ngày. 

Sau khi loại bỏ nguy hiểm tiềm ẩn, việc còn lại chỉ là nhân cơ hội dọn dẹp hai người trong phòng. 

Còng tay thực sự không quan trọng với Tiểu Phong. Chúng được mở ra một cách may mắn, nhưng chiếc vòng lởm chởm bên trong vẫn để lại vết đỏ mờ trên cổ tay anh. 

Bây giờ chúng ta nên xem xét làm thế nào để khuất phục được hai tên lính canh. Có lẽ vì Trác Tấn Thành vắng mặt nên hai người đối với Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch cũng thoải mái hơn rất nhiều. Mặc dù súng vẫn còn trong tay, nhưng họ không còn chĩa vào Tiêu Phong nữa mà tiếp tục cuộc trò chuyện bằng ánh mắt thản nhiên. 

Tiêu Phong cẩn thận suy nghĩ cảnh tượng trước mắt. Khoảng cách hơi xa và họ có thời gian nhắm súng vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể khi hành động. 

Nhưng làm thế nào để kéo họ lại gần nhau hơn? 

Trác Tấn Thành sẽ quay lại bất cứ lúc nào, Tiêu Phong cũng không muốn bỏ qua cơ hội này. 

Suy nghĩ một lúc, Tiêu Phong nhanh chóng mở rộng linh cảm ra bên ngoài. Giữa hai người nhà bên cạnh và những người đang núp trong bụi cỏ ven đường không có động tĩnh gì. Người đang ngủ vẫn chưa tỉnh, còn người lính canh đang buồn chán hút thuốc. Xem ra sự vắng mặt của Trác Tấn Thành mới thực sự là khuyết điểm lớn nhất của anh.

Tiêu Phong báo cho cảnh sát bên ngoài ra tay, sau đó xoay người đè lên người Lưu Nhược Thạch, hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô. Lưu Nhược Thị không thể ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên hành động như vậy trước mặt người ngoài. Bản năng khiến cô vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể, phát ra âm thanh thút thít.

Lưu Nhược Thạch cắn mạnh môi Tiêu Phong, chất lỏng mặn chát chảy vào miệng hắn. Tiêu Phong kìm nén cơn đau, liếc nhìn hai người bằng khóe mắt. Chắc chắn, họ nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ và chạy tới. Tiểu Phong rời khỏi miệng Lưu Nhược Thạch, lớn tiếng nói: “Mẹ, chúng ta bây giờ con bị nhốt ở đây, dù thế nào con cũng không sống nổi. Con còn chưa có bạn gái. Trước khi chết, xin hãy cho con nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào.” Nói xong, anh không để ý đến vẻ ngạc nhiên và xấu hổ trong mắt Lưu Nhược Thạch, cúi đầu lại chặn miệng cô lại.

Bàn tay của Lưu Nhược Thị đằng sau Tiểu Phong di chuyển qua lại, còng tay phát ra âm thanh va chạm kim loại rõ ràng. Hai người ngơ ngác nhìn sự vướng mắc giữa Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch, đột nhiên bật cười. Người đàn ông cầm súng dùng báng súng đánh vào sau đầu Tiêu Phong, "Thằng nhóc, được rồi, mày còn muốn đụ mẹ ruột của mình nữa. Có gan mà, được rồi, dừng lại đi, nếu không tao sẽ không khách khí."

Tiêu Phong đang chờ đợi cơ hội này. Làm sao anh ấy có thể bỏ lỡ nó? Anh đột nhiên đưa tay trái ra, nắm lấy cổ tay đang cầm súng, vặn lên trên và nghe thấy tiếng xương gãy. Sau đó hắn dùng lực đẩy xuống, cằm chạm vào mép giường, lập tức ngất đi.

Ngay khi người đàn ông kia chuẩn bị đưa tay ra chộp lấy thứ gì đó thì súng đã chĩa vào đầu anh ta, ngay lập tức anh ta bất động như không dám cử động nữa.

Đó là một câu chuyện dài, nhưng thực ra chỉ là một khoảng thời gian ngắn, nhưng tình thế lại hoàn toàn đảo ngược. Tiêu Phong ôm Liễu Nhược Thạch chậm rãi đứng dậy. Hai tay cô vẫn bị còng sau lưng Tiêu Phong. Tiêu Phong không dám bất cẩn. Nếu người đó hét lên khi bị tách khỏi mẹ, điều đó sẽ đánh thức những người bên cạnh. Tiêu Phong không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì.

Nhưng chẳng mấy chốc, Tiêu Phong đã biết rằng lẽ ra phải có ai đó từ bên ngoài làm việc đó. Một lúc sau, viên cảnh sát cùng hai người bước vào. Khi nhìn thấy Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch, hắn nhịn cười, cầm lấy khẩu súng trong tay Tiêu Phong. Lúc này Tiêu Phong mới đứt dây, thoát khỏi vòng tay đang đỏ bừng của Lưu Nhược Thạch. Anh nhanh chóng duỗi người ra, chỉ cảm thấy lưng mình đau nhức. 

"Thị trưởng Lưu, ngài không sao chứ?" viên cảnh sát đứng đầu lo lắng hỏi Lưu Nhược Thị.

"Hồ đạo diễn, may mắn là anh đến kịp lúc, tôi không sao." Lưu Nhược Thạch nhẹ nhàng nói.

Hồ Quân đột nhiên liếc nhìn Tiêu Phong khóe môi, nói: "Tiểu đệ, ngươi tại sao miệng lại hỏng?" 

May mắn thay, Lưu Nhược Thạch đang nhét quần áo của Hồ Quân ra sau lưng nên không nhìn thấy khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, nhưng ông chủ lại trợn mắt nhìn Tiêu Phong.

Tiêu Phong liếm môi, chỉ có thể nói cho hắn biết là hắn vô tình đụng phải. Anh đổi chủ đề và hỏi Hồ Quân về tình hình bên ngoài. Hồ Quân nói: "Tổng cộng có ba cái đã giải quyết xong, cộng thêm hai cái này, theo ngươi nói, trong đó Trác Tấn Thành còn có ba cái nữa."

Lưu Nhược Thị đã lấy lại được khả năng làm nữ thị trưởng. Cô quay lại nhìn Hồ Quân và nói: "Cảm ơn giám đốc Hu. Lần này tất cả đều nhờ có anh."

Hồ Quân lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng là nhờ có tiểu đệ này. Tuy chúng ta đã bí mật tìm ra nơi ẩn náu của ngươi và theo ngươi tới đây, nhưng cũng chỉ vì tiểu đệ này giải thích tình huống ở đây mà ta mới có thể dẫn người đối phó bọn họ dễ dàng như vậy."

Nghe Hồ Quân nói, Lưu Nhược Thạch kinh ngạc quay đầu nhìn Tiêu Phong, hỏi: "Tiểu Phong, nói thật cho ta biết làm sao ngươi biết Hồ chủ nhiệm đến đây, ngươi làm sao thông báo cho hắn?" 

Tiêu Phong bất đắc dĩ liếc nhìn Lưu Nhược Thạch. Những bí mật trong cơ thể anh chắc hẳn không được quá nhiều người biết.

Anh trợn mắt, đột nhiên đứng dậy chạy ra ngoài: "Xin lỗi, tôi nhịn cả ngày nay, tôi cần đi vệ sinh."

Khi Tiêu Phong quay lại, Hồ Quân đang nói chuyện điện thoại với Trác Tấn Thành, chĩa súng vào đầu một người, "À, không sao đâu, Trác ca, mọi chuyện vẫn bình thường, được rồi, cứ làm theo kế hoạch."

Tiêu Phong thấy thế, thấp giọng cùng Lưu Nhược Thạch thương lượng: “Mẹ, xem ra chúng ta không cần nhúng tay vào đây, đối với bọn họ mà nói, những chuyện còn lại sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều.”

Tiêu Phong giúp Lưu Nhược Thạch xoay người đi ra khỏi nhà, leo lên xe Hồ Quân mang tới rồi ngủ thiếp đi. Anh ấy đã quá mệt mỏi. Trên thực tế, vừa rồi nó rất nguy hiểm. Nếu cử động của anh ta sai một chút, anh ta có thể bị bắn. Dù sao hắn cũng là bằng xương bằng thịt, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Khi Tiêu Phong tỉnh lại thì trời đã tối. Tiểu Phong và Lưu Nhược Thị lên xe và lao tới Chenzhuang. Đó là một khu công nghiệp cách đó mười km. Đó là một ngôi làng nhỏ được hình thành một cách tự nhiên bởi dân làng. Có rất nhiều nhà kho và những tòa nhà chưa hoàn thiện.

Trên đường đi, Hồ Quân nói với Lưu Nhược Thị rằng Văn Tân Lan đã thông báo cho ủy ban thành phố và mạng lưới bắt giữ lẽ ra đã được thiết lập vào lúc này. Tin tưởng Trác Tấn Thành lần này khó có thể trốn thoát.

Xe dừng lại ở một nơi tối và nhìn thấy phía xa một ngôi làng nhỏ, gần khu công nghiệp. Xung quanh là những tòa nhà cao tầng đang được xây dựng. Nó trông giống như một con quái vật đáng sợ cố thủ trong bóng tối.

Giữa ngôi làng và Tiểu Phong và những người khác có một tòa nhà hai tầng. Hồ Quân chỉ vào nói: “Đó chính là Trác Tấn Thành đang ẩn náu trong thủy thủy, cũng là trạm bơm, xem ra Phó thư ký và những người khác vẫn chưa có động tác.”

Tiểu Phong và những người khác đã cách xa nhà nước. Tiêu Phong hỏi: “Hồ tổng, sao chúng ta không tới đó?” Hồ Quân lắc đầu nói: "Không cần, ngươi cùng Lưu thị trưởng ở trên xe, ta đi qua." Nói xong anh xuống xe đi sang một chiếc xe khác. Một số người bước xuống xe, trong đó có đồng phạm đã liên lạc với Trác Tấn Thành qua điện thoại di động.

Vài người lặng lẽ đi về phía thủy thất, một lúc sau biến mất trong màn đêm. Trong xe chỉ còn lại Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch.

Thực ra Tiêu Phong cũng không muốn tới đó chút nào, việc còn lại là việc của họ. 

Tiêu Phong không biết Trác Tấn Thành có ở bên trong hay không, cũng không biết kế hoạch hành động của bọn họ, nhưng lúc này hắn có thể an toàn ngồi trong xe với mẹ, đó đã là thắng lợi của Tiêu Phong. 

Tuy nhiên, sự tò mò khiến Tiêu Phong vẫn sẵn sàng đi xem thử. Nếu có điều gì đặc biệt xảy ra, anh ấy có thể biết trước. 

Tuy nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt đột nhiên xộc vào mũi Tiêu Phong. Khi Tiêu Phong mở mắt ra, Lưu Nhược Thạch đã đưa mặt tới trước mặt hắn, sau đó đột nhiên ôm cổ Tiêu Phong hôn lên môi Tiêu Phong. 

Tiêu Phong có chút kinh ngạc, để cho cái lưỡi nóng bỏng của mẹ tiến vào, cảm nhận bộ ngực cao chót vót trên ngực mình.

Lưu Nhược Thạch hưng phấn, xoay người ôm lấy Tiêu Phong, hôn Tiêu Phong say đắm. Tim Tiêu Phong gần như ngừng đập. 

Tuy không biết tại sao mẹ lại đột nhiên chủ động như vậy, nhưng cơ thể mềm mại trong vòng tay và chiếc lưỡi mềm mại trong miệng khiến dục vọng của anh bùng cháy như lửa.

"Phong nhi, ngươi biết không, lúc ta bị Trác Tấn Thành bắt được, ta có chút hối hận. Ta hối hận vì sao ta quan tâm đến đạo đức thế tục mà không hoàn toàn trao thân cho ngươi. Khi đó, ta đang nghĩ, nếu có thể gặp lại ngươi, ta nhất định sẽ gạt bỏ mọi quan niệm trần tục, hoàn toàn trao thân thể của mình cho ngươi. Chỉ cần có thể khiến đứa con cưng của ta vui vẻ, mẹ ta nguyện ý làm bất cứ điều gì..." vội vàng hôn lên miệng Tiêu Phong lần nữa, đồng thời nhanh chóng cởi cúc áo trên người cô, cố gắng giải thoát cơ thể mềm mại đầy đặn của cô khỏi lớp quần áo quấn chặt. 

Nghe được lời của Lưu Nhược Thạch, Tiêu Phong vui mừng khôn xiết. Trong khi đang thưởng thức nụ hôn nồng nàn của mẹ, anh nhanh chóng cởi thắt lưng. 

Lưu Nhược Thị lúc này trông đặc biệt hoang dã. Sau khi buông môi con trai ra, cô đứng dậy cởi áo sơ mi phía trên, sau đó đưa tay ra sau lưng nới lỏng khóa áo ngực, để chiếc áo ngực nhỏ trượt xuống ghế ô tô. Cô dùng một tay ôm bộ ngực cao và đầy đặn của mình rồi đưa về phía miệng Tiêu Phong. 

Làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng trắng như pha lê dưới ánh trăng mờ, tràn đầy vẻ đẹp tột cùng. 

Tiêu Phong há miệng ngậm lấy núm vú mềm mại của mẹ, mút một cách ngon lành. 

Liễu Nhược Thạch cúi người kéo váy dưới thân lên đến thắt lưng, sau đó dùng ngón tay véo chiếc quần lót ren mỏng dưới váy, nâng cặp mông tròn trịa trượt xuống. 

Tiêu Phong lợi dụng tình huống này, tụt quần xuống đến bắp chân, để dương vật to lớn vốn đã sưng tấy đến cực điểm của mình dựng thẳng lên trời. 

Liễu Nhược Thạch sốt ruột dùng tay nắm lấy dương vật của con trai, chỉ vào bộ phận kín của cô, mông hóp xuống ngồi xuống. 

Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy dương vật cứng ngắc đau nhức của mình bị một nơi ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp bao bọc chặt chẽ, một cảm giác khoái cảm dễ chịu đến mức khiến tâm hồn run rẩy dâng lên trong lòng. 

Anh không khỏi rên rỉ, trong đêm nay bị sát khí vây quanh, anh đã hoàn toàn hòa nhập với mẹ ruột, người gần gũi nhất với anh. Loại niềm vui tinh thần này mãnh liệt hơn nhiều so với niềm vui thể xác. 

Đến mức Tiêu Phong cảm giác như đang nằm mơ. 

Niềm vui bị cấm đoán này cũng khiến Lưu Nhược Thị bối rối. Trong khi cảm nhận được sự sung mãn và giãn nở do sự to lớn của con trai mình mang lại, cô lắc mông một cách điên cuồng và không ngừng lên xuống. 

Đồng thời, cô cũng không quên đẩy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mình vào miệng con trai. 

Lưu Nhược Thị nhìn thấy con trai mình đang ngấu nghiến bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô mỉm cười quyến rũ, vươn cánh tay ngọc ra ôm lấy cổ Tiêu Phong. Hai bộ ngực khủng áp sát vào mặt con trai. Chúng cọ xát, siết chặt khi cơ thể mảnh dẻ di chuyển lên xuống, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon thả, không ngừng di chuyển thân thể mảnh khảnh gắn trên người mình lên xuống. Con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm đạo dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, những giọt tinh dịch chảy xuống dương vật của anh và nhỏ giọt từ bìu nhăn nheo. 

Liễu Nhược Thạch nửa quỳ trên ghế ô tô, sức nặng toàn thân đè lên cặc, khiến quy đầu đâm vào sâu trong lỗ mật. Do dịch âm đạo có tính bôi trơn nên tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo bổ sung cho nhau. 

"Đẹp quá... Ôi... Ngon quá... Con ơi, cặc của con to và dày quá..."

Lưu Nhược Thị hét lên đầy dục vọng, mở đôi mắt đẹp mơ màng và nhìn đứa con ruột được sinh ra từ âm đạo của cô với vẻ dịu dàng trước mặt. 

Tiêu Phong cảm thấy dương vật của mình gần như đã chìm vào trong bụng mẹ xinh đẹp, được kẹp vào vô cùng thoải mái. Thế là nó ngẩng đầu đưa cái miệng to của mình vào cặp vú to trên ngực mẹ xinh đẹp, gặm nhấm, chơi đùa.

"Thật thoải mái...cảm giác như đang bay vậy..."

Lưu Nhược Thạch ngẩng đầu điên cuồng hét lên, mái tóc đen dài không ngừng đung đưa, mồ hôi mịn trên trán đã làm ướt hết tóc mái và dính chặt vào làn da trắng ngần của cô. 

Tiêu Phong tìm được một núm vú nhỏ sáng bóng, sau đó dùng sức mút mạnh, phát ra một tiếng “tsk tsk”, như đang muốn bú sữa. 

"Đừng bú nữa...con không chịu nổi...đụ con nhanh...nhanh...con ngoan...mạnh lên mẹ ơi..."

Liễu Nhược Thạch cảm thấy phía dưới mật đạo ngứa ngáy đã bị đè nén, nhưng trong ngực lại xuất hiện, vì thế liền cầu xin. 

Tiêu Phong làm theo chỉ dẫn của cô, di chuyển cái miệng lớn của mình ra, dùng hai tay giữ lấy cặp mông ngọc tròn trịa và mập mạp bên dưới, di chuyển lên xuống. Cặp vú bự phía trên mất kiềm chế liên tục đập, thỉnh thoảng đập vào mặt anh. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ không?"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lưu Nhược Thạch, Tiêu Phong tăng tốc độ đâm, nghịch ngợm hỏi. 

"Ta... thích... con ngoan của ta, ngươi làm... ta thoải mái quá... ta không thể nữa... ta lại rò rỉ..."

Lưu Nhược Thị hét lên đáp lại mà không hề suy nghĩ. 

Tiêu Phong càng hưng phấn hơn. Anh đẩy mạnh vào âm đạo ấm áp của mẹ, dùng hai tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của Lưu Nhược Thạch. 

Liễu Nhược Thạch ôm đầu Tiểu Phong, ấn vào giữa hai bộ ngực lớn của cô, dùng sức xoa xoa. Đôi chân ngọc của cô chỉ kẹp vào eo anh, tinh dịch không ngừng rỉ ra, ghế xe bên dưới đã ướt đẫm.

Tiêu Phong không thể rảnh tay. Mặc dù thật sự rất thú vị khi cả đầu anh bị da thịt đầy đặn của mỹ nữ đè lên, nhưng anh cũng không thể cầm cự được lâu. Dù xinh đẹp đến đâu, cô cũng phải thở. Không còn cách nào khác, anh đành phải nhấc đầu ra khỏi bộ ngực khủng của Lưu Nhược Thạch và dựa vào ghế ô tô. 

Lưu Nhược Thị một lần nữa sử dụng tư thế Quan Âm Ngồi Liên Hoa để bắt đầu di chuyển lên xuống và dùng mông đánh vào bụng dưới của Tiểu Phong, phát ra âm thanh tanh tách. 

“Ôi...đầy quá...to quá...đẩy vào...bụng của anh...con ngoan, cặc của con sắp nổ tung mẹ anh rồi..."

Cặp mông trắng nõn mềm mại của Lưu Nhược Thị lần lượt được đặt lên, eo đung đưa, bộ ngực lớn run rẩy, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và đẫm mồ hôi, cô hét lên sung sướng: "Ồ... ôi, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... ngon quá..."

Tiêu Phong vui mừng đến lười biếng dựa vào ghế xe, vươn đôi tay to lớn về phía trước ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Liễu Nhược Thạch, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, đầu núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

"Đẹp quá...ôi...ôi đẹp quá..."

Liễu Nhược Thạch người đầy mồ hôi, động tác nhanh chóng, môi đóng mở, liên tục thở hổn hển. Khi đầu cô ấy di chuyển, mái tóc đen của cô ấy bay tứ tung. Phụ nữ thật kỳ lạ. Một khi tuyến phòng thủ trong lòng họ bị phá hủy và ham muốn mãnh liệt nhất được khơi dậy, họ có thể điên cuồng và chủ động yêu cầu điều đó. 

Tiêu Phong nghỉ ngơi một lát, trong lòng có chút không hài lòng, liền dùng sức đẩy người ra đón cô. Khi cô hạ dương vật xuống, anh đẩy cặc mình lên trên, quy đầu đâm sâu vào tim cô. 

Lưu Nhược Thạch kêu lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: "Ồ... tôi... tôi sắp buông ra -... ôi... tôi không thể làm được nữa... tôi còn chưa bay..."

Lưu Nhược Thạch cuối cùng cũng run rẩy, nhẹ nhàng nằm ở Tiêu Phong trên người. Hai bộ ngực khổng lồ của cô bị bóp méo, gần như che khuất hoàn toàn bộ ngực của người đàn ông. 

Tiêu Phong ôm lấy tấm lưng ngọc của Lưu Nhược Thạch từ phía sau, ép chặt cơ thể cô vào người anh. Một luồng hơi thở ấm áp như hoa lan nhẹ nhàng phả vào cổ anh, chứng tỏ mỹ nữ chưa bị chết tiệt nên anh lại đẩy lên. 

"Con trai... ta không muốn nữa... Nếu ta tiếp tục như vậy... ta sẽ chết mất..."

Ngay khi dục vọng của cô được bộc lộ, Lưu Nhược Thị tạm thời lấy lại sự tỉnh táo, tập trung toàn bộ sức lực và nói khi cô sắp chết. 

"Mẹ tốt, chỉ cần đợi một lát là mẹ sẽ ổn thôi!"

Tiêu Phong cũng lo lắng mẹ quá mệt nên lật người, đè Lưu Nhược Thạch xuống dưới, thả lỏng thần kinh rồi thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng điên cuồng nhất. 

"Thật thoải mái...ồ...ồ...thật sảng khoái...thật...thoải mái...tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế..."

Liễu Nhược Thạch dần dần lại rên rỉ yếu ớt. Trên thực tế, sự lo lắng của Tiêu Phong là không cần thiết. Phụ nữ sinh ra đã có ưu thế hơn đàn ông. Đàn ông giống như con bò và phụ nữ như cánh đồng. Chỉ có bò kiệt sức nên không có ruộng cày. Cho dù kiệt sức mà chết, chắc chắn hắn cũng không thể gây nguy hiểm cho Lưu Nhược Thạch một chút nào. 

"Hmm... ừm... chết tiệt tôi đi... nhanh lên... mạnh hơn... ừm... à... tôi cảm thấy quá... tuyệt quá... thoải mái quá... ừm..."

Quả nhiên, chỉ một lát sau, Lưu Nhược Thạch lại hét lên.

Tiêu Phong bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào thắt lưng và lao đi mạnh mẽ, "A... đừng... à... à... mạnh quá... Tôi lại đến đây!"

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Thạch run lên, khuôn mặt hồng hào vui sướng lắc lư, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, điên cuồng hét lên với những âm thanh dâm đãng. 

Tiểu Phong dang rộng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của Lưu Nhược Thị, và khoảng trống màu hồng dưới lông mu ngày càng lộ rõ. Từ trên cao nhìn xuống, cặc anh đang ra vào, đôi môi bông hoa nhỏ rung rinh như cánh bướm. Một ít dịch âm đạo đông đặc lại và dính vào vùng kín của hai người như bọt. Nó thực sự cực kỳ dâm dục. 

Lưu Nhược Thị bị đụ đến mức xuất thần. Tóc rối bù, thở hổn hển, mắt trong như lụa, ghế xe ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch: "Ôi... ôi... con trai ngoan, con chơi với đàn bà giỏi quá... cho con chơi...chơi chết với mẹ...ôi...con đẹp quá...địt mẹ thật mạnh...địt mẹ cho chết..."

Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, dùng hơi thở cuối cùng đâm vào mọi thứ, tinh dịch đã tràn ra ống dẫn tinh. 

"Hừm, thật... thoải mái... thật tốt... em thật mạnh mẽ... ôi... anh chịu không nổi... ôi... anh trai em quá... quá lớn..." Những tiếng rên dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ gợi cảm của cô, và tinh dịch ướt át tràn ra từ lỗ mật ong, "Hừm... ừm... thật... ngon quá... ôi..." Lưu Nhược Thạch nhịn không được, thân hình thành thục và thanh tú run lên, không ngừng rên rỉ. 

Lưu Nhược Thị nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, đôi tay nhỏ nắm lấy da ghế ô tô, các đốt ngón tay có chút trắng bệch, vươn tay ra ôm con trai. Một đôi chân thon dài kẹp chặt eo con trai, run rẩy điên cuồng, sau đó chủ động mạnh mẽ móc vào eo Tiêu Phong, kẹp chặt người của Tiêu Phong vào giữa hai mông. 

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng cuồng nhiệt và điên cuồng, cuối cùng cả hai cùng nhau đạt đến cao trào. Tiểu Phong xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Lưu Nhược Thị. 

Khi tiếng súng vang lên, Lưu Nhược Thị sững người và ngã vào vòng tay của Tiểu Phong. 

Tiêu Phong có chút hiểu được. 

Mẹ cô chắc hẳn đã biết chuyện từ lâu, bà muốn dùng tình dục với chính mình để giải tỏa nỗi sợ hãi và căng thẳng trong lòng. 

Khoảng năm phút sau, đèn phía trước bật sáng và có tiếng động. Liễu Nhược Thạch bước xuống Tiểu Phong, vùi mặt vào hai tay, khe khẽ khóc. Tiêu Phong có thể thấy rõ nước mắt chảy ra từ ngón tay của Lưu Nhược Thạch. 

Tiêu Phong ôm mẹ vào lòng một cách đáng thương, an ủi nói: “Mẹ đừng sợ, mọi chuyện đã qua rồi.”

Liễu Nhược Thạch nhẹ nhàng tựa vào Tiêu Phong trong ngực, ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, nhẹ giọng nói: "Ừ, xong rồi."

Tiêu Phong phát hiện mặc dù ôm mẹ thật chặt nhưng thân thể Lưu Nhược Thạch vẫn run rẩy. Tiêu Phong không biết nên nói cái gì. Nhân quả của mọi chuyện đã được xác định khi Trác Tấn Thành bắt cóc mẹ anh, anh chỉ là một sợi dây xích nhỏ trong toàn bộ sự việc, nối liền mọi khả năng. 

"Tôi xin lỗi, Feng'er. Bạn không đổ lỗi cho mẹ bạn về những gì đã xảy ra vừa rồi, phải không?" Lưu Nhược Thạch thoát ra khỏi vòng tay của Tiêu Phong, mặt đỏ bừng nhìn Tiêu Phong. Cô không biết quan hệ loạn luân với con trai mình như vậy là đúng hay sai, nhưng cô biết rằng một khi chuyện này lan ra, mạng sống của cô và con trai sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Mẹ, mẹ không cần phải cảm thấy áy náy, đây thực ra chính là điều mà con trai mẹ luôn mong chờ phải không?" Tiêu Phong không khỏi nói. 

Nghe vậy, Lưu Nhược Thạch và Tiêu Phong nhìn nhau, đồng thời bật cười. Liễu Nhược Thạch một quyền đánh con trai, "Con nói cái gì? Vậy con có muốn nói lời cảm ơn vì việc của con không?"

Thấy mẹ nịnh nọt, Tiêu Phong đang định ôm bà vuốt ve lần nữa thì bị Lưu Nhược Thạch đẩy bà ra, ngượng ngùng nói: “Phong Nhi, đừng gây rắc rối nữa, có người tới.”

Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch vội vàng thu dọn quần áo. Có tiếng động ở phía xa. Một lúc sau, Ôn Tâm Lan cùng một nữ cảnh sát đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Nơi đó lớn như vậy

Tiêu Phong đẩy cửa bước xuống xe, đi tới trước mặt Ôn Tâm Lan nói: “Chị Lan, chị không bị thương à?”

"Không sao đâu, Tiểu Phong. Tôi vẫn ổn. Thực ra vừa rồi Cao Kiệt đã đến đó giúp tôi. Tôi chỉ đang đợi ở ngoài xe thôi." Văn Tân Lan nói, chỉ vào nữ cảnh sát xinh đẹp đang đi theo cô: “Đây, Xiaofeng, đây là Cao Giải, đội trưởng đội cảnh sát hình sự của đội cảnh sát hình sự thành phố chúng tôi, người chịu trách nhiệm cho các vụ án nghiêm trọng. Tuy cô ấy còn trẻ nhưng cô ấy rất có năng lực. Cô ấy gần như nổi tiếng trong thành phố như mẹ của con Ruoshi.”

"Chị Lan, những gì chị nói không hề khoa trương như chị nói, tôi không dám so sánh với Thị trưởng Lưu." Cao Giải mỉm cười và nói với Tiểu Phong: "Chắc chắn bạn là Tiểu Phong. Hôm nay tôi lại nghe chị Lan khen ngợi bạn. Tôi rất vui khi được gặp bạn."

Tiêu Phong vội vàng nắm lấy bàn tay chìa ra của Tào Giải, lắc nhẹ, lễ phép nói: "Xin chào cảnh sát Cao, tôi rất vui được gặp anh, tôi cũng muốn cảm ơn anh vì đã thay mặt chị Lan đến gặp Trác Tấn Thành, nếu không chị Lan sẽ bị tôi đẩy vào nguy hiểm."

"Anh quá lịch sự. Đây là điều tôi nên làm. Nhân tiện, từ nay về sau anh chỉ cần gọi tên tôi là được. Gọi cảnh sát có vẻ không thích hợp." Cao Giải có ấn tượng tốt với Tiểu Phong, và những lời nói của cô ấy dường như cũng khiến họ xích lại gần nhau hơn. 

"Ừ, sau khi quen nhau chúng ta sẽ là bạn bè. Từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là chị Cao, cô chỉ cần gọi tôi là Tiểu Phong." Tiêu Phong cũng rất có hứng thú với nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt nên đồng ý ngay. 

"Tâm Lan, Tiểu Phong, Cao Giới, đây không phải nơi để tán gẫu, chúng ta trở về sẽ nói chuyện." Lưu Nhược Thạch cũng xuống xe đi tới nói với ba người. 

"Ruoshi, (Thị trưởng Lưu)..." Văn Tân Lan và Cao Giải đồng thời chào đón Lưu Nhược Thị. Tiêu Phong nhìn ba mỹ nhân có phong thái riêng, cười nói: "Chị Lan, chị Cao, mẹ em nói đúng, đây không phải nơi để nói chuyện. Trên đường về từ từ nói chuyện."

Văn Tân Lan và Cao Giải khi nghe điều này đều gật đầu. Họ bước tới và đứng cùng Lưu Nhược Thị. Ba người đồng thời nhìn về phía Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đi tới mở cửa xe, mỉm cười nói: “Tam mỹ nhân, mời lên xe.”

Lưu Nhược Thạch mỉm cười lên xe trước, nhưng Cao Kiệt lại mở cửa trước, nói với Tiêu Phong và Ôn Tâm Lan: “Tôi lái xe.”

Ôn Tâm Lan liếc nhìn Tiêu Phong, cười nói: "Vậy ta và Tiểu Giới cùng nhau ngồi phía trước. Tiểu Phong, ngươi và Nhược Thạch có thể ngồi phía sau."

Tiêu Phong thấy vậy đành phải lên xe ngồi xuống cạnh mẹ. Sau khi Ôn Tâm Lan lên xe, cô nói với Tào Giải: “Tiểu thư, chúng ta lái xe đi.”

Cao Giải trả lời, khởi động xe, quay đầu đều đặn và lái về phía con đường anh vừa đi tới. 

"Này, trong xe có mùi gì vậy?" Cao Giải đột nhiên khịt mũi và thản nhiên nói. 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch nhìn nhau từ phía sau, đều cảm thấy áy náy. Bọn họ tự nhiên biết trong xe còn lại loại mùi gì, trong bóng tối không khỏi đỏ mặt. 

Họ im lặng và không dám lên tiếng. 

Tào Giải không hiểu trong xe có mùi gì vì cô bận công việc, không có thời gian nói về bạn tình của mình, nhưng Ôn Tâm Lan, người từng ở đó, lập tức hiểu nó là như thế nào. Cô không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng buồn cười. Cô không khỏi trầm ngâm nhìn Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch. 

Qua ánh trăng sáng ngoài cửa sổ xe, Ôn Tâm Lan cẩn thận nhận ra vẻ bất an trên mặt Lưu Nhược Thạch và Tiêu Phong, cô chợt thấy rõ. Tuy nhiên, cô đã khôn ngoan thay đổi chủ đề và hỏi Lưu Nhược Thị về sự việc bị bắt cóc với sự lo lắng. 

Về nhà, Tiêu Kiến Quốc đi loanh quanh trong nhà như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Là một cán bộ cấp cục trong thành phố, những tin tức như vụ bắt cóc thị trưởng không thể giấu được anh ta, chưa kể người bị bắt cóc là vợ anh ta. Kể từ khi biết tin vợ mình bị bắt cóc, trái tim anh như thắt lại. Vốn dĩ anh đang chờ tin tức ở ủy ban thành phố, nhưng lãnh đạo đội đặc nhiệm tin rằng bọn bắt cóc có thể gọi về nhà nên anh trở về nhà chờ điện thoại. 

Nhìn thấy Tiêu Phong và Lưu Nhược Thạch đẩy cửa ra, Tiêu Kiến Quốc thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đi tới chỗ bọn họ, quan tâm hỏi: "Nhược Thạch, ngươi không sao chứ? Có bị thương không?"

"Lão Tiêu, ngươi yên tâm, ta không sao. Lần này nhờ có con trai của chúng ta, nếu không lần này có lẽ ta sẽ không gặp được ngươi." Lưu Nhược Thạch cảm thấy ấm áp khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chồng mình, nhưng đột nhiên hình ảnh trong xe hiện lên trong đầu cô, cô chợt cảm thấy có chút áy náy. 

"Không sao đâu. Nếu cậu gặp chuyện gì, tôi cũng không biết phải làm sao. Sau này cậu phải cẩn thận hơn, đừng để xảy ra chuyện gì nữa." Tiêu Kiến Quốc không nhận thấy điều gì bất thường ở vợ mình. Anh cần cù đỡ vợ ngồi xuống ghế sofa, nhẹ nhàng nói: “Nhược Nhược, em ngồi xuống trước đi, anh rót cho em một ly nước để em bớt kinh ngạc.”

Đêm khuya, Tiêu Phong đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, lau mồ hôi lạnh trên đầu. Anh kinh hãi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ. Trong giấc mơ, Trác Tấn Thành đầy máu, bồng bềnh trước mắt, mái tóc dài rối bù, đôi mắt lơ đãng không ngừng chảy ra những giọt nước đen.

Sau đó Tiêu Phong phát hiện mình đang đứng ở nơi hoang dã. Anh ấy chạy hết sức có thể nhưng Trác Tấn Thành đã nhảy theo sau tôi. Đột nhiên anh ta rút đầu ra và phun chất lỏng đặc quánh từ chiếc cổ bị gãy của mình.

Tiêu Phong ngơ ngác nhìn chất lỏng lan ra chân, đầu gối, cuối cùng là ngực và đổ vào cái miệng đang há hốc của mình. Tình huống đáng sợ này khiến Tiêu Phong khó thở. Anh ta há to miệng và muốn hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cuối cùng, hắn đột nhiên ngồi dậy, quần áo của Tiêu Phong đều ướt đẫm mồ hôi.

Tiêu Phong nhảy xuống giường lao vào phòng tắm, mở vòi nước, để cho hơi lạnh chảy xuống má và vai. Thân thể hắn run rẩy, dần dần bình tĩnh lại.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Tiêu Phong đột nhiên nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp trong phòng khách. Trong lòng anh chợt động, vội vàng bật đèn phòng khách rồi bước tới.

"Mẹ, mẹ sao thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tiêu Phong nhìn Lưu Nhược Thạch đang cuộn tròn trên ghế sô pha, khe khẽ nức nở. Anh cảm thấy trong lòng đau nhói, vội vàng bước tới, quàng tay qua vai mẹ. 

Liếc nhìn chai rượu trên bàn cà phê, rõ ràng vừa rồi Lưu Nhược Thạch đang uống rượu. 

Nhìn thấy Tiêu Phong, Lưu Nhược Thạch giống như người chết đuối nhặt được ống hút. Cô ôm chặt Tiêu Phong, nhỏ giọng nói: “Em sợ, em không ngủ được, liên tục gặp ác mộng.” Tiêu Phong còn chưa kịp nói chuyện thì đã tự mình nói tiếp: “Tôi vừa nhắm mắt lại đã nhìn thấy Trác Tấn Thành đang cười với tôi, máu chảy ra từ trên mặt, có lúc nhãn cầu rơi ra ngoài, có lúc lại dùng tay túm tóc tôi. Thật sự, Tiểu Phong, tôi sợ chết khiếp.”

Tiêu Phong thở dài. Trong ấn tượng của anh từ nhỏ đến lớn, mẹ anh luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng giờ đây mặt yếu đuối của bà đã bộc lộ. 

Tuy nhiên, Tiêu Phong biết rằng không có gì lạ khi mẹ anh bộc lộ mặt yếu đuối của mình. Rốt cuộc hắn vừa mới gặp ác mộng vì Trác Tấn Thành. 

"Mẹ, không sao đâu. Chỉ là mơ thôi. Mọi chuyện đã qua rồi. Đừng nghĩ đến anh ấy nữa." Tiêu Phong nhẹ nhàng vỗ lưng Lưu Nhược Thạch, nhẹ nhàng an ủi mẹ cô. 

Liễu Nhược Thạch nhẹ nhàng khóc nói: "Tiểu Phong, nhưng ta vẫn là sợ hãi, nằm trên giường có cố gắng thế nào cũng không dám ngủ."

Tôi nói: “Anh có ở nhà không?” Vệ Thanh lại bắt đầu khóc: “Tôi sợ quá.”

"Mẹ, đừng khóc. Mọi chuyện đều qua rồi. Hơn nữa, Trác Tấn Thành đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, hắn không phải sẽ chết sao? Nếu sợ hãi, lúc đi ngủ chỉ cần bật đèn lên, sau này mẹ có thể ngủ yên được không?" Tiêu Phong kiên nhẫn khai sáng cho mẹ. 

"Tiểu Phong, con có thể ở lại đây với mẹ được không? Mẹ bây giờ chỉ có thể tìm con, chỉ có con mới có thể khiến mẹ yên tâm." Liễu Nhược Thạch đáng thương nhìn Tiêu Phong. 

"Được rồi mẹ, con không phải ở đây để ở cùng mẹ sao? Không sao đâu, đừng khóc." Tiểu Phong ngồi trên sô pha nhìn mẹ chỉ mặc bộ đồ ngủ đang bám lấy mình như một con mèo sợ hãi. Cơ thể của Lưu Nhược Thị cứng đờ và khuôn mặt xinh đẹp của cô đẫm nước mắt. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Lưu Nhược Thạch một cách âu yếm, cảm nhận được sự mềm mại cũng như sự run rẩy của cô. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Tiểu Phong cầm chiếc cốc trên bàn lên đưa cho mẹ. Liễu Nhược Thạch cũng không có nhấc lên mà cúi đầu uống một ngụm từ tay Tiêu Phong rồi nói: "Phong Nhi, mẹ thấy khỏe hơn rồi. May mắn là có con ở bên cạnh."

Tiêu Phong cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, thật ra mẹ không cần phải như vậy đâu. Trác Tấn Thành không phải vì mẹ mà bị giết. Bản thân sự tồn tại của hắn là một mối đe dọa, đối với mỗi chúng ta, hắn dám làm tổn thương mẹ. Con hận hắn hơn cả mẹ. Tôi hy vọng hắn chết. Nếu hắn thực sự muốn báo thù, hắn sẽ đến tìm con trước."

"Nói vớ vẩn, Feng'er, chuyện này anh không liên quan gì cả, đều là lỗi của mẹ anh. Cho nên anh mới nhúng tay vào. Mẹ anh không nên vì công việc của bà mà khiến anh gặp nguy hiểm." Lưu Nhược Thạch cảm thấy có lỗi. 

"Mẹ, mẹ đừng tự trách mình, con không sao cả. Người có thể uy hiếp chúng ta đã chết, sẽ không làm hại chúng ta nữa. Hơn nữa, tất cả chuyện này đều do hắn tự chuốc lấy. Trác Tấn Thành dù có chúng ta hay không cũng sẽ không sống nổi. Hắn dính líu đến quá nhiều người và sự việc. Mẹ biết tình cảnh của hắn, ngươi có nghĩ hắn sẽ từ bỏ phản kháng, chỉ đầu hàng không? Với tính cách của hắn, hắn chỉ có thể chiến đấu đến chết. Đây là lựa chọn của chính hắn."

Liễu Nhược Thạch ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, nhỏ giọng nói: "Phong nhi, con thật sự đã trưởng thành, trở thành một người đàn ông thực sự. Con không còn là đứa trẻ trong lòng mẹ nữa mà là một người trưởng thành, một người đàn ông trưởng thành sau những thất bại."

Tiêu Phong sờ sờ mặt hắn, cười nói: "Mẹ, ta đương nhiên là nam nhân, còn là đại nam nhân."

"Đúng vậy, Phượng nhi của ta quả thực rất lớn, lớn hơn người bình thường!" Lưu Nhược Thạch nói xong, trên mặt lộ ra một tia cảm động đỏ bừng. 

“Nó có to bằng bố không?” Tiêu Phong cười tà ác nói. 

“Nó lớn hơn của bố cậu nhiều.” Liễu Nhược Thạch ném Tiểu Phong xuống ghế sofa, thấp giọng hỏi: “Mẹ là người phụ nữ xấu phải không?”

"Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới!" Tiêu Phong hôn say đắm cái miệng nhỏ của Liễu Nhược Thạch, đồng thời dùng môi mình mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô, thè chiếc lưỡi to ra sượt qua nướu răng của cô. 

Lưu Nhược Thị thè cái lưỡi ngọt ngào ra và hôn con trai mình một cách điên cuồng. Ý nghĩ đột ngột rơi xuống hoàn toàn trong lòng khiến động tác của cô trở nên đặc biệt hoang dã. 

Cảm nhận được tâm tư chiều chuộng của mẹ, Tiêu Phong nhân cơ hội lè lưỡi, chui vào cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ mà khuấy động. Hành động này bạo lực đến mức ngay cả Lưu Nhược Thị, người rất có kinh nghiệm, cũng mất cảnh giác và thực sự có chút choáng váng. Tuy nhiên, ông vẫn cố gắng hết sức để điều khiển chiếc lưỡi ngọt ngào và lưỡi của con trai mình quấn chặt vào nhau, hôn đáp lại say đắm như kẻ thua cuộc. 

Mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi cô, khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của Lưu Nhược Thạch hướng về phía cô. Không còn chút tiếp xúc nào, lúc này, một vật mềm ướt trơn trượt từ khóe môi cô trượt vào trong miệng con trai Tiêu Phong. Nó có mùi thơm quá, nước ép ngọt quá! 

Khi hai môi chạm nhau, toàn thân Liễu Nhược Thạch đều nóng bừng. Cô chủ động đưa lưỡi vào sâu trong miệng Tiêu Phong, hôn khắp nơi. Cô rên rỉ "mmmmmmmm" để quyến rũ Tiêu Phong, trong khi Tiêu Phong cẩn thận mút lưỡi tử đinh hương của cô. 

Những âm thanh của nụ hôn say đắm “xèo xèo” và hơi thở gấp gáp đan xen vào nhau, báo hiệu cảnh mẹ con hiếp dâm đã bắt đầu! 

Tiêu Phong tham lam mút. Anh mím môi thành hình chữ “O” và mút chiếc lưỡi thơm tho đi vào miệng mình. 

Lưu Nhược Thạch vô thức muốn rút lưỡi ra khỏi miệng Tiêu Phong, nhưng chẳng bao lâu sau cô lại bị hút vào với lực còn lớn hơn lần trước.

Lưu Nhược Thạch không biết mình đã hôn bao lâu. Cô chỉ nhớ rằng mình luôn mở đôi môi đỏ mọng một cách say mê và không thể khép lại được. Đầu lưỡi của cô quấn lấy Tiêu Phong một cách cuồng nhiệt. Nó kéo dài chừng một thế kỷ đã trôi qua. Một vệt nước bọt lấp lánh không ngừng chảy xuống, đôi môi anh đào của cô đang hôn anh say đắm và say đắm.

Trong lúc nhất thời, hai cái lưỡi đuổi nhau, vặn vẹo xoay vòng. 

Đầu lưỡi của Tiêu Phong quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Liễu Nhược Thạch, mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, mạnh mẽ mút đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, hai tay anh đã bỏ cuộc ôm lấy người mẹ xinh đẹp, tay trái vòng qua lưng Liễu Nhược Thạch, vuốt ve tấm lưng và cặp mông mịn màng thanh tú của cô dưới lớp vải mỏng.

Vuốt ve một lúc, Tiêu Phong độc ác vén gấu váy ngủ của Lưu Nhược Thạch, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong, chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp mông trần của cô, bàn tay phải rảnh rỗi luồn qua chiếc váy gạc mỏng. Cô không ngừng nhào nặn bộ ngực trái đầy đặn của mình, không ngừng nhào nặn bộ ngực căng mọng và căng mọng. Tay trái của anh tiếp tục thọc sâu vào cặp mông tươi tắn và béo ngậy của cô, nắm lấy và xoa bóp cặp mông mềm mại và mịn màng. Anh ta có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của Lưu Nhược Thị trong mũi, và ham muốn của anh ta càng không thể kiểm soát được. 

Liễu Nhược Thạch xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy với thân hình mảnh mai của mình, trong miệng phát ra một tiếng "Ách...". 

Hai người đã hôn nhau say đắm được một lúc, kỹ năng hôn của Tiêu Phong thật phi thường. Nụ hôn khiến toàn thân Lưu Nhược Thạch mềm nhũn đến tê dại, cô không nhịn được. Cô chỉ có thể để anh đứng dưới đất chơi đùa với cái mông và bộ ngực đầy đặn của mình. Cô còn say mê dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy chiếc lưỡi dày của anh, hút nước bọt của anh, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng họ đan vào nhau, lưỡi họ đan vào nhau. 

Hai tay Tiêu Phong đột nhiên ôm chặt bộ ngực căng phồng của cô qua lớp áo ngủ, bóp chặt bộ ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn đó như đang nhào bột. Cái bóp chỉ khiến toàn thân Lưu Nhược Thạch đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, một dòng nước suối dần dần chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Có lẽ cặp vú to co giãn quá thoải mái để cọ xát. Hồi lâu, Tiêu Phong rốt cuộc cũng buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Thạch. Miệng Liễu Nhược Thạch được tự do, cô không khỏi thở hổn hển. Khi tay Tiêu Phong tùy ý nhéo bộ ngực đầy đặn, cơ thể cô dần nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ. Cô không khỏi thở dài: "Phong nhi... người mẹ mà anh suýt hôn... đã chết... anh không hề tỏ ra thương xót... ừm..."

Tiêu Phong dùng hai tay nhào nặn một cặp ngực đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Qua lớp vải mỏng, anh mơ hồ có thể cảm nhận được núm vú hồng hào của Lưu Nhược Thạch đã cứng lại. Cô ấy dường như không mặc đồ lót bên trong. Anh nhịn không được dùng ngón tay nhẹ nhàng véo hai núm vú xuyên qua lớp quần áo. Toàn thân Lưu Nhược Thạch đột nhiên run lên.

Tiêu Phong biết nắm bắt cơ hội, đột nhiên đưa tay phải xuống phía dưới, phát hiện Lưu Nhược Thạch đang mặc một chiếc quần lót chật hẹp, vải to bằng lòng bàn tay không thể bảo vệ mông, nên nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên, thăm dò vào vùng cấm thiêng liêng của cô. Anh đi đến đâu lông mu cũng dày và ẩm, âm đạo của cô vốn đã nhờn và ẩm ướt. Không ngờ Lưu Nhược Thạch lại nhạy cảm như vậy. Tiêu Phong vui vẻ nói: “Mẹ tốt, dưới đó ướt quá, mẹ không thích sao?”

Lưu Nhược Thạch mặt đỏ bừng, đang định mở miệng từ chối thì bị Tiêu Phong lại hôn cô. 

Khi chiếc lưỡi mỏng và sắc bén của Lưu Nhược Thị một lần nữa bị ám ảnh bởi việc đuổi theo sự trêu chọc và khuấy động của Tiểu Phong, chất dịch cơ thể cũng như nước bọt của hai người bắt đầu giao tiếp trở lại. 

Tiêu Phong hôn cô say đắm và dịu dàng, không quên vuốt ve cơ thể nhạy cảm và thanh tú của Lưu Nhược Thạch dưới váy cô. 

Khi bộ ngực trái cao ngất của Lưu Nhược Thị bị kích thích bởi động tác xoay của lòng bàn tay, Doudou nhỏ đã cương cứng tỏa sáng quyến rũ qua bộ quần áo mỏng manh, trông dâm đãng không thể tả. 

Toàn thân Lưu Nhược Thạch bắt đầu mềm nhũn và choáng váng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, nó đến và đi rất nhanh. Chỉ trong một phút, toàn thân Lưu Nhược Thị đã tràn ngập sức nóng. 

Bộ ngực cương cứng trong chiếc váy tuyn trong suốt cảm nhận được hơi ấm của người đàn ông, gửi một thông điệp tuyệt vời đến sâu trong cơ thể, tận hưởng tình cảm khéo léo của Tiêu Phong, đồng thời vui vẻ ngượng ngùng đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông sinh ra trong cơ thể cô. 

"Phong Nhi, như vậy... thật... thoải mái, em thật biết cách làm..." Lưu Nhược Thạch tiếp tục để cảm giác này tiếp tục, cô đi theo Tiêu Phong, để anh tiếp tục tham quan cơ thể xinh đẹp không chút chăm sóc của cô. 

Hôn nhau, chiếc thắt lưng trên vai vô thức di chuyển xuống cánh tay anh, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn bắt đầu lộ ra. Cuối cùng, khi hai bộ ngực sưng tấy cũng lộ ra khỏi quần áo, chúng rung lên lắc xuống như một cặp quả bóng cao su, tròn trịa và chắc chắn. Điều hơi khó coi là hai miếng dán núm vú được gắn phía trên nhưng chúng nhanh chóng bị bàn tay dâm dục gỡ bỏ. Hai cái núm vú màu đỏ cỡ quả anh đào đột nhiên xuất hiện trong không khí lạnh giá, nhô ra phía trước rất nhiều, có chút run rẩy. 

Tiêu Phong không khỏi cảm thấy máu trong người dâng trào. Anh không thể chịu đựng được nữa, lập tức dùng hai tay ôm lấy hai cặp vú to béo trắng nõn. 

Hai núm vú của Lưu Nhược Thị trần trụi, áp vào lòng bàn tay Tiêu Phong, như để làm nổi bật sự tồn tại của chúng. 

Bàn tay to lửa của Tiêu Phong vòng qua bộ ngực lộ ra ngoài của Lưu Nhược Thạch, ngón tay không ngừng nhéo vào quả anh đào của Lưu Nhược Thạch. Anh không quên búng chúng ba, hai lần. Đôi tay mảnh khảnh của Lưu Nhược Thạch cũng vô thức đưa tay vào trong quần áo, xuyên qua áo sơ mi chạm vào cơ ngực rắn chắc của anh. 

Con trai tôi đã thực sự trưởng thành và vóc dáng của nó đã trở nên săn chắc biết bao! Đường nét của cơ ngực khiến Lưu Nhược Thạch cảm thấy choáng váng, miệng có chút khô khốc. 

Khi Lưu Nhược Thạch bị mê hoặc bởi bộ ngực uy nghiêm và uy nghiêm, Tiêu Phong đã cởi dây váy mỏng manh của Lưu Nhược Thạch trên tay và treo lên eo cô. Cặp vú to trắng nõn và dịu dàng của cô hoàn toàn bị lộ ra ngoài, đang kêu gọi người trước mặt. 

Tiêu Phong tự động đưa cái miệng đầy dịch cơ thể về phía cô, liếm mút bộ ngực của Liễu Nhược Thạch, phát ra tiếng xèo xèo như trẻ con đang bú.

Liễu Nhược Thạch dùng đôi tay mềm mại ấn đầu Tiêu Phong. Càng mút, cô càng tê và ngứa, khiến cô càng cảm thấy trống rỗng. 

Miệng Tiêu Phong ngậm chặt núm vú của Lưu Nhược Thạch, kéo ra ngoài. Tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến đôi tay cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ đến việc bị chính con trai mình chơi đùa trong phòng khách, Lưu Nhược Thạch càng thêm hưng phấn. Núm vú của cô dưới ánh sáng đỏ tươi và phồng lên, phần dưới của cô bắt đầu chảy máu. 

Nhiều hành động, ứng xử của nam, nữ trong niềm hân hoan đón xuân đều là tiềm thức. 

Bất tri bất giác, Lưu Nhược Thạch và Tiêu Phong đều ôm nhau nằm trên chiếc giường rộng rãi. Lưu Nhược Thạch cảm giác được lòng bàn tay mình đang sờ soạng đùi cô. Sự vuốt ve dịu dàng và ấm áp thực sự mê hoặc Lưu Nhược Thị. 

Chiếc váy ngủ cuối cùng cũng được cởi bỏ hoàn toàn dưới đôi chân dài của Lưu Nhược Thị. Tiêu Phong ném chiếc váy ngủ ra xa trên mặt đất, chỉ thấy Lưu Nhược Thạch chỉ còn lại một chiếc quần lót cực kỳ gợi cảm. 

Dải vải nhỏ phía trước của chiếc quần lót này chỉ che đi khe hở giữa hai môi lớn của cô nhưng lại lộ toàn bộ lớp lông mu dày đen ra bên ngoài để hít thở không khí trong lành. Dải vải phía sau khoét sâu vào rãnh mông, cặp mông to trắng như tuyết, tròn trịa như trăng rằm lộ ra hoàn toàn. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy Lưu Nhược Thạch mặc quần lót gợi cảm như vậy, anh càng thêm ham muốn. Anh ta ấn tay phải vào âm đạo gần như lộ ra hoàn toàn của Lưu Nhược Thị, lập tức chạm vào một gò thịt đầy đặn với những sợi lông dày và tươi tốt mọc trên đó. 

Lưu Nhược Thạch cảm nhận rõ ràng những ngón tay nhanh nhẹn của con trai nhẹ nhàng vòng quanh chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô, dùng lực nhẹ xoa bóp vùng kín, khiến toàn thân cô run lên, đôi khi còn cào nát các rãnh. 

Kiểu tác động trực tiếp này lên các bộ phận quan trọng thực sự là điều mà Lưu Nhược Thị cần nhất về mặt thể chất. 

Hai chân dài bị Tiêu Phong dang rộng hơn, động tác vuốt ve càng trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Anh ta tăng cường lực đẩy vào nơi ẩm ướt của Lưu Nhược Thị. Chiếc quần lót nhỏ trong suốt gợi cảm rõ ràng đã ướt sũng. Lưu Nhược Thạch đương nhiên biết, cái lỗ của mình đã hoàn toàn ướt đẫm, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, miệng lỗ cũng mở ra. 

Sự ẩm ướt quá mức này khiến Lưu Nhược Thạch có chút xấu hổ. Cô ấy quá nhạy cảm và ướt át quá nhiều. Tuy nhiên, cảm giác không né tránh bất cứ điều gì này thực sự rất tốt! 

Tiểu Phong liên tục vuốt ve cái lỗ khiêu dâm của Lưu Nhược Thị qua chiếc quần lót nhỏ xíu của cô. Đôi chân của cô ấy đôi khi mở ra và đôi khi di chuyển gần hơn một chút, miệng và mũi cô ấy liên tục phát ra... ừm... ừ... ừm... ồ, những tiếng rên rỉ vô thức. 

Lúc này, ngón tay của Tiêu Phong theo đôi chân đung đưa của Lưu Nhược Thạch và thỉnh thoảng mông cô nhấc lên, đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên, đưa ngón tay vào hai môi âm hộ sưng tấy của Lưu Nhược Thạch...

Tiêu Phong hít sâu một hơi, tiếp tục đưa tay xuống. Ngón tay của hắn cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên đã bị ngập lụt từ lâu. 

Tiêu Phong trong lòng mừng rỡ. Anh cẩn thận nếm thử, cảm thấy lồn của Lưu Nhược Thạch đầy đặn, phía trên lấm bùn. Nước suối không khỏi chảy ra từ âm đạo của cô. Khi ngón tay anh trượt, những mảnh chất nhầy trơn trượt được kéo lên. 

Liên tục cọ xát và lăn tròn, âm đạo của Lưu Nhược Thị ngày càng ẩm ướt hơn, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô ngày càng cao hơn. Những ngón tay của Tiêu Phong cũng càng ngày càng sâu vào bên trong, càng ngày càng mọng nước. 

Cái lỗ nhỏ, không, lúc này có thể nói là một cái lỗ dâm đãng, bắt đầu vặn vẹo đồng thời tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"A... đừng... Phong Nhi... đừng chạm vào chỗ đó... ừm..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Thị run lên, một làn sóng nước lớn không thể không phun ra. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đuối và không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Khi những cánh hoa không ngừng được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng phát. 

"Mẹ... mẹ làm tay con ướt hết... mẹ nhiều nước quá...nước cứ chảy hoài...mẹ cũng muốn con..."

Tiêu Phong buông núm vú trái còn tươi trong miệng ra, cười dâm đãng hỏi. 

"Ừ, mẹ... muốn nó... mẹ muốn con cặc to lớn của đứa con ngoan..."

Lưu Nhược Thạch còn chưa nói xong, Tiêu Phong đặt tay phải lên bụng dưới của cô, vuốt ve đám cỏ đen mịn màng của cô, chơi đùa với hai cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô. Ở đó... giữa hai môi âm hộ ẩm ướt, tinh dịch tràn ngập trên đôi môi mịn màng. Thứ đầu tiên anh chạm vào là tinh dịch đặc quánh. 

Tiêu Phong dùng ngón tay mân mê môi âm hộ, để đôi môi ướt át cắn ngón tay anh. Tinh dịch dày đặc của cô dường như có lực hút, như thể nó đang hút ngón tay của cô vào âm hộ mỏng manh. Toàn bộ lòng bàn tay của cô đã ướt đẫm tinh dịch! 

“Ừ… con trai… không muốn… người ta… ngứa quá!”

Lưu Nhược Thạch nhịn không được kêu lên một tiếng, hai tay nắm lấy cánh tay phải của hắn nhéo nhéo. Cô đặt đôi chân dài của mình xuống và kẹp chặt tay anh để ngăn anh trêu chọc môi âm hộ của cô. 

"Mẹ... dang chân ra... Con muốn chơi với âm hộ của mẹ!"

Hai tay Tiêu Phong bị đùi cô kẹp chặt, tách môi âm hộ dính chặt ra. Anh đưa một phần nhỏ ngón trỏ tay phải của mình vào âm đạo của cô và khuấy nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được ngón tay của mình xuyên qua, Lưu Nhược Thạch khẩn trương kêu lên: "A... Phượng Nhi... không muốn..."

Cô hét lên "Không", nhưng khoái cảm có chút thỏa mãn khiến Lưu Nhược Thạch không khỏi hơi dang đùi ra và nâng mông lên để phục vụ. 

Ngón trỏ tay phải của Tiêu Phong lợi dụng tình thế để chiếm giữ hoàn toàn âm hộ đỏ rực của Lưu Nhược Thạch. Vừa mút núm vú trái của cô, anh vừa tiếp tục vuốt ve lỗ đít của cô một cách vô lương tâm. 

Hai chân của Lưu Nhược Thạch có lúc mở ra, có lúc kẹp lại, miệng và mũi không ngừng rên rỉ "Đừng... ừm... đừng ừ... ừ... ồ" trong vô thức. 

Những ngón tay của Tiêu Phong theo đôi chân đung đưa của Lưu Nhược Thạch và đôi mông thỉnh thoảng hơi nhô lên của cô, nửa ngón tay của anh đưa vào hai môi âm hộ sưng tấy của cô... Anh liên tục xoa và lăn thật mạnh, khiến âm đạo của Lưu Nhược Thạch ngày càng ẩm ướt, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô càng ngày càng cao. Âm đạo của cô, không, lúc này nên nói là một cái lồn, đang tiết ra một lượng lớn nước tình, không ngừng vặn vẹo. 

Tiêu Phong ngón tay càng ngày càng duỗi vào bên trong, nhét càng ngày càng nhiều vào bên trong! 

Liễu Nhược Thạch không nhịn được nữa, vội vàng hét lên: "Con yêu, ta ngứa ngáy buồn bực quá! Đừng làm vậy có được không?"

Lưu Nhược Thị phát ra những âm thanh ngắt quãng và nhanh chóng để ngăn chặn chuyển động của Tiểu Phong, nhưng ngón tay của anh vẫn tiếp tục đưa vào lồn cô, và âm hộ chứa đầy nước suối của Lưu Nhược Thị vẫn đang bị nhéo...

Miệng Tiêu Phong ngậm núm vú trái của Lưu Nhược Thạch, ngón trỏ đột nhiên chuyển thành ngón giữa, cả ngón giữa đút vào trong âm đạo của cô. Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một làn nước khác lập tức tuôn ra từ âm đạo của cô, chảy xuống ngón tay của người đàn ông và xuống đùi cô mịn như kem. 

"À!"

Liễu Nhược Thạch hét lớn một tiếng, ngón tay của người đàn ông mở ra cánh hoa đã khép chặt của cô, dùng hết sức lực nhét ngón giữa vào. Âm đạo lập tức co rút mạnh mẽ, thành âm đạo mềm mại và mỏng manh ướt át ôm chặt lấy ngón tay của Tiêu Phong. 

Con đường hoa vốn trống trải đã lâu giờ đã tràn ngập sự kích thích trước đó. Đột nhiên, nó bị một vật cứng đâm sâu vào, đột nhiên co rút từng lớp một, mật hoa tràn ra, bắt đầu dùng hết sức lực chiến đấu. 

Những ngón tay của Tiêu Phong đưa vào huyệt đạo dịu dàng của Lưu Nhược Thạch dường như đã chạm vào trung tâm thần kinh trên cơ thể Lưu Nhược Thạch, hoàn toàn khống chế cơ thể trần truồng đầy đặn và xinh đẹp của cô, khiến cô không thể cử động hay trốn tránh. 

Những ngón tay khéo léo và thô ráp làm tăng cường độ, độ sâu và cả góc của lực đẩy, lúc này, Tiêu Phong đang ngậm núm vú trái của cô từ phía trước vào miệng. Tư thế này thực sự quá tục tĩu! 

"Không! Không...tôi, tôi...ah...thoải mái quá"

Toàn thân cô căng thẳng, đầu luôn tựa vào ghế sofa, âm đạo máy móc lắc lư nhưng cô không thể thoát khỏi những ngón tay thần kỳ và cái miệng lớn đang mút núm vú trái của mình. 

Chỉ còn lại bộ ngực phải cao chót vót trên ngực cô đang run rẩy bất lực trong cơ thể cứng ngắc của cô. 

Mặc dù Tiêu Phong trực tiếp chơi đùa với âm đạo của Lưu Nhược Thạch, mút núm vú của cô, nhưng khoái cảm cuồng nhiệt cũng nhân cơ hội tấn công từng tấc cơ thể của Lưu Nhược Thạch. Cảm giác được nam nhân thủ dâm mạnh hơn nhiều so với cảm giác tự mình thủ dâm, Tiêu Phong quả thực là cao thủ trong khoản này, anh ấy tán tỉnh rất giỏi, khiến bản thân thoải mái như vậy! 

Âm đạo của Lưu Nhược Thị kẹp chặt ngón giữa của Tiểu Phong. 

Tốc độ đưa ngón giữa của cô vào lỗ càng lúc càng nhanh, lực ngậm vào miệng cô càng lúc càng mạnh. Liễu Nhược Thạch kiễng chân lên, nâng mông lên, ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Tiêu Phong, để anh mút núm vú của cô thỏa thích, há miệng rên rỉ. 

Sự trêu chọc điên cuồng và sự tra tấn lâu dài như vậy đã đẩy cô đến đỉnh cao. 

"A, a, a! Con ngoan của ta... con thật giỏi làm... người, người... a, a, a... buông ra, thả ra, thả ra!"

Lưu Nhược Thị cuối cùng không thể không bắt đầu hét lên. Với tiếng hét the thé của cô ấy, nó giống như bị ném lên không trung. Toàn thân cô run lên, bụng dưới căng cứng, thành âm đạo căng cứng, một dòng mật ngọt như suối phun ra từ sâu trong cánh hoa. 

Khi Liu Ruoshi rên rỉ một cách chân thành, một làn sóng cực khoái lan từ âm vật bị ngón tay của người đàn ông kẹp vào sâu trong tử cung cô. Những dòng nước tràn ra từ bụng dưới của cô. Toàn thân cô run lên, dưới sự thủ dâm của Tiêu Phong, cô đạt đến cao trào. 

Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông thủ dâm để đạt cực khoái. Những giọt nước mắt hạnh phúc rơi xuống từ đôi mắt của Lưu Nhược Thị, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn, ngã gục xuống ghế sofa. 

Tiêu Phong nhìn thấy Lưu Nhược Thạch nằm trên sô pha vẻ mặt say khướt, thở hổn hển, càng thêm quyến rũ. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, lúc này sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn, anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Con cặc to bên dưới đã cương cứng và nổi gân xanh, rất đáng sợ. 

Tiêu Phong mở đôi chân thon dài trắng nõn đó ra, sau đó cúi người xuống phần thân dưới, ôm lấy con cặc, xoa xoa quy đầu to lớn giữa khe âm đạo một lúc, mở hai cánh hoa có nước chảy ngang qua, cắm vào toàn bộ chiều dài với tiếng “tạch”. 

"À!"

Liễu Nhược Thạch thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ đột nhiên cứng đờ. 

Tiêu Phong đặt tay lên vòng eo thon thả của anh, lần lượt bóp mạnh vòng eo của anh. Bìu lông đầy đặn ôm sát cặp mông trắng nõn, liên tục va vào vùng đáy chậu giữa hai mông. 

Con cặc đen dày đang đẩy tới đẩy lui khiến âm đạo của Lưu Nhược Thị phình ra. Hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh mở rộng không có khe hở, tương phản rõ rệt với con cặc đen khổng lồ. 

Trong lúc đẩy mạnh, môi bé tươi tắn của Lưu Nhược Thị bị cọ xát từ trong ra ngoài, dòng nước trắng bóng óng ả tiếp tục chảy ra từ giữa mông cô như nước suối. Một vùng rộng lớn bị ướt trên chiếc giường lớn. Khi người đàn ông nhỏ bé đâm vào, dương vật của Lưu Nhược Thị lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, trên mặt cô hiện lên vẻ xuân sắc, hiển nhiên là cô đang rất vui mừng. 

Tiêu Phong Nhân dùng tay trái nắm lấy cặp ngực cực kỳ đầy đặn, đụ Lưu Nhược Thạch càng hưng phấn hơn, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười cực kỳ dâm đãng. 

Tiêu Phong bây giờ đã là một cựu binh trong hoa. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có những phương pháp mạnh mẽ. Đẩy, mài, đẩy, vặn, anh ấy giỏi tất cả. 

Lưu Nhược Thị Kinh đâm vào dương vật trời phú của mình, tư thế dù xấu xí đến đâu, khoái cảm và sung sướng khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây, quên đi tất cả.

Dương vật dày đặc của Tiêu Phong dường như đang ấn vào trái tim Lưu Nhược Thạch, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày kéo dài âm đạo của cô và cô cảm thấy sự giãn nở mạnh mẽ. Toàn thân cô run rẩy liên tục như bị điện giật. Cô cảm thấy vô cùng no nê, ngọt ngào và hạnh phúc, nhưng ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới sự hành hạ của bàn tay phải Tiêu Phong.

Cơ thể nhạy cảm của Lưu Nhược Thị đạt đến mức độ thoải mái chưa từng có dưới sự cưỡng hiếp của Tiểu Phong. Nước chảy liên tục, tận hưởng khoái cảm giao hợp nam nữ. Cô thỉnh thoảng đưa mông về phía trước để đón nhận sự tác động của chính con trai mình, và không ngừng rên rỉ "A...ah...ummm..." một cách dâm đãng và dâm đãng. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Lưu Nhược Thị, Tiểu Phong đẩy cô ra sau như một con chó đực có sừng và đụ âm hộ của cô, phát ra âm thanh "cạch cạch", khiến bà mẹ xinh đẹp dâm đãng không ngừng hét lên sung sướng. Cùng với sự thúc đẩy điên cuồng của anh, cô chủ động đẩy mông về phía trước và di chuyển qua lại để gặp cô. 

Cứ như vậy, đang nằm trên ghế sô pha Lưu Nhược Thạch bị Tiêu Phong xuyên qua vô số lần. Cô thoải mái đến mức toàn thân gần như bay lên! 

Dương vật của Tiểu Phong đã ở trong âm đạo của Lưu Nhược Thạch, mỗi cú đâm mạnh mẽ đâm sâu vào âm đạo của Lưu Nhược Thạch, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung của cô, khiến hai chân cô run rẩy bất lực như cành liễu trong gió, cô hét lên một tiếng the thé đầy dục vọng: "Ôi... con trai... mạnh quá... à... làm mẹ... thoải mái quá... à... âm hộ... thoải mái quá... thoải mái quá... a..."

Lúc này, Lưu Nhược Thạch đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô đang bị đụ bởi dương vật dày của người đàn ông. Cô đang ở giữa dục vọng mãnh liệt và hưng phấn dục vọng, tiếng hét của cô càng lúc càng dâm đãng: "Ồ... à... con ngoan... con biến thái... ồ... ồ... này... yo... đồ biến thái xấu xa... Mẹ sẽ không... tha cho con... con ngoan... con... ôi... yo... ồ... ôi... ôi... con ngoan... con đã giết... mẹ... ồ... ồ... yo... mẹ... ồ... ôi... con không ngờ... lại bị mẹ đụ nặng đến thế... ôi... yo..."

Tiêu Phong lại bị tiếng hét dâm đãng đánh thức, anh càng đâm mạnh hơn, đụ người mẹ xinh đẹp đến mức răng cô run lên. Anh điều chỉnh hơi thở bên trong và hét lên ngắt quãng: "Này... yo... ồ... yo... con trai... con muốn... đụ chết mẹ... ồ... ồ... à... mẹ kiếp cho đến chết... ôi... ugh... yo... con tốt hay xấu thế nào... con tệ đến mức nào..."

"Ồ...ah...con trai ngoan...con làm mẹ giỏi quá...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...ồ...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...Mẹ...ồ...ah...ồ..."

"Ouch...yo...con hư quá...ồ...ôi...mẹ...nhanh lên...có vẻ như...sắp...ném nó đi...ồ...ah...nó gần như...ném ra ngoài...ồ...ah...ừm...đừng dừng lại...con trai ngoan!...wu...ừm...ồ!"

Đột nhiên, Lưu Nhược Thạch kêu lên: "Ôi... con trai... con trai ngoan... ừ hừ... ồ ồ! ồ!... chậm quá... ngứa quá... con khốn... con trai... à! Con đang làm gì thế này... khó chịu quá... chua... chua... làm ơn... đừng mài nữa... ừm - ừm..."

Hóa ra Tiêu Phong dùng hai tay ôm mông lên trời, khiến vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp cách ghế sô pha hơn một thước. Đồng thời, anh đẩy mạnh vào con cặc to lớn để ngăn cản cặp mông trắng nõn của cô di chuyển tới lui. Mông của Lưu Nhược Thị bị đẩy về phía trước, âm đạo và con cặc lớn của cô bị nhét chặt và bất động.

Bằng cách này, phần thân dưới của mỹ nhân đã tiếp xúc gần hơn với con cặc lớn. Tiêu Phong lại vặn vẹo hông, khó trách nàng khó chịu kêu lên "chua chua"!

Quy đầu to lớn của Tiêu Phong không ngừng hôn vào tử cung, khiến âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô cùng ngứa ngáy. Bàn tay trên ghế sô pha không khỏi vuốt ve ngực Tiêu Phong, mái tóc đen dài đung đưa trái phải theo cú lắc đầu bất lực!

Dịch âm đạo chảy ra dữ dội. 

"Không...làm ơn...đừng nghiền nát...làm ơn tha cho tôi...đi nhanh lên...tôi muốn điều cậu muốn...con trai ngoan...wuwu..."

Lưu Nhược Thị thực sự bắt đầu rên rỉ vì bị tra tấn. 

Thấy thời gian sắp hết, Tiêu Phong dùng hai tay đỡ mông Lưu Nhược Thạch, sau đó chuyển từ mài sang đẩy, dần dần tăng cường độ và độ sâu - rút ra, đưa vào càng lúc càng nhanh, mông và eo cong ra sau, hắn lại đâm mạnh vào, đâm thật mạnh vào cái mông hếch lên của thiếu nữ. Con gà trống to như giã gạo trong cối đá. Với sự trợ giúp của độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo, môi bé mỏng manh đôi khi chìm sâu vào lỗ, và đôi khi nó bật ra...

Tất cả những gì có thể nhìn thấy là bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai người: con cặc to lớn và dày đặc màu đen trong giây lát được rút ra, từ môi bé của Lưu Nhược Thị lộ ra một lượng lớn thịt mềm màu hồng. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng có thể thấy rõ một lượng lớn tinh dịch màu trắng đang phun ra, phản chiếu ánh sáng, chảy từ bụng mẹ xinh đẹp xuống bộ ngực lớn.

Âm thanh va chạm vật lý "bốp, bốp" tục tĩu ngày càng to hơn và nhanh hơn. Hai chân của Lưu Nhược Thạch kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của con trai ruột. Sự hợp tác của họ cực kỳ ngầm, giúp cả hai tận hưởng tối đa...

Tiếng rên rỉ của cô làm cho chiếc giường ngày càng to hơn: "...Uh-huh...Uh-huh...làm ơn...sâu quá...nhẹ nhàng hơn...ồ...đồ biến thái...ôi! Đừng đẩy mạnh quá...ồ! Hmm!...nó chết tôi rồi..."

"Pah! Pah! Pah!..." Tiếng thịt va vào nhau ngày càng nhanh hơn...

"...Ồ! Ồ! Ồ!...Uh-huh! Uh-oh!..."

Tiếng hét của Lưu Nhược Thị ngày càng dày đặc hơn. Từng nốt nhạc lúc đầu sôi sục rất lâu, nhưng rồi đột ngột dừng lại như nghỉ ngơi, và rất đều đặn.

"Ồ-ồ-ồ! Ồ! Ồ!...À! À! À!..."

"Thật là một cái lồn đẹp!" Tiêu Phong khen ngợi trong lòng, vừa đâm càng lúc càng mạnh, đâm và đâm không thương tiếc, thậm chí còn thêm vào màn xuất thần "Ông già đẩy xe" khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Thạch run rẩy, cô không khỏi hét lên: "Ahhh...ahhh...to quá...thoải mái quá...ồ...ahhh...ahhh...ahhhh..."

Dương vật khổng lồ của Tiêu Phong cảm nhận được âm đạo của Lưu Nhược Thạch co rút dữ dội, bóp chặt quy đầu đến mức tê dại và đau nhức. Khi cảm thấy dễ chịu, anh bóp mạnh đầu vú của người mẹ xinh đẹp, khiến cơ thể bà cong lên vừa đau vừa khoái cảm, và không ngừng phun ra tinh dịch. 

"Ồ... ah... ah... oooh... nó đang đến... ồ ồ... nó đang đến... à... à... con trai ngoan... ngay đó... mạnh hơn... lỗ của mẹ... ôi... nó xuyên thủng rồi... à... à... cảm giác sướng quá... à... nó thật sự chạm vào tim con... Đừng dừng lại... Ôi Chúa ơi! Ôi! Ôi! Ôi, làm ơn! Ôi, con sắp mất nó rồi!

Âm đạo của Lưu Nhược Thạch co thắt chặt, trái tim hoa mỏng manh che phủ quy đầu lớn đột nhiên giãn nở và co lại dữ dội, tạo thành một lực hút như xoáy nước, khiến Tiêu Phong trong lòng tê dại, khiến hắn suýt nữa mất đi cửa thành, mở rộng âm đạo.

Con cặc lớn của Tiêu Phong vội vàng ngừng đút, đặt hai tay xuống mông Lưu Nhược Thạch, cúi người tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Thạch, ổn định tư thế run rẩy, kêu lên: "Thật sướng quá!!"

Tiêu Phong nhắm mắt lại, dùng con cặc to lớn của mình xoa thật mạnh vào con cặc của Lưu Nhược Thạch. Anh ta cẩn thận cảm nhận lực hút của cái lỗ và thỉnh thoảng phát ra tiếng rít. Con gà trống che phủ quy đầu giãn ra và co lại dữ dội như một móng vuốt, thực sự đã tạo ra một lực hút như xoáy nước. Con cặc to nhét vào lỗ thịt được chăn bông che lại.

Những vòng thịt âm đạo mềm mại được siết chặt với sức mạnh chưa từng có, như thể họ đang cố gắng bóp khô nó.

May mắn thay, con gà trống khổng lồ của hắn đã trải qua nhiều trận chiến nên sẽ không bị đánh bại.

Tử cung của Lưu Nhược Thạch bị quy đầu lớn của Tiêu Phong cọ xát hết lần này đến lần khác, cảm giác vô cùng thoải mái. Hoa Tân liều lĩnh mút quy đầu lớn, dùng hết sức lực chống cự.

Đấu tranh chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, mong rằng cơn cực khoái của mình sẽ kéo dài lâu hơn. 

"A-ah! À! A!... Ôi chúa ơi!...Con trai! Ồ! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Mẹ không thể... nữa!" 

Liễu Nhược Thạch đã cố gắng hết sức để chống lại cao trào, nhưng dù có chống đỡ thế nào cũng không đủ để chịu đựng được khoái cảm cao trào. Khi cao trào đến, trái tim yêu của Lưu Nhược Thạch như móng vuốt tóm lấy quy đầu to lớn của Tiêu Phong, hung hăng hút ba bốn lần. Niềm vui mãnh liệt khiến đỉnh điểm tích lũy bấy lâu của Lưu Nhược Thị cuối cùng cũng bùng nổ.

"A, a,...thoải mái quá...thoải mái quá!! Mẹ...con không thể làm được nữa! Tôi sẽ mất nó, mất nó, mất nó! Mất nó! A!"

Niềm khoái cảm mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến Lưu Nhược Thị choáng váng và không thể cưỡng lại.

Vào giây phút cuối cùng, cô ấy hét lên điên cuồng: "Không!!" Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội. Cô dùng hai tay ôm lưng Tiêu Phong, dùng răng cắn tóc, hai chân quấn quanh eo người đàn ông, các ngón chân khép chặt, dùng toàn lực đẩy eo lên trên, mông ép mạnh vào bụng người đàn ông. Nước tình của nàng trào ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Ngay sau đó, một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô há to miệng và hét lên "A!". Một loại tinh chất âm đạo dày đặc và nóng bỏng tuôn ra như thác nước, phun ra từ sâu trong Huaxin, lao về phía quy đầu lớn được bao quanh bởi Huaxin, và tiếp tục phun ra tinh dịch âm đạo trong vài giây trong khi toàn thân cô run rẩy. 

Lưu Nhược Thạch cảm giác như mình đang bay lên mây. Cô ôm chặt người đàn ông bằng cả hai tay và đẩy mông lên cao nhất có thể.

Tiêu Phong biết người mẹ xinh đẹp kiên cường dưới thân đã hoàn toàn tiết lộ tình yêu của mình nên nhanh chóng ấn chặt Lưu Nhược Thạch, dương vật dày đặc đưa vào âm đạo chật hẹp nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp. Khi đang tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ và sự siết chặt mạnh mẽ của da thịt âm đạo mềm mại, anh đã bị tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trẻ nóng bỏng phun thẳng vào đầu một cách thô bạo. Ngoài ra, anh ta còn đang bóp chặt cặp ngực cực kỳ đầy đặn, trắng trẻo và cao lớn của Lưu Nhược Thạch trong tay, thực sự là ngất ngây.

Con cặc to áp vào trái tim cô gái, quy đầu to và đôi mắt ngựa bị tinh dịch âm đạo dày đặc và dồi dào đánh mạnh. Thật là thú vị! ! !

Sau khi bị lộ hoàn toàn, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Lưu Nhược Thị sụp đổ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm cố gắng mở mắt. Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao tròn và cao của cô rung lên. Cô há ra và khép lại cái miệng đỏ tươi, thở ra như xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má ửng hồng.

Lúc này đầu óc cô trống rỗng, đôi má xinh đẹp ửng hồng xấu hổ: “Con trai tôi quả thực quá mạnh mẽ. Lần nào anh cũng làm tôi muốn chết! Cảm giác này là thứ mà chồng tôi chưa bao giờ mang lại cho tôi”. 

Nghĩ đến chồng mình, Lưu Nhược Thạch đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. Cô liếc nhìn cánh cửa phòng làm việc đã đóng kín, nơi người chồng danh nghĩa của cô đang yên nghỉ.

Nghĩ đến người chồng đã mất đi nam lực, cảm giác tội lỗi trong lòng nhanh chóng bị xóa sạch bởi khoái cảm đến từ âm đạo.

Mồ hôi của người đàn ông và mồ hôi thơm của chính anh ta chảy từ ngực xuống ghế sofa. Lưu Nhược Thị cảm thấy ghế sofa càng ướt hơn. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch âm đạo của chính anh, không ngừng tác động đến ý thức của cô...

Lúc này, Tiêu Phong đã ngừng co giật, chỉ dùng tay ôm lấy ngực của mẹ, đè bà xuống ghế sô pha. Anh dường như đang chờ đợi cơn cao trào của mẹ mình từ từ trôi qua. Trên thực tế, anh ấy cũng muốn ham muốn xuất tinh của mình giảm bớt.

Tay chân căng thẳng của Lưu Nhược Thạch dần dần thả lỏng, toàn thân run rẩy cũng từ từ giảm bớt. Cô phát hiện hai chân mình vẫn quấn chặt quanh eo con trai, con cặc dày đặc trong âm đạo vẫn cứng cáp.

Bàn tay to rời khỏi bộ ngực của cô, bộ ngực vốn bị bóp chặt đã trở lại căng mọng và thẳng tắp, hơi thở cũng trở nên dễ dàng hơn một chút. Tuy nhiên, Lưu Nhược Thị cảm thấy một cơn ớn lạnh từ khe ngực của mình, và sau đó cô nhận ra rằng toàn bộ cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi do sự phấn khích tột độ vừa rồi.

Lúc này, Lưu Nhược Thạch cảm thấy dương vật to lớn của Tiêu Phong càng sưng tấy trong cơ thể mình. Tiêu Phong cười dâm đãng nói: “Mẹ tốt, nhìn thấy ngươi lên đỉnh, con muốn ăn thịt mẹ, nhưng con còn chưa xuất tinh, đành phải tiếp tục.”

Liễu Nhược Thạch nhấc mông lên, vặn vẹo một cách khêu gợi, vừa nịnh nọt nói: "Anh thật tệ... anh muốn đụ chết tôi..."

Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to của mình cọ xát vào thịt âm đạo, Tiêu Phong không khỏi ôm lấy cặp mông béo của Lưu Nhược Thạch, không ngừng đẩy con cặc to của mình vào âm đạo trơn trượt từng cái một. Niềm vui khó tả đến từ cái quy đầu to lớn khiến người ta không thể dừng lại. Hơn nữa, cô còn theo nhịp điệu, dùng âm đạo của mình để chào đón và sinh nở, căn thời điểm hoàn hảo đến mức cô không thể dừng lại.

Dòng tinh dịch vô tận đã chảy qua bìu và bắt đầu chảy xuống đùi anh. Anh cảm thấy thoải mái đến nỗi chân hơi yếu và hơi run nên vừa ôm cô vừa bơm,

Trong lúc Tiêu Phong đang thúc đẩy, anh cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Anh nhìn thấy dương vật to lớn kiêu hãnh của mình và hai môi bé sáng sủa của Lưu Nhược Thị ra vào, khiến tinh dịch lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi.

Làn da mềm mại ở cửa âm đạo của Lưu Nhược Thị cũng rất dài. Khi dương vật được bơm, nó sẽ bị kéo về phía sau và phía trước. Nó rõ ràng như một cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn. 

Toàn bộ âm hộ đỏ bừng do tắc nghẽn, môi bé quấn chặt quanh dương vật lộ ra những đường gân khiến khoái cảm ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Lớp da mềm bao bọc âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát nhiều lần khiến nó sưng lên và cứng hơn, trở nên dày như ngón tay út, đứng thẳng về phía trước, gần như chạm vào dương vật đang bận rộn. 

Tiểu Phong bị kích thích bởi việc xuất tinh nên chỉ cần nhấc đôi chân thon thả của người mẹ xinh đẹp lên vai bà, để dương vật của anh có thể đưa vào sâu hơn và việc xuất tinh sẽ dễ chịu hơn. 

Lưu Nhược Thị dường như cũng có sự hiểu biết tương tự. Cô đặt tay lên khuỷu chân và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng cao hơn và làn da sẽ gần nhau hơn. Quả nhiên, mỗi cú va chạm của Tiêu Phong đều đẩy đùi cô xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Một đầu được hạ xuống và đầu kia được nâng lên. Mông cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Sự hợp tác thật hoàn hảo. 

Trong lúc nhất thời, phòng khách tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng “cạch cạch” của các cơ quan va chạm nhau, còn có tiếng “cạch cạch” của chất lỏng tình dục, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều vô biên.

Bên tai Liễu Nhược Thạch, cô nghe thấy cái miệng nhỏ dưới mông mình không ngừng kêu lên, đồng thời nhìn thấy trong tấm gương lớn trên tường phòng khách cảnh cô khỏa thân làm tình điên cuồng với Tiêu Phong. Giọng chủ đạo nói thêm: "A... a... con ngoan của ta... con ngoan của ta... à... à... con giỏi thật đấy... Mẹ để lại mạng sống của mẹ cho con... à... à... con mèo nhỏ của mẹ thoải mái quá... à... à... mẹ sắp mất nó rồi... mẹ sắp bay lên trời... ừm... ừm... ừm..."

Liễu Nhược Thạch nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, đá thẳng hai chân, vòng eo thon thả không ngừng đung đưa, không ngừng run rẩy, mồ hôi thơm ngát và tinh dịch đồng thời phun ra.

Tiêu Phong nhìn thấy mình đã đụ mẹ ruột của mình lên trời, trong lòng tự nhiên cảm thấy uy nghiêm, càng đụ bà ấy càng mãnh liệt hơn. Anh ta đẩy toàn bộ hơn 20 cm dương vật của mình đến tận cùng chỉ bằng một cú đánh. Anh chỉ tiếc rằng con cặc to lớn của mình không đủ dài để xâm nhập vào người phụ nữ này.

Những chuyển động như đóng cọc của anh ấy cho phép con cặc lớn tận hưởng niềm vui bất tận. Anh hy vọng có thể tiếp tục thúc đẩy như thế này đến hết cuộc đời và không bao giờ dừng lại. 

Lưu Nhược Thị gần như ngất đi vì cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. Bây giờ cô đang phải chịu đựng thêm một đợt thúc dữ dội khác như một cơn bão. Cô không còn sức để phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục rỉ tinh dịch ra khỏi cơ thể để đáp lại sự chăm chỉ của anh. 

Cả người như biến thành một cỗ máy có khả năng sản xuất tinh dịch, sản phẩm xuất ra đều đặn, chiếc ghế sofa dưới mông đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Lúc này, Tiêu Phong rút dương vật to lớn ra khỏi cơ thể, đặt một chân lên vai, chân còn lại đặt lên cánh tay. Sau đó anh chuyển thân thể cô sang tư thế nằm nghiêng, quỳ trên giường. Khi phần thân trên duỗi thẳng, cô duỗi đùi thành một đường thẳng, âm đạo nở rộng sang hai bên. Do hai môi bé bị tách ra, nhiều sợi dính trong suốt bị kéo ra khỏi dịch âm đạo, che kín cửa âm đạo như mạng nhện. 

Tiêu Phong một tay ấn vào chân ngọc trên vai, tay kia cầm dương vật to lớn nóng bỏng, phá lưới rồi đi vào "lỗ quấn". Tôi không biết dương vật của anh ấy quá dài, vòng eo của anh ấy đặc biệt khỏe hay tư thế này dễ dàng trở nên mạnh mẽ hơn. Tóm lại, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu răng rắc, mỗi cú đánh đều xuyên sâu vào hang và chạm đến cuối tử cung. 

Cơ thể của Lưu Nhược Thị lắc lư qua lại do va chạm mạnh, và cặp ngực của cô cũng gợn sóng. Tiêu Phong lần lượt đưa tay vuốt ve nàng, nắm chặt một hồi, nhẹ nhàng nhào nặn một hồi, đả kích lên xuống, khiến nàng giống như một con cá tươi vừa mới vớt lên khỏi mặt nước. Cô ấy nảy lên không ngừng. Tay anh cào vào ghế sofa, gần như xé nát vỏ sofa thành từng mảnh. Đầu ngón chân của anh ấy thẳng tắp, như thể anh ấy đang múa ba lê.

Lưu Nhược Thạch lần lượt rên rỉ, bên tai chỉ có thể nghe được nàng thở dốc, hét lớn: "Ôi! Tim của ta... a... a... a... làm sao có thể học được chiêu thức tốt... a... a... a... đừng dừng lại... a... a... a... sướng quá... ôi! ta xé xác ngươi ra... a... a... a..."

Trước khi cô rên rỉ, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, một dòng tinh dịch âm đạo lớn lao về phía quy đầu to. Cô cảm thấy cực khoái của mình đến lui hết cái này đến cái khác, như thể một hòn đá được ném xuống hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với âm hộ nhỏ bé của cô là điểm trung tâm. 

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy phản ứng của Lưu Nhược Thạch, cô biết mình lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô không khỏi tăng tốc và đẩy dương vật của mình cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa rồi bay vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Anh ta tiếp tục bơm cho đến khi quy đầu trở nên cứng và tê, đan điền nóng lên và bị nén bằng toàn bộ sức lực nên anh ta không thể kìm được tinh dịch nóng hổi. 

Lưu Nhược Thị say sưa trong cơn cực khoái. Cô mơ hồ cảm thấy dương vật to lớn đang nhanh chóng đưa vào âm đạo của mình đột nhiên chuyển thành những cú đẩy chậm rãi và mạnh mẽ. Khi đến cuối tử cung, cổ tử cung tạo cho quy đầu một cảm giác tê và nóng, khoái cảm tăng gấp đôi. Năm ngón tay dày ôm lấy bộ ngực trước ngực cô ôm chặt như muốn nổ tung. 

Dưới ánh sáng, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần có thể nhìn rõ từ tấm gương lớn trước mặt rằng dương vật to lớn đen đủi của anh ta ướt đẫm, phủ đầy tinh dịch đã bị cọ xát thành vô số bọt trắng khi giao hợp. Cô biết rằng đó là chất lỏng cơ thể tiết ra từ âm đạo của chính cô, đồng thời là chất bôi trơn giúp anh giao hợp suôn sẻ với cô và bán thân. 

Tiêu Phong đột nhiên rút dương vật to lớn của mình ra, nâng hai chân của Lưu Nhược Thạch lên rồi dùng áp lực lớn đẩy nó vào dưới nách cô, khiến phần thân dưới của cô mở rộng và nghiêng lên trên. Kết quả là âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô bị lan sang trái và phải, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt đã mở rộng thành một lỗ tròn. 

Anh ta nghiêng người về phía Lưu Nhược Thị, dùng tay giữ lấy dương vật của mình và nhét quy đầu to lớn vào lỗ thịt. Sau đó phần thân dưới của anh chìm xuống, dương vật to đầy gân gần như lại chìm vào trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Âm đạo của Lưu Nhược Thị không ngừng cao trào, chứa đầy dương vật to lớn của người đàn ông. Cơ thể nặng nề của Tiêu Phong đè cô lên như một con tôm, ngực cô bị hai chân đè bẹp, tứ chi bị người đàn ông kẹp chặt vào hai bên người. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể bị động nâng phần thân dưới lên, bất lực nhìn người đàn ông trên người tiếp tục cưỡng hiếp mình. 

Lưu Nhược Thị nhìn chàng trai trẻ này, nghĩ rằng cơ thể của cô rất hấp dẫn đối với người đàn ông trước mặt, và một cảm giác kiêu hãnh của phụ nữ tự động dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

Giọng nói của Tiêu Phong đưa Lưu Nhược Thạch trở lại hiện thực sau khi thiền định. Anh nói: "Mẹ ơi, hôm nay con sẽ cho mẹ biết thế nào là đàn ông thực sự!" Anh vừa dứt lời, con cặc dày đặc trong âm đạo lập tức co giật. Mỗi lực đẩy và lực đẩy của dương vật của anh đều có cảm giác rất chân thực và tác động lên cơ thể rất mạnh mẽ. Qua khe hở giữa hai âm đạo, Lưu Nhược Thị có thể nhìn thấy hai môi âm hộ của cô bị kéo căng và đẩy vào trong khi dương vật bơm vào; đũng quần của anh tát mạnh vào mông và đùi cô, mỗi lần đút vào phía dưới sẽ bắn ra vài tia nước; Quy đầu cứng và nóng không ngừng chạm vào miệng tử cung của cô, cảm giác tê và đẹp hòa quyện vào nhau khiến cô thở hổn hển vì hưng phấn, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng dữ dội...

Lưu Nhược Thạch nhắm mắt lại, căng cứng cơ thể, chịu đựng mọi sự xâm nhập của người đàn ông. Anh ấy đã cố gắng hết sức để làm cho dương vật của mình chạm đến phần sâu nhất của âm đạo trong mỗi cú vuốt ve, vì vậy anh ấy đã quên mình phục vụ mọi cuộc xâm lược.

Kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời của Tiểu Phong đã sớm đẩy Lưu Nhược Thị lên cao trào lần nữa. Cô dùng lực nâng eo lên, dùng âm đạo sưng tấy và căng cứng của mình để tự động đáp ứng lực đẩy của đối phương. Tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo của cô... Đột nhiên, Lưu Nhược Thạch ngửa đầu ra sau, hưng phấn nâng ngực lên, phần thân dưới phun ra một dòng nước lớn trong suốt. Cùng với sự co giật toàn thân trong lúc phun nước, Lưu Nhược Thị gần như nghẹt thở...

Lưu Nhược Thị choáng váng trước cơn cực khoái này đến mức há hốc mồm, thậm chí cô còn không thể khiến cả người nằm trên giường khóc lên.

Chuyển động của piston của Tiểu Phong cũng trở nên nhanh hơn. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng chân của Lưu Nhược Thị và kẹp chúng quanh eo anh ta. Anh đột nhiên nằm đè lên người Lưu Nhược Thạch, luồn tay vào dưới nách cô, sau đó duỗi ra từ vai cô. Thân thể mỹ nữ lại bị anh ôm chặt trong vòng tay. Ở tư thế này, anh ta lợi dụng cơ thể của Liễu Nhược Thạch để chiếm ưu thế, đâm vào ra vào như điên cuồng...

Trong lúc Lưu Nhược Thị lên đỉnh, cô cảm thấy âm đạo căng đầy mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cảm giác nóng rát, căng mọng và cứng ngắc bao quanh toàn bộ âm đạo, trộn lẫn với nhịp điệu quằn quại của dương vật khiến cô muốn dừng lại. Lưu Nhược Thị thực sự muốn chụm hai chân lại và kẹp dương vật khiến cô muốn dừng lại. Dương vật to lớn ngây ngất nhưng hai chân lại bị thân thể tách rời nên chỉ có thể kẹp chặt vòng eo dày dặn của người đàn ông, dùng hết sức lực nâng âm đạo của anh lên, say sưa tận hưởng khoái cảm bùng nổ do người đàn ông không phải chồng cô mang đến, hạnh phúc đến mức suýt ngất đi.

Một trăm chiêu, hai trăm chiêu, thời gian trôi qua thật nhanh. Tiêu Phong đã đụ cô suốt một tiếng đồng hồ, không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê cứng, đồng thời cảm thấy khoái cảm không ngừng, không nhịn được muốn xuất tinh. 

Anh ấn lưỡi vào vòm miệng, điều hòa hơi thở và tập trung kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Nhưng bộ ngực mềm mại mềm mại của Lưu Nhược Thạch nằm trên mặt đất cứ đung đưa trước mắt anh; âm đạo đầy lông của cô ấy thật thoải mái và vui vẻ khi cọ vào. 

Tiểu Phong chống lại ham muốn xuất tinh và đụ cô hơn hai trăm lần. Lưu Nhược Thị bị đụ đến mức đạt cực khoái vô số lần và cô ấy đã phóng ra tinh dịch âm đạo của mình vô số lần. Tiếng hét của cô chuyển từ rên rỉ sang thở hổn hển. Cuối cùng, ý thức của cô mơ hồ cho đến khi cô hoàn toàn bối rối dưới sự cưỡi ngựa của Tiêu Phong. 

Vào giây phút cuối cùng, Tiêu Phong thở hổn hển và gầm gừ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con xuất tinh vào trong mẹ không?"

Lưu Nhược Thạch đang hôn mê bất tỉnh, hưng phấn rên rỉ: "Xuất... mau... mau xuất tinh cho mẹ..."

Những chiếc quy đầu có kích thước bằng quả trứng ban đầu lại càng to hơn, qua lại trong cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ. Tốc độ của người đàn ông chậm lại, nhưng sức mạnh của anh ta mạnh hơn. Rõ ràng Tiêu Phong muốn kéo dài thời gian của mình, nhưng sau hàng chục lần va chạm mạnh, hắn không còn muốn chịu đựng nữa. Quy đầu dày và cứng sắp nổ tung. Cú va chạm nặng nề cuối cùng trúng tử cung, con cặc bị thổi bay. Cố gắng hết sức đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Nhược Thị, tinh dịch bắn vào phần sâu nhất của tử cung như một cột nước có áp suất cao. Tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào cơ thể Lưu Nhược Thị. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây đã kích thích tử cung của Lưu Nhược Thạch lại co bóp dữ dội. Hoa Tâm kẹp chặt quy đầu, khi Tiêu Phong xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cũng theo tử cung bắn ra ngoài...

Hàng vạn tinh trùng đang bơi lội tự do trong tổ ấm tình yêu đẹp đẽ và ấm áp chứa đầy tinh chất âm đạo. 

Lưu Nhược Thị phát ra âm thanh "cạch cạch" khi lượng lớn tinh dịch cực nóng tràn ngập toàn bộ tử cung và âm đạo của cô, khiến cô phải trợn tròn mắt. Lưu Nhược Thạch biết rằng thời khắc này xuất hiện cũng có nghĩa là cô đã hoàn toàn trao anh cho anh. Người đẹp phát ra một tiếng "uh" nghèn nghẹt, cô vui mừng đến mức suýt ngất đi như bùn. 

Sau khi xuất tinh, Tiêu Phong hài lòng nằm trên người mẹ xinh đẹp, người từ giờ trở đi sẽ chỉ thuộc về anh. Dương vật chưa mềm của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo và anh không nỡ rút nó ra. 

Sau vô số lần đạt cực khoái, ý thức của Lưu Nhược Thị đã sụp đổ, cô kiệt sức nằm trên ghế sofa, không thể phản ứng với người đàn ông trên cơ thể mình. 

Hai mẹ con đang đắm chìm trong cao trào không nhận ra cửa phòng làm việc đang mở, một chất lỏng màu trắng sữa phun lên bức tường cạnh khung cửa. Chất lỏng này giống hệt như chất lỏng đang dần rỉ ra từ âm đạo của Lưu Nhược Thị vào lúc này, nhưng nó ít hơn nhiều so với chất lỏng trong âm đạo của Lưu Nhược Thị...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Phong cách của thị trưởng

Tiêu Phong tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cơ thể phụ nữ trong vòng tay khiến anh choáng váng một lúc. Cô vẫn đang ngáy, cơ thể nóng bỏng của cô ôm chặt lấy nam tính của Tiêu Phong.

Tiêu Phong cẩn thận đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, mở rèm cửa mơ hồ ra, phát hiện trời đã bắt đầu mưa từ lúc nào đó. Trời mù mịt, che giấu cả thế giới trong sương mù. Những hạt mưa mỏng manh bị gió thổi bay, bay lơ lửng trên bầu trời ngoài cửa sổ.

Đẩy cửa sổ ra, Tiêu Phong hít sâu một hơi. Cái lạnh thấm vào tim và phổi dọc theo cổ họng khô khốc của anh, và một ngày nữa lại bắt đầu.

Quay đầu lại, Lưu Nhược Thạch mở to mắt nhìn Tiêu Phong, mặt đỏ bừng, đầy lười biếng. Tiêu Phong đi đến bên giường nói: “Mẹ, vẫn còn sớm, mẹ ngủ thêm một lát nữa đi, con làm bữa sáng cho mẹ.”

Liễu Nhược Thạch quỳ ở trên giường ôm Tiêu Phong, đôi môi ướt át hiện lên vẻ quyến rũ: "Phong Nhi, có con ở bên cạnh, mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy sợ hãi nữa. Sau này mẹ sẽ muốn con ở bên cạnh mẹ phải không?"

Tiêu Phong vuốt ve tấm lưng mềm mại của Lưu Nhược Thạch nói: “Mẹ, con đương nhiên sẽ luôn ở bên mẹ, con sẽ ở bên mẹ cả đời.”

Liễu Nhược Thạch vui vẻ cắn vành tai Tiêu Phong, “Con ngoan, từ nay mẹ chỉ coi con như tiểu nhân tình của ta, là người đàn ông có thể cho ta an toàn hạnh phúc, sẽ không làm hại ta.”

Tiểu Phong ngồi ở bên giường, ôm Liễu Nhược Thạch vào lòng, "Mẹ, mẹ không sợ bố biết sao? Hơn nữa, chuyện mẹ con chúng ta là loạn luân, thế giới không cho phép. Nếu để người khác phát hiện, con không chắc có hại mẹ hay không. Con không muốn vì con mà gây ra lỗi lầm không thể sửa chữa cho mẹ."

Liễu Nhược Thạch nhẹ nhàng nắm lấy tay Tiêu Phong, "Nhưng ta cũng là nữ nhân, là nữ nhân bình thường có nhu cầu, cha ngươi sẽ hiểu ta, nhưng mẹ sẽ không gây phiền toái cho ngươi. Đây là bí mật giữa ngươi và ta, bí mật cả đời không thể phơi bày."

Tiêu Phong gật đầu, ôm mẹ không nói gì, đúng như Lưu Nhược Thạch đã nói, hãy giữ bí mật. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Tiêu Phong phát hiện bố đã đi làm. Sau khi vào bếp làm bữa sáng, anh rủ mẹ ra ngoài ăn sáng với mình. 

Lưu Nhược Thạch ăn sáng xong vội vàng đi làm. Tiêu Phong ngồi trên ghế sofa, bật TV lên. Lúc đó mới chín giờ, bản tin hàng giờ của thành phố được phát sóng.

Một bức ảnh lớn của Trác Tấn Thành xuất hiện trên màn hình. Với giọng điệu bình tĩnh, một nữ phát thanh viên giới thiệu danh tính, lý lịch phạm tội của Trác Tấn Thành và quá trình bị cảnh sát chúng tôi bắn chết tại chỗ vì trốn khỏi nhà tù. Cô cũng nhân cơ hội này tiêu diệt một băng nhóm tội phạm mang tính chất mafia từ lâu đã gây nguy hiểm cho an ninh xã hội của thành phố. 

Nhìn cảnh Trác Tấn Thành nằm trên vũng máu trong ảnh, Tiêu Phong có chút thở dài, nhưng anh không hề thương tiếc Trác Tấn Thành mà có chút cảm động trước sự mong manh của cuộc đời. 

Anh chợt cảm thấy may mắn vì có được phương pháp tu luyện của Long Dục Tâm Kinh. Chỉ cần anh ta chăm chỉ luyện tập thì sau này có thể trường sinh bất tử. Tuy nhiên, nếu thực sự có thể trở thành bất tử, anh ấy sẽ quá cô đơn. Có vẻ như anh ấy sẽ phải để những người phụ nữ xung quanh mình bắt đầu luyện tập. 

Tiêu Phong tắt TV, đang định ra ngoài đi dạo thì chuông điện thoại lanh lảnh đột nhiên vang lên. 

Tiếng chuông điện thoại vang lên từ phòng ngủ của mẹ anh. Tiêu Phong vội vàng bước vào thì thấy điện thoại của mẹ đang rung trên bàn trang điểm trong phòng. 

“Mẹ, đúng là con quên mang theo điện thoại di động.” Tiêu Phong lắc đầu, đi tới nghe điện thoại. 

"Này, Ruoshi, cậu không sao chứ? Tôi là Tô Quân. Hôm qua tôi mới thấy trên TV cậu bị bắt cóc. Cậu có bị thương không? Tại sao chuyện lớn như vậy không thông báo cho chúng tôi biết? Mọi người đều đang lo lắng cho cậu..." Tiêu Phong chưa kịp nói chuyện, trong điện thoại đã truyền đến giọng nói gấp gáp của một người phụ nữ. 

Tiêu Phong vội vàng nói: "Dì, đây là Tiểu Phong, mẹ đi làm, ở nhà quên số điện thoại."

"Tiểu Phong? Con về khi nào vậy? Tại sao con không đến thăm nhà chú con? Bà nội vẫn luôn nghĩ đến con." Đinh Tố Quân ở đầu bên kia điện thoại ban đầu có chút kinh ngạc, sau đó truyền đến một giọng nói có chút bất mãn. 

"Thật xin lỗi dì, cháu mới về có mấy ngày, cháu định đi thăm bà nội và dì, nhưng hai ngày nay mẹ cháu đã xảy ra chuyện. Yên tâm, buổi chiều khi nào rảnh cháu sẽ đến nhà dì thăm bà nội và dì." Tiêu Phong có chút xấu hổ nói. 

"Có lý, chẳng qua dạo này chị họ của cậu đang ở nhà, cậu cũng có thể qua đây để đoàn tụ với họ. Nhân tiện, mẹ cậu có ổn không? Tôi nghe nói hôm nay bà ấy bị bắt cóc, điều này gần như khiến tất cả chúng ta sợ hãi." Đinh Tố Quân nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Dì, đừng lo lắng. Mẹ cháu không sao đâu, chỉ là lần này suýt chút nữa thôi. Bà nói với bà nội đừng lo lắng cho họ nữa. Chiều cháu qua đó sẽ kể chi tiết cho dì."

"Được rồi, quyết định xong, ngươi buổi chiều sớm tới đây, dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi." Đinh Tô Quân cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Tiểu Phong. 

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Phong bắt đầu suy nghĩ nên mua gì để gặp bà nội. Suy nghĩ hồi lâu, hắn cũng không nghĩ ra được manh mối gì, đành phải tạm thời gác vấn đề này sang một bên. 

Sau khi nhìn điện thoại di động của mẹ trong tay, Tiểu Phong quyết định đưa điện thoại di động của mẹ trước và hỏi mẹ nên mua quà gì cho bà ngoại. 

Quyết định xong, Tiêu Phong đi ra ngoài, đi thẳng đến tòa thị chính. Với kinh nghiệm của ngày hôm trước, Tiểu Phong dễ dàng tìm được phòng làm việc của mẹ Lưu Nhược Thạch. 

Tiêu Phong chào thư ký Tôn Phi đang bận ở cửa sau, ra hiệu cho cô không cần thông báo gì rồi lặng lẽ đi vào phòng làm việc của mẹ anh. 

Trong văn phòng, Lưu Nhược Thạch đang đắm chìm trong việc xử lý tài liệu trên tay. Nghe thấy tiếng mở cửa, cô không ngẩng đầu lên hỏi: "Tiểu Tôn, sao em lại lo lắng chuyện gì vậy? Sao vào mà không gõ cửa?"

Tiêu Phong không lên tiếng, nhịn cười, im lặng đi về phía mẹ. 

Lưu Nhược Thạch không nghe thấy ai trả lời, kinh ngạc ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy con trai Tiêu Phong đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Bà nhất thời không thể phản ứng, mở to mắt nhìn con trai mình và không nói nên lời. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ cho rằng đã lâu không gặp con nên mẹ không nhận ra con trai sao?" Tiêu Phong đi đến phía sau bàn làm việc, đứng cạnh Lưu Nhược Thạch. 

"Tiểu Phong, sao con lại tới đây? Con có quan hệ gì với mẹ không?" Lưu Nhược Thị cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy con trai mình với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

"Nếu con không có việc gì thì con đến gặp mẹ được không? Con nhớ mẹ nên mới đến gặp mẹ được." Tiêu Phong mỉm cười vươn tay ôm mẹ từ phía sau Lưu Nhược Thạch, hai tay không ngừng ôm lấy hai bộ ngực lớn trên ngực Lưu Nhược Thạch. 

"Tiểu hỗn đản, buông ra. Ngươi dám hành động như vậy ở một nơi như thế này, nếu có người nhìn thấy, chúng ta sẽ không biết xấu hổ cả đời." Lưu Nhược Thạch mặt đỏ bừng kéo tay Tiêu Phong ra, đứng dậy đi ra khỏi bàn, nhanh chóng đi đến bên cửa sổ kéo rèm lại. 

Sau đó đi đến cửa khóa lại, sau đó thở phào nhẹ nhõm, nhìn Tiêu Phong một cách nũng nịu. 

"Mẹ, con thấy mẹ đang căng thẳng. Đây là văn phòng thị trưởng của mẹ. Ai dám vào mà không có sự cho phép của mẹ? Làm sao có ai biết được chuyện của chúng ta?" Tiêu Phong thản nhiên cười, có hứng thú nhìn phòng làm việc của mẹ.

Tiêu Phong liếc nhìn một vòng văn phòng. Văn phòng thị trưởng thì khác. Nó rộng rãi, được trang trí sang trọng với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng sủa. Dưới chân có một tấm thảm len mềm mại. Chiếc đèn chùm pha lê tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ. Có một dãy tủ sách dựa vào tường. Ngoài sách còn có một số đồ thủ công được chế tác đẹp mắt. Toàn bộ văn phòng bố trí nhìn mới mẻ thoải mái, còn có một mùi thơm nhàn nhạt...

Bàn làm việc rộng và hiện đại được trang bị một chiếc máy tính hàng hiệu với màn hình LCD, vài khung ảnh nhỏ và những đồ trang trí nhỏ thể hiện cá tính của chủ nhân bàn làm việc. 

Văn phòng có vẻ rất yên tĩnh. Lưu Nhược Thạch chậm rãi đi đến Tiêu Phong bên cạnh, mỉm cười nhìn con trai. Tiêu Phong ngửi được mùi thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể cô. Mùi thơm quen thuộc khiến anh có chút say. 

Khuôn mặt kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ của Lưu Nhược Thị xuất hiện trước mặt Tiểu Phong, anh nói cô là thiên thần vì cô có khuôn mặt sống động và xinh đẹp, còn nói cô là ác quỷ. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một chút xảo quyệt và xảo quyệt, nụ cười nhàn nhạt đầy mê hoặc đó, trong mắt Tiêu Phong, chỉ có hai chữ, quyến rũ...

Sau hai ngày tưới nước của Tiểu Phong, thân hình bụ bẫm của Lưu Nhược Thị trở nên quyến rũ hơn, trang phục cô mặc cũng trở nên gợi cảm và quyến rũ. Ngoài ra, đôi mắt to dưới hàng mi dài luôn ngấn nước và phủ một lớp sương mù, mờ ảo và quyến rũ. 

Hôm nay Lưu Nhược Thạch mặc áo sơ mi ren trắng, váy một bước màu xanh nhạt, quần tất màu trắng trong suốt, đi một đôi xăng đan cao gót. Tóc cô được búi lại thành búi kiểu thiếu nữ, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon gọn. 

Nhìn thấy Lưu Nhược Thạch đóng cửa, Tiêu Phong liền háo hức đi tới ôm lấy Lưu Nhược Thạch rồi ngồi xuống ghế sô pha. Cơ thể nhục nhã của Lưu Nhược Thạch ngồi trên đùi Tiêu Phong, để tay Tiêu Phong vuốt ve ngực cô. Anh quay người lại, hôn Tiêu Phong, để Tiêu Phong mút chiếc lưỡi mềm mại của mình một lúc...

Thành thật mà nói, kể từ khi cô và con trai cắt đứt mối quan hệ này, hình ảnh con trai của Lưu Nhược Thị luôn hiện lên trong đầu cô, và cô thường nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục với con trai mình. 

Kỹ năng đạt cực khoái của con trai bà gần như đã tiêu diệt Lưu Nhược Thị, một phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp. Hiện tại, Tiêu Phong vừa chạm vào cơ thể mình, Lưu Nhược Thạch liền có cảm giác như sắp tan chảy, âm đạo mềm mại cũng dần dần ướt át. 

"Mẹ, mẹ có nhớ con cặc to của con không..." Tiểu Phong thì thầm vào tai Lưu Nhược Thạch, tay anh vuốt ve cặp đùi mịn màng được quấn trong tất của Lưu Nhược Thạch, đồng thời thăm dò sâu hơn...

Lưu Nhược Thạch mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Thằng nhãi ranh này, cút đi... đêm qua ngươi làm chưa đủ, bây giờ lại đến phòng làm việc của mẹ ngươi?" Dù bị mắng nhưng Liễu Nhược Thạch cũng không phản đối việc ra tay. Dù sao thì cô cũng hơi dang chân ra, để tay chạm vào những chỗ mềm mại dưới chân. 

Tiêu Phong cởi khóa quần, nắm lấy tay Lưu Nhược Thạch, yêu cầu cô đưa tay vào chạm vào dương vật dày đặc của anh. Lưu Nhược Thạch có chút giãy dụa, tay cô đã nắm lấy vật nóng hổi. Cô vô tình rút nó ra, đưa tay lên xuống...

Trong lúc Tiêu Phong đang thở hổn hển thì tay anh đã thò vào trong quần lót của Lưu Nhược Thạch. Vừa vuốt ve bộ lông mu mềm mại của Lưu Nhược Thạch, anh vừa kéo quần lót và tất chân dưới váy của Lưu Nhược Thạch xuống. 

Liễu Nhược Thạch vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Tiểu Phong, ngươi làm cái gì... Đây là văn phòng, ngươi không thể làm như vậy..."

"Mẹ ơi, đụ cái lồn của mẹ đi!" Tiêu Phong đã để lộ cặp mông trắng nõn của Lưu Nhược Thạch, tay cũng đã chạm vào âm đạo ẩm ướt của Lưu Nhược Thạch. Lưu Nhược Thạch nghe được lời nói dâm đãng của con trai mình, toàn thân run lên, hai tay siết chặt...

Tiêu Phong không nhịn được nữa, kéo tất và quần lót của Lưu Nhược Thạch xuống tận đầu gối, khiến Lưu Nhược Thạch quay lưng về phía mình, xắn váy lên, dùng hai tay ôm lấy thi thể của Lưu Nhược Thạch. Lưu Nhược Thị cũng đẩy dương vật cương cứng khổng lồ của Tiểu Phong về phía cô. Cùng với tiếng kêu khe khẽ của Lưu Nhược Thạch, Lưu Nhược Thạch đã ngồi lên người Tiêu Phong, chân vẫn quấn tất và đồ lót, ngón chân xỏ đôi dép cao gót. 

Thân hình quyến rũ của Lưu Nhược Thạch tựa lưng vào Tiêu Phong, đôi chân trắng nõn mềm mại duỗi thẳng về phía trước, đôi tất cuộn lại vướng vào đầu gối tròn trịa, một dương vật dày đặc cắm sâu vào giữa hai chân Lưu Nhược Thạch, nối liền hai cơ thể...

Liễu Nhược Thạch mềm yếu đã bị giới tính của Tiêu Phong rửa tội hai ngày nay, đã quen với việc con trai mình bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, bản tính nhút nhát vẫn khiến cô luôn mang vẻ đẹp không chịu chào đón anh. Lúc này, cô vẫn có chút không thể buông tay. Lúc này, phần thân dưới của cô đã tràn ngập tinh dịch, dương vật đang di chuyển vào bên trong với tiếng nước không ngừng. 

Nhưng cô vẫn để Tiêu Phong bế lên ôm xuống, chỉ nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tiêu Phong...

Làm được một lúc, Tiêu Phong cảm thấy rất không vui nên bế Lưu Nhược Thạch lên, bắt cô nửa quỳ trên ghế sô pha. Tiểu Phong chơi đùa với cặp mông thẳng của Lưu Nhược Thị một lúc rồi dùng cả hai tay nhét dương vật dày đặc của Lưu Nhược Thị vào mông Lưu Nhược Thị. Khi đến đó, cô ấy ngẩng đầu lên và áp đầu mình vào ghế sofa. Bị Tiêu Phong đâm liên tục và mạnh mẽ, toàn thân Lưu Nhược Thạch run rẩy, thở hổn hển như đang hít một luồng khí lạnh. Phần thân dưới vốn đã căng cứng của cô giờ lại càng quấn chặt lấy dương vật của Tiêu Phong...

Lo sợ có người tới bất cứ lúc nào, Tiêu Phong không kiềm chế được bản thân quá lâu. Ngay khi anh đang nhìn chăm chú vào cơ thể của Lưu Nhược Thị và chuẩn bị xuất tinh thì có tiếng gõ cửa, hai người dừng lại bất động. 

Cảm nhận được dương vật đang đập trong cơ thể và tinh dịch phun ra, tiếng gõ cửa không ngừng vang lên, Tiêu Phong chậm rãi rút dương vật ra, Lưu Nhược Thạch chỉ có thể xoay người ngồi trên ghế sofa, mặc kệ âm đạo đang rỉ tinh dịch, cô nhanh chóng mặc quần lót và tất vào, chỉnh lại quần áo. Khi hai người còn thở, cánh cửa đã ngừng reo. Tiêu Phong đi tới mở cửa nhìn xem, phát hiện người đứng bên ngoài không phải người ngoài mà là cô em tốt Ôn Tâm Lan mà cô nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Dì xinh đẹp

"Tiểu Phong, ngươi tới rồi." Tiêu Phong đang đắm chìm thưởng thức món bánh ngọt thơm ngon trên bàn thì đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói ngọt ngào. Giọng nói trong trẻo như suối trong núi nhẹ nhàng trút xuống đầu Tiêu Phong, khiến tâm hồn hắn trở nên cảnh giác. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người phụ nữ có thể coi là đẹp nhất xuất hiện trước mặt anh! 

Đây là một người phụ nữ mà thoạt nhìn không thể xác định được tuổi ngay lập tức. Cô ấy có vẻ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi nhưng khuôn mặt lại thanh tú như một người ở độ tuổi đôi mươi. 

Lại gần một chút, tôi chỉ có thể cảm nhận được đôi tay của anh ấy như lông mèo, khuôn mặt như Shunhua, cơ bắp như gelatin, hơi thở như hoa lan. Toàn thân anh tràn ngập một vẻ đẹp mộng mơ. 

Tim Tiêu Phong không khỏi đập thình thịch. Tuy đây không phải là lần đầu tiên anh gặp dì Đinh Tô Quân nhưng mỗi lần nhìn thấy bà, anh đều không khỏi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của bà. 

Dì cả Đinh Tố Quân là một trong số ít mỹ nhân mà Tiêu Phong biết có thể sánh ngang với mẹ Lưu Nhược Thạch. 

"Dì, lâu rồi không gặp, dì vẫn xinh đẹp như vậy." Tiêu Phong từ đáy lòng ngưỡng mộ. 

"Tiểu Phong, đã lâu không gặp, ngươi gần hai năm không tới gặp bà nội cùng chúng ta phải không? Bà nội thường xuyên nhắc đến ngươi, nói ngươi vô tâm vô tâm, bà yêu ngươi vô ích." Đinh Tố Quân có chút bất mãn nói. 

Tiêu Phong mặt đỏ bừng, ngượng ngùng sờ mũi, nhướng mày nói: "Dì, mấy năm nay con chẳng làm được việc gì sao? Sao con lại xấu hổ đến gặp dì?"

"Vậy tại sao bây giờ cậu lại có dũng khí đến đây? Sự nghiệp của cậu có thành công không? Nói cho tôi biết, hiện tại cậu đang làm gì?" Đinh Tố Quân ngồi xuống đối diện Tiêu Phong, từ trên xuống dưới nhìn cháu trai mình với đôi mắt đẹp tràn đầy ý cười. 

"Mẹ ơi, con vẫn đang thất nghiệp, nhưng bạn con đã giúp con tìm việc làm giáo viên. Vài ngày nữa trường sẽ khai giảng." Tiêu Phong không khỏi đỏ mặt khi nói về chuyện của mình, thật sự rất khó nói ra. 

"Thầy? Tiểu Phong, ngươi vì cái gì muốn làm hài nhi vương? Ta nghĩ ngươi không nên làm giáo viên nữa đi. Công việc này quả thực là một cái vô ơn công tác, nếu như ngươi bằng lòng, tốt nhất có thể quay về giúp đỡ chú ngươi công ty. Như vậy, ngươi có thể giúp đỡ chú ngươi, lại gần nhà, có thể đoàn tụ với gia đình nhiều hơn. Còn tốt hơn là trở thành vua của trẻ con." Đinh Tố Quân nghe nói Tiêu Phong có ý định trở thành giáo viên, không khỏi cố gắng khuyên can. 

"Dì, làm giáo viên kỳ thực cũng không có gì sai, thế giới của trẻ con so với người lớn trong sáng hơn rất nhiều, không có gì mưu mô, con vẫn thích cuộc sống như vậy hơn. Hơn nữa, sở dĩ con đi dạy là để dành nhiều thời gian cho con gái. Những năm này con vẫn chưa làm tròn trách nhiệm làm cha của mình. Nhân cơ hội này, con muốn ở bên con bé mấy năm." Tiêu Phong mỉm cười, bình tĩnh giải thích với Đinh Tố Quân. 

Nghe vậy, Đinh Tố Quân sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Thì ra là vậy. Lần trước tôi nghe Nhược Thị nói về con gái của anh khi cô ấy đến. Đối với đứa trẻ này không dễ dàng chút nào, việc anh dành nhiều thời gian cho nó là đúng đắn. Nhưng nếu sau này học tập không tốt, anh có thể quay lại bất cứ lúc nào. Công ty chúng tôi bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh anh."

Trong lòng Tiêu Phong ấm áp, cậu nói một cách biết ơn: “Mẹ, con hiểu rồi. Nếu con thực sự không thể học ở trường nữa, con nhất định sẽ đến làm việc cùng mẹ. Thành thật mà nói, chú con đã phát triển công ty rất nhanh trong những năm qua. Chỉ cần nhìn ngôi nhà mẹ đang ở hiện tại là có thể thấy được chú ấy tốt đến mức nào.”

"Được rồi, cậu đừng khen ngợi cậu nữa, nếu cậu ấy nghe được, không biết cậu ấy sẽ tự hào đến mức nào." Đinh Tố Quân mỉm cười nói.

Tiêu Phong liếc nhìn đại sảnh sang trọng, có chút nghi hoặc hỏi: "Dì, sao dì không thấy ai khác? Chú và những người khác không có ở nhà sao?"

Sắc mặt Đinh Tố Quân trầm xuống, có chút oán hận nói: "Chú của ngươi suốt ngày vắng nhà, bên ngoài làm gì cũng không biết. Cô của ta, cả ngày ở nhà một mình chẳng khác gì góa phụ."

"Chà, chú đã kiếm được phần lớn như vậy trong gia đình, sao còn phải làm việc vất vả như vậy? Sao có thể nỡ bỏ một mỹ nhân tuyệt sắc như cô ở nhà? Nếu là tôi..." Tiêu Phong nói đến đây, chợt nhận ra ý tứ trong lời nói của mình quá rõ ràng, vội vàng nuốt chửng phần còn lại. 

“Nếu là bạn thì bạn sẽ làm gì?” Đinh Tố Quân nhìn Tiêu Phong cười nửa miệng, khóe mắt lộ ra một tia quyến rũ. 

“Nếu là anh, anh chắc chắn sẽ về nhà mỗi ngày để ở bên em và yêu em…” Tiêu Phong không khỏi thốt lên khi nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Đinh Tô Quân. 

Nghe được lời này, đôi mắt của Đinh Tố Quân sáng lên, khuôn mặt trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng. Sau đó hắn nhẹ nhàng thở dài nói: “Nếu chú của ngươi cũng có suy nghĩ giống ngươi thì tốt quá, không biết ngoài kia có bao nhiêu phụ nữ, nếu không thì sao hắn cả ngày vắng nhà?”

"Chú sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với cháu. Con nghĩ chú ấy bận làm việc ở công ty quá nên không có thời gian dành cho cháu." Tiêu Phong bảo vệ chú mình với vẻ thiếu tự tin. 

“Hừ, ngươi không cần phải nói tốt cho hắn, chú ngươi chỉ thích cái mới ghét cái cũ thôi, bây giờ hắn tưởng ta già nên đi tìm những cô gái trẻ đẹp ở bên ngoài, ta chỉ là không muốn cùng hắn tranh cãi mà thôi.” Đinh Tố Quân bình tĩnh nói.

"Sao em già thế? Nếu bây giờ em cùng anh ra phố, nhiều người sẽ coi em như em gái anh." Tiêu Phong thấy bầu không khí có chút u ám, vội vàng nói đùa. 

Đúng như dự đoán, Đinh Tô Quân cảm thấy thích thú trước lời nói của Tiểu Phong. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, vui vẻ nói: "Tiểu Phong, mấy năm không gặp, miệng anh càng ngày càng ngọt, miệng ngọt ngào không biết sẽ bị anh hãm hại bao nhiêu cô gái."

"Dì, dì đã có lỗi với con, con cô độc suốt những năm qua, mãi đến gần đây con mới tìm được bạn gái, sao con có thể hại nhiều cô gái như dì nói." Tiêu Phong kêu lên với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

"Thật kỳ lạ là dì lại tin lời nói dối của con, được rồi, ta sẽ không nghe những lời nói bậy bạ của con. Đi thôi, dì sẽ dẫn con ra vườn sau thăm bà nội, bà ấy đang lo lắng cho con." Đinh Tố Quân nói xong đứng dậy dẫn Tiêu Phong đi ra vườn sau. 

Tiêu Phong vội vàng đứng dậy đi theo Đinh Tố Quân, ánh mắt không khỏi dõi theo chuyển động của hông Đinh Tố Quân. 

Cặp đôi tròn trịa đung đưa trái phải theo chuyển động nhẹ nhàng của bước sen tạo nên những làn sóng vô cùng quyến rũ. 

Trong lúc hắn đi ngang qua, một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào hơi thở của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong càng ngẩng đầu lên. 

"An Na Tuỳ SUILOVE?" Tiêu Phong vô thức đọc nhãn hiệu nước hoa trên người Đinh Tố Quân. 

"Chỉ có phụ nữ khao khát tình yêu mới dùng loại nước hoa này. Xem ra, dì này thực sự có ác cảm... Ồ không, hẳn là góa phụ còn sống của Cửu Cuồng!" Trên mặt Tiêu Phong lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Đinh Tô Quân đi phía trước cũng cảm thấy bất an. Cô dường như có thể cảm nhận được ánh mắt hung hãn phía sau đang rơi xuống trên cơ thể cô, dường như đốt cháy vùng nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô có chút yếu đuối. 

Đinh Tô Quân vẫn rất tự tin về vóc dáng và ngoại hình của mình. 

Vì sự nhạy cảm của phụ nữ nên Đinh Tô Quân rất ý thức rằng cơ thể mình vẫn có sức hút mãnh liệt đối với đàn ông. 

Ngay cả cháu trai Tiêu Phong của tôi vừa rồi cũng đang nhìn chằm chằm vào ngực anh ấy! 

Vì chồng không chung thủy với cô, phải chăng cô cũng bất công với anh? Nếu vậy thì cháu trai trước mặt cô có phải là ứng cử viên sáng giá? 

Với ý nghĩ táo bạo này trong lòng, Đinh Tố Quân không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch: "Ối! Mình bị sao vậy? Nhất định là mình phát điên vì đàn ông!"

Ánh mắt Tiêu Phong dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Đinh Tố Quân, hồi lâu cũng không nỡ rời đi. 

Khi Ding Sujun vặn eo, cặp mông tròn trịa của cô trở nên đặc biệt cao. 

Có dấu vết của đồ lót trên chiếc quần mặc ở nhà màu be. 

Với đôi mắt sắc bén của Tiêu Phong, anh có thể thấy rõ đó chỉ là một mảnh vải hẹp mà không cần cố ý nhìn qua. 

"Đồ lót gợi cảm?" Tiêu Phong trở nên phấn khích vì ý tưởng của mình. Theo dõi một người phụ nữ trưởng thành ở nhà thực sự mang lại cho Tiểu Phong một cảm giác rùng mình. 

Phần thân dưới sưng tấy đến mức gần như vỡ tung. Tiêu Phong không khỏi nhẹ nhàng nhéo một vật nhỏ, hơi động một chút. 

Sự cám dỗ gần đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể phạm tội. 

Nếu đối phương không phải là dì của hắn, Tiêu Phong nhất định sẽ lao vào hắn. 

Nhưng bây giờ không thể, tôi chỉ có thể tự mình quan hệ cho đỡ đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 trẻ con và bất tử

Tiêu Phong đi theo Đinh Tố Quân, xuyên qua hành lang và đình ở sân sau, phát hiện ở sân sau có một cái động. 

Có một hồ nước nhân tạo khổng lồ dưới mái hiên cổ và gian nước. Kết hợp với hòn non bộ xung quanh, một phiên bản thu nhỏ của khu vườn Tô Châu được tái hiện trong biệt thự sang trọng này. 

Mùa này là lúc hoa nở rộ. Gió nhẹ nhàng vuốt ve hoa, hương hoa nồng nặc. Tiêu Phong hít sâu một hơi hương hoa trong không khí, cảm thấy có chút say. 

“Nhìn xem, bà nội đang tưới hoa ở đó, cháu nhanh lên giúp một tay nhé.” Đinh Tố Quân đột nhiên dừng lại, quay người nhắc nhở Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn kỹ hơn và thấy một bóng dáng xinh đẹp đang lặng lẽ đứng giữa những bông hoa. 

Nhìn dáng người mảnh mai và xinh đẹp này, không ai có thể liên tưởng cô với một ông lão bảy mươi tuổi. 

Tuy nhiên, Tiêu Phong biết bóng dáng thiếu nữ trước mặt chính là bà nội Đường Tiểu Uyển của anh. Tiểu Phong chợt nhớ đến người bà xinh đẹp nhất Nhật Bản 42 tuổi, Yuko Inoue, người gần đây đã trở nên nổi tiếng trên Internet. Nếu so sánh với bà nội anh thì cô chẳng là gì cả. Chưa kể bà nội, ngay cả mẹ anh và dì đứng cạnh cũng lớn tuổi hơn bà nhưng vẻ ngoài lại trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Tiêu Phong hiểu rằng sở dĩ mẹ và dì lớn của anh giữ được vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp trước hết là do vẻ đẹp tự nhiên của họ, thứ hai là liên quan đến việc họ chăm sóc cẩn thận và tập thể dục thường xuyên. 

Nhưng sở dĩ bà nội vẫn có thể duy trì được dung mạo và vóc dáng của một cô gái ở tuổi bảy mươi hoàn toàn là do một cuộc phiêu lưu. 

Ngay từ khi Đường Tiểu Uyển mười sáu, mười bảy tuổi, trong thời kỳ hỗn loạn đó, Đường Tiểu Uyển đã vô tình cứu được một đạo sĩ đang bất tỉnh trên đường. Sau khi đạo sĩ tỉnh lại, ông đưa một viên thuốc cho bà nội của Tiêu Phong. Sau khi Đường Tiểu Vạn uống thuốc, anh ấy vẫn trẻ trung mãi mãi và vẻ ngoài không hề có tuổi tác. 

Tuy nhiên, Đường Tiểu Vạn chỉ phát hiện ra rằng ngoại hình của anh sẽ không già đi cho đến khi anh ở tuổi ba mươi. Mặc dù lúc đó Đường Tiểu Uyển rất ngạc nhiên và lo lắng về điều này nhưng anh dần dần chấp nhận và quen với việc mình sẽ trẻ mãi không già. Tuy nhiên, khi sự việc lan rộng đã gây ra khá nhiều chấn động và rắc rối. Nhiều vợ hoặc cấp dưới của các nhân vật quan trọng trong chính quyền trung ương thậm chí còn đến gặp Đường Tiểu Uyển để hỏi về bí quyết trường sinh, nhưng đều thất vọng quay về. 

Mãi cho đến khi mọi người nhận ra rằng họ không thể có được cùng một loại thuốc tiên thì sự việc mới dần lắng xuống. 

Tất nhiên, việc mọi chuyện dịu xuống nhanh chóng như vậy không thể tách rời khỏi ông nội của Tiêu Phong. Là một vị tướng sáng lập có danh tiếng vang dội, ông nội của Tiêu Phong cũng có nền tảng chính trị sâu sắc trong chính quyền trung ương sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Rất nhiều người quan tâm đến thần dược thanh xuân đều phải lo lắng về danh tính của ông nội Tiêu Phong. 

Vì vậy, bản thân nhà họ Tiêu cũng là một gia tộc có gia thế thâm sâu. Có thể nói, tất cả anh chị em của thế hệ cha Tiểu Phong đều xuất thân từ quân đội, nhưng cuối cùng chỉ còn lại cha của Tiểu Phong là Xiao Jianguo và mẹ Lưu Nhược Thị tham gia chính trị. 

Chú cả của Tiểu Phong, Tiểu Kiến Xã và chú thứ hai Tiểu Kiến Thành đều khởi nghiệp kinh doanh sau khi giải ngũ và trở thành một trong số ít những người giàu vô hình trong nước. 

Về phần bốn người cô, ngoại trừ cô út Tiểu Vạn Quân bằng tuổi Tiêu Phong và vẫn đang du học, ba người cô còn lại là Tiểu Vạn Vũ, Tiểu Vạn Vũ và Tiểu Vạn Nhu đều đã lập gia đình riêng. 

Sau khi ông tôi qua đời, bà tôi rời Kyoto và đến Tô Châu để sống một cuộc sống yên bình và ẩn dật với chú của bà. Tiêu Phong vẫn còn nhớ, khi hắn còn nhỏ, bà nội hắn thương hắn nhất. 

Đang suy nghĩ, Tiêu Phong vội vàng đi tới, kìm nén hưng phấn trong lòng, hô lớn: "Bà nội, Tiểu Phượng Tử tới thăm bà."

"Tiểu Phượng Tử, thật là ngươi sao? Cô của ngươi nói với ta ngươi tới nhà này, ta vẫn không tin, ngươi là một đứa nhỏ vô tâm, hơn hai năm không về gặp bà ngoại, ngươi cho rằng bà nội đã mất rồi sao?" Đường Tiểu Uyển quay người lại, nhìn thấy Tiêu Phong. Lúc đầu anh ấy vui vẻ, sau đó ủ rũ và giả vờ tức giận. 

"Bà ơi, bà nói xem, cháu trai của tôi không phải quá xấu hổ khi quay lại gặp bà sao? Bà thấy đấy, các anh chị em của tôi đều có năng lực như vậy. Chỉ có tôi cho đến nay vẫn chưa làm được gì, cho nên tôi luôn xấu hổ khi quay lại thăm bà. Bà đừng giận tôi." Tiểu Phong bước tới trước mặt Đường Tiểu Uyển, nắm lấy tay bà nội lắc nhẹ như thể đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Quên đi, bà nội tức giận với ngươi chắc chắn sẽ tức chết. Ít nhất ngươi nhớ đến gặp bà nội, nếu không bà nội sẽ không biết có thể gặp được ngươi hay không cho đến khi bà chết." Đường Tiểu Uyển tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Phong, vẻ mặt dịu đi một chút. 

"Bà nội, đừng nói như vậy, bà là tiên nhân sống trăm tuổi, luôn trẻ trung, sao có thể nói ra những lời đau lòng như chết được?" Tiêu Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại như một thiếu nữ. Anh ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa trong lòng và đồng thời khen ngợi cô. 

"Đừng tưởng rằng nói mấy câu tử tế là có thể làm cho bà nội vui vẻ. Nếu không nói rõ ràng cho bà nội hôm nay chuyện mấy năm qua đã xảy ra với bà, để xem bà nội đối xử với bà thế nào." Đường Tiểu Uyển không hề cảm động trước lời khen của Tiêu Phong. 

Đinh Tố Quân đứng một bên nhìn thấy vậy vội vàng đi tới nói: "Mẹ, Tiểu Phong vừa trở về, đây không phải nơi tán gẫu, chúng ta vào phòng khách nói chuyện!"

Đường Tiểu Uyển gật đầu nói: "Được rồi, đi thôi, chúng ta đến phòng khách ngồi xuống từ từ trò chuyện."

Tiêu Phong vội vàng đi bên cạnh Đường Tiểu Uyển, đỡ cô đi về phía phòng khách sau vườn. 

Nhìn bà ngoại giống như con gái của mình, Tiêu Phong không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Khi còn nhỏ anh không cảm thấy điều đó, nhưng bây giờ khi lớn lên, anh lại cảm thấy có điều gì đó khác biệt. 

May mắn thay, Đường Tiểu Vạn đủ cao, hơn nữa vì đã sinh được bảy người con nên dù vẫn giữ được vóc dáng của một cô gái nhưng thân hình lại nóng bỏng và bụ bẫm hơn những cô gái chưa trưởng thành. 

Theo ước tính trực quan của Tiểu Phong, vòng một của Đường Tiểu Vạn là 38F. Nhìn từ vị trí của Tiểu Phong, có thể thấy rõ bên trong cổ áo mở rộng của bà nội là một chiếc áo ngực ren màu đen của một thương hiệu Pháp. Những sợi dây mảnh mỏng manh được treo trên bờ vai tròn trịa xinh đẹp của Đường Tiểu Uyển, bị kéo quá chặt nên đã ăn sâu vào da thịt. 

Ngay cả chiếc cúp F khổng lồ trông cũng rất nhỏ so với bộ ngực của cô và hoàn toàn không thể che được hai bộ ngực to và đầy đặn đó. 

Nhìn qua đường viền cổ áo, chiếc áo ngực full-cup ban đầu bị kéo căng đến mức trông giống như chiếc áo lót nửa cúp. Nó chỉ che được phần giữa của bộ ngực khổng lồ, phần thịt vú trắng xung quanh bị ép ra ngoài. 

Từ góc nhìn của Tiêu Phong, bạn có thể thấy rõ phần trên của bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Trời ơi... trời ơi..." Tiêu Phong âm thầm nuốt nước bọt, bất giác mở rộng lòng bàn tay. 

Anh biết tay mình gần như có thể nắm được quả bóng rổ, nhưng anh không bao giờ có thể nắm trọn bộ ngực khủng trên ngực Đường Tiểu Uyển. 

Điều thú vị hơn nữa là bên dưới cặp mông đầy đặn và sưng tấy là một vòng eo thon gọn, nhìn nhiều nhất cũng không quá 23 inch. Đường cong càng mở rộng mạnh mẽ thành cặp mông đầy gợi cảm. 

Hầu như không cần suy nghĩ, Tiêu Phong sử dụng thần thông đã lâu không sử dụng, lập tức nhìn thấy chiếc quần lót hẹp màu đen của Đường Tiểu Uyển chỉ che được một nửa cặp mông to gợi cảm của anh. Cặp mông trắng nõn lộ ra tròn trịa rắn chắc, hơi nhô lên trước mắt anh, đầy cám dỗ. 

"Tiêu Phượng Tử, ngươi đang nhìn cái gì? Mắt ngươi sắp rơi ra ngoài rồi." Đường Tiểu Uyển đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Tiêu Phong nói. 

“Ừ, không có gì…” Tiêu Phong lúng túng nhìn đi chỗ khác, lúc này mới nhận ra mình đã ở trong phòng khách. 

"Mẹ, lần này mẹ có thể dạy cho cháu trai của mình một bài học thật tốt. Con thấy Tiểu Phong càng ngày càng không thành thật." Đinh Tô Quân ngắt lời với một nụ cười. 

"Bà ơi, bà đừng nghe những gì tôi nói. Tôi là người đàn ông trung thực nhất." Tiêu Phong sợ Đường Tiểu Uyển nghe lời Đinh Tố Quân nên vội vàng bào chữa. 

"Các ngươi biết mình không trung thực rồi, được rồi, các ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi pha cà phê." Đinh Tố Quân mỉm cười liếc nhìn Tiêu Phong, vặn eo thon rồi đi về phía quầy bar ở góc phòng khách, nơi bày đồ uống. 

Tiêu Phong và Đường Tiểu Uyển ngồi xuống ghế sô pha. Lần này Tiêu Phong đã rút kinh nghiệm và cố gắng tránh nhìn vào bà nội bên cạnh. Đường Tiểu Uyển tuy là bà nội của anh nhưng dáng người và ngoại hình của bà lại quá hấp dẫn. Anh ta chỉ lén nhìn thôi, thứ ở đũng quần suýt làm rách quần anh ta. 

Đinh Tố Quân nhanh chóng pha ba tách cà phê xay bằng tay, đặt lên khay rồi mang ra cùng với đường viên và bình sữa. 

Tiêu Phong vẫn đang cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng. Anh thở ra một hơi nặng nề. Nhớ tới thân thể còn cứng ngắc, hắn hít một hơi thật sâu, cố hết sức hướng suy nghĩ của mình sang những chuyện nhàm chán. 

"Tiểu Phong, đến uống thử cà phê tôi xay cho cậu!" Đinh Tố Quân đứng đối diện Tiêu Phong, cúi người chậm rãi đặt khay xuống. 

Bàn cà phê nằm giữa hai chiếc ghế sofa và rất ngắn. 

Đinh Tố Quân rất chậm rãi nghiêng người đặt khay xuống, Tiêu Phong có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực từ phần eo cong của cô. Chiếc áo ngực được làm bằng vải gạc màu xanh nhạt, cặp vú đầy đặn trắng như tuyết rất quyến rũ. Điều khủng khiếp nhất là hai quả nho đỏ tươi hiện ra trước mắt. Mặc dù họ không khỏa thân nhưng họ lại hào hứng hơn. 

Tiêu Phong cuối cùng cũng lấy lại được trạng thái ban đầu do tình yêu đột ngột giải phóng, anh lại trở nên tràn đầy sinh lực và nghị lực, thậm chí còn phấn chấn hơn trước, hít vài hơi điều hòa. 

Đường Tiểu Uyển ở một bên nhìn rõ ràng. Dù đã ở đây nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt. Bà biết con dâu đang cố tình trêu chọc cháu trai mình. Tuy trong lòng cảm thấy không ổn nhưng cô cũng không nói gì để ngăn cản. Ngược lại cô lại quan sát phản ứng của Tiêu Phong một cách thích thú. 

Anh ta phớt lờ việc Đinh Tô Quân là dì cả của Tiểu Phong. Nhìn thấy Tiêu Phong cao lều, Đường Tiểu Uyển không khỏi âm thầm kinh ngạc. Vốn của cháu trai ông đã đủ mạnh. Nhìn từ hình dáng của chiếc chống đỡ, kích thước này nhỉnh hơn một chút so với kích thước của đàn ông châu Âu và Mỹ trong những bộ phim ngắn đó. 

Đường Tiểu Uyển tim đột nhiên đập loạn, thân thể không khỏi có chút yếu ớt. Dường như có một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới của cô. Đường Tiểu Uyển mặc dù đã ngoài bảy mươi, nhưng do tác dụng của thuốc tiên bà uống khi còn trẻ nên chức năng sinh lý của bà vẫn luôn ở trạng thái trẻ trung. Cô không bước vào thời kỳ mãn kinh như người thường và cô thấy ham muốn của mình mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường. 

Đây thực ra là một trong những nguyên nhân khiến ông nội của Tiêu Phong qua đời sớm hơn Đường Tiểu Uyển. 

Sau khi chồng qua đời, mặc dù ham muốn của cô vẫn còn mãnh liệt nhưng Đường Tiểu Uyển đã phải nỗ lực kìm nén ham muốn của mình vì những quan niệm của chính mình. 

Nhưng cô không ngờ hôm nay bất ngờ nhìn thấy cảnh tượng Tiêu Phong cương cứng lại khơi dậy dục vọng bị đè nén bấy lâu trong lòng cô, cơ thể bắt đầu ham muốn tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 bà nội cảm động

Tất cả những điều này quả thực là do Đinh Tô Quân cố ý thực hiện. Vì lý do nào đó, khi nhìn thấy Tiêu Phong, cô không khỏi muốn trêu chọc anh. Mỗi lần nhìn thấy anh đỏ mặt xấu hổ, cô luôn cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Phải nói rằng suy nghĩ của phụ nữ vốn khó đoán. 

Hành động đặt cà phê vừa rồi đã được Đinh Tô Quân lên kế hoạch cẩn thận. Cô rất tự tin về vòng một của mình. Tuy nhiên, sự làm dáng này không phải là cách cư xử của một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá. Ngoài ra, bên cạnh còn có mẹ chồng đang quan sát, Đinh Tố Quân trong lòng vẫn như trống dồn dập. 

Đinh Tố Quân lần lượt đặt cà phê, đường viên và bình sữa lên khay, liếc nhìn Tiêu Phong đang chăm chú nhìn vào ngực mình. 

"Ừ! Anh ấy đang nhìn tôi! Tôi xấu hổ quá!" Đinh Tố Quân không khỏi cảm thấy yếu ớt, ngón tay khẽ run, suýt chút nữa lật đổ bình sữa. 

Cô lén nhìn mẹ chồng Đường Tiểu Uyển, phát hiện bà không hề có vẻ mặt không vui. Cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Cô đột nhiên mỉm cười, nói với Đường Tiểu Uyển: "Mẹ, nhìn Tiêu Phượng Tử đi. Vừa rồi anh ấy nói anh ấy thành thật, nhưng bây giờ anh ấy đã dựng một cái lều lớn như vậy ở đó, đây thực sự là thành thật."

Đinh Tố Quân vừa nói ra, không chỉ Tiêu Phong xấu hổ đỏ mặt, ngay cả Đường Tiểu Uyển cũng không khỏi đỏ mặt. Anh không khỏi liếc nhìn cô, thấp giọng nói: "Tô Quân, em không có việc gì mà lại trêu chọc Tiểu Phong? Em là trưởng bối của anh ấy."

Nghe Đường Tiểu Uyển nói, Đinh Tố Quân liếc nhìn mẹ chồng với ánh mắt áy náy, thấp giọng biện hộ: "Mẹ, con không cố ý trêu chọc hắn, chính là bởi vì đứa nhỏ này không thành thật, vừa rồi hắn liền phản ứng nhìn trộm mẹ khi đi vào."

Đường Tiểu Uyển không ngờ rằng Đinh Tố Quân sẽ vạch trần cảnh tượng này. Tim anh lỡ nhịp, hoảng hốt nhìn Tiêu Phong, không biết nên nói gì. 

Tiêu Phong nghe dì nói, lập tức lo lắng: "Dì, dì nói dì không có ý đó, ngay cả bà nội cũng nhìn thấy, dì vẫn không thừa nhận. Nếu dì lại dụ dỗ cháu như vậy, hãy cẩn thận. Ta mặc kệ dì có phải là trưởng bối của cháu hay không, cháu sẽ ăn thịt dì."

"A..." Đinh Tố Quân không ngờ Tiểu Phong lại dám nói lời như vậy trước mặt Đường Tiểu Uyển. Anh lập tức đỏ mặt, tim đập thình thịch. Đôi mắt đẹp của anh không khỏi hướng về căn lều lớn mà Tiêu Phong còn dựng lên trên cao. Anh thầm nghĩ: “Không biết bị Tiêu Phong ăn thịt sẽ như thế nào?”

Đường Tiểu Uyển cũng bị lời nói của Tiêu Phong làm cho giật mình. Anh đưa tay vỗ vào lưng Tiêu Phong, nhẹ giọng mắng: "Tiểu Phượng Tử, ngươi càng nói càng phẫn nộ, người ngoài nghe thấy sẽ nói thế nào?"

Tiểu Phong mỉm cười vòng tay qua vai bà nội, trìu mến nói: "Bà nội, con chỉ đùa với dì thôi. Dù bà có cho con chút dũng khí, con cũng không dám có ý xấu với dì. Con sợ chú sẽ tính sổ với con."

Đường Tiểu Uyển bị cháu trai ôm vào lòng, thân thể vô cớ run rẩy. Cô buộc mình phải giả vờ bình tĩnh rồi nói: “Khi nói đùa phải có chừng mực. Các bạn đều là người lớn cả, nói ra như vậy hay không cũng dễ thôi”.

Tiêu Phong phát hiện bàn tay mình đặt lên ngực bà ngoại cố ý hay vô ý đều không thu hút được sự chú ý của bà, đột nhiên có cảm giác muốn chạm vào bộ ngực lớn của bà ngoại.

Với suy nghĩ này, anh đột nhiên không thể kiềm chế được bản thân. Khi Ding Sujun và Đường Tiểu Vạn không chú ý, Tiểu Phong giả vờ vô tình thả tay xuống ngực bà ngoại và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà ngoại qua lớp quần áo của bà. 

Đường Tiểu Uyển đột nhiên cảm thấy Tiêu Phong hô hấp dồn dập. Trong sự kinh ngạc, cô nhanh chóng phát hiện ra động tác nhỏ của Tiêu Phong. Nhìn thấy Tiêu Phong ánh mắt lén lút cùng cẩn thận tiếp xúc, Đường Tiểu Uyển chẳng những không hề tức giận mà còn có chút tự hào và mong đợi. Bà có chút tự hào vì ở tuổi già như vậy mà bà vẫn có thể khiến cháu trai mê mẩn. Về phần mong đợi, thuần túy là vì sự kích thích do Tiêu Phong cương cứng gây ra vẫn còn tràn ngập trong cơ thể cô. 

Cảm nhận được dục vọng mãnh liệt trong cơ thể, Đường Tiểu Uyển tự nhiên giơ tay lên nắm lấy tay Tiêu Phong. 

Tiểu Phong giật mình khi bà ngoại đột nhiên nắm tay cậu. Anh tưởng mình đã bị bắt vì hành động nhỏ của mình, nhưng bà nội vẫn không rời đi sau khi nắm lấy tay anh. Thay vào đó, cô vẫn giữ nó trên ngực anh. Anh thậm chí còn cảm thấy bà ngoại đang cố tình ấn tay mình vào bộ ngực đầy đặn. 

Phát hiện này khiến Tiêu Phong hưng phấn đến phát điên, cậu dùng lòng bàn tay cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và căng mọng của bà ngoại. 

Đinh Tố Quân vốn dĩ nghe thấy mẹ chồng mắng mình, giả vờ cúi đầu khuấy cà phê, lại phát hiện mẹ chồng nói mấy câu rất lâu không nói. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, chợt phát hiện động tác của Tiêu Phong và mẹ chồng có chút mơ hồ. 

Trong lòng cô cảm động, cô đứng dậy nói: “Mẹ, mẹ và Tiểu Phong nói chuyện ở đây trước, con sẽ bảo bảo mẫu chuẩn bị bữa trưa.” Nói xong, cô nhìn Tiêu Phong đầy ý nghĩa, vặn eo thon rồi đi về phía nội điện. 

Nhìn thấy cái mông của dì đang ngọ nguậy, chiếc lều cao của Tiêu Phong lại run lên mấy lần. 

Đương nhiên, cảnh tượng này không thể thoát khỏi tầm mắt của Đường Tiểu Uyển. Cô đưa tay búng cặc Tiêu Phong, nhẹ giọng mắng: “Tiểu tiểu thư, ngươi thật sự có ác ý với dì sao?”

"Bà ơi, sao con dám? Hơn nữa, cho dù con có ý xấu thì cũng chỉ vì bà mà thôi. Trong mắt bà nội, bà là người quyến rũ nhất." Tiêu Phong thì thầm vào tai Đường Tiểu Uyển cười lớn. 

Toàn thân Đường Tiểu Uyển mềm mại, hơi thở ấm áp của cháu trai phả vào cổ. Anh yếu ớt tựa vào trong ngực Tiêu Phong, nhẹ nhàng thở ra nói: "Tiểu hỗn đản, dì của ngươi nói đúng. Bây giờ ngươi thật sự trở nên tồi tệ, nói những lời kỳ quái như vậy với bà nội."

"Bà ơi, cháu nói đúng đấy. Trong lòng cháu, bà nội quả thực là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Tiêu Phong nói xong, trong lòng lại thêm hai chữ “một”. Khi anh ta nói lời này, người của Tiêu Phong cũng không hề tỏ ra yếu đuối mà nắm lấy một bên ngực của Đường Tiểu Uyển và bắt đầu hưng phấn xoa bóp. 

"Ồ... Tiểu Phong, buông ra, ta là bà nội của ngươi, ngươi không thể làm như vậy..." Đường Tiểu Uyển trong miệng nói, nhưng trên người lại không có chút nào giãy dụa dấu hiệu. 

"Bà nội, ông nội mất đã lâu như vậy, bà chắc chắn rất cô đơn. Hãy để tôi thay mặt ông nội an ủi bà. Có thể coi đó là lòng hiếu thảo của tôi." Tiểu Phong càng can đảm hơn khi thấy bà nội không hề vùng vẫy. Tay còn lại của anh không khỏi vươn tới đùi Đường Tiểu Uyển, dọc theo đùi mịn màng di chuyển về phía trong váy. 

Đường Tiểu Uyển chú ý tới động tác của Tiêu Phong, đang định nói gì đó để ngăn cản, nhưng Tiêu Phong đột nhiên bịt chặt môi. Môi cô mềm, như sáp và ướt... Lưỡi cô mềm, như sáp, ướt và trơn...

Lang thang trong sự ẩm ướt và mềm mại, Tiêu Phong cảm nhận rõ ràng nỗi sợ hãi, sự gắn bó và tình yêu vô bờ bến của mình. 

"Có thể không? Thật sự có thể để bà nội chuyển hóa tình cảm gia đình thành tình yêu nam nữ như một người đàn ông bình thường sao?" Tiêu Phong có chút không yên tâm. 

Đương nhiên, anh không biết rằng chính dương vật cương cứng của mình đã khơi dậy niềm đam mê của bà ngoại, khiến Đường Tiểu Uyển vô tình rơi vào dục vọng. 

Hương vị của môi và răng vướng víu rất đẹp nhưng cũng không đủ sức lay chuyển quyết tâm của Tiêu Phong, cho dù anh biết trong đó có yếu tố tình yêu. 

"Ừm..." Đường Tiểu Uyển rên rỉ, thân thể mềm nhũn như sợi mì. 

Như thể một lượng lớn điện tích âm và dương va chạm nhau, làm nảy sinh tình yêu. Tiểu Phong chạm vào bộ phận nhạy cảm của bà nội, vô tình bị sự mềm mại và đầy đặn ở đó hấp dẫn, liền nhào nặn đi xoa lại. 

Khi chạm vào bộ phận nhạy cảm, anh như bị trộn vào một đống bông gòn, sâu một thước, nông một thước. Hoàn toàn quên phương hướng. Say sưa trong vẻ đẹp này, không thể thoát ra được. 

Mùi ham muốn lan tỏa trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 từ bỏ phản kháng

Sự vướng víu giữa nam và nữ nhanh chóng trở nên căng thẳng trong căn phòng rộng rãi. Sự thống trị và chủ động của Tiêu Phong nhanh chóng khơi dậy ngọn lửa trong lòng Đường Tiểu Uyển. 

Tiêu Phong dùng sự cứng rắn và sức mạnh của chính mình chống lại sự mềm mại của bà nội để tuyên bố thân phận nam tính của mình. 

Anh biết rằng điều anh muốn tuyên bố không chỉ đơn thuần là danh tính đàn ông của anh. Một điều nữa anh phải làm là thể hiện mình: một kẻ chinh phục! 

Cái chạm nóng bỏng như ngọn lửa từ địa ngục xuyên qua bộ phận nhạy cảm nhất của Đường Tiểu Uyển và xuyên vào sâu trong tâm hồn cô. Đã lâu rồi cô chưa được nếm mùi vị tệ nhất. 

Cô duỗi chân tay và khóa chặt anh. 

Cảm động cùng một lúc. 

Tâm lý của cô vô cùng mâu thuẫn. Nếu cô ấy có một mối quan hệ, điều đó có nghĩa là loạn luân giữa cô ấy và cháu trai ruột của mình. Nếu lời này lan ra, không chỉ cô sẽ xấu hổ mà ngay cả Tiêu Phong cũng sẽ bị kỳ thị suốt đời. 

Đường Tiểu Uyển vẫn đang giằng co, nhưng Tiêu Phong bất chấp tay còn lại ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Đường Tiểu Uyển sửng sốt, tất cả những suy nghĩ mâu thuẫn đều tập trung lại, đầu óc lại tập trung vào việc kích thích giác quan. 

Bàn tay ma thuật khép kín không nhào nặn mạnh mẽ cũng không gãi một cách tàn nhẫn mà chỉ thực hiện một chuyển động tròn dọc theo vòng cung duyên dáng của cô. Một khoảnh khắc... một khoảnh khắc... và một khoảnh khắc...

Đường Tiểu Uyển trong lòng như bị vô số kiến xâm chiếm, đau nhức, ngứa ngáy, tê dại đều ùa vào trong lòng. 

Tôi muốn thoát khỏi bàn tay ma thuật của anh ấy, nhưng nó giống như bị nam châm hút, và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể thoát ra được. 

"Phong... a Phong Nhi..."

Đường Tiểu Uyển dùng hết sức lực hét lên, nhưng tất cả những gì anh có thể nghe thấy chỉ là tiếng thì thầm như tiếng mèo. 

Cuộc gọi nhẹ nhàng này có thể biến Lưu Hạ Huệ thành một kẻ biến thái.

Tiêu Phong tự nhiên càng không chịu nổi. Anh cảm thấy tức giận trong giây lát và đẩy mạnh về phía trước. Trong phút chốc, phần lõm và phần lồi hòa vào nhau, gần như trở thành một mặt trời...

Nếu không có rào chắn quần áo, e rằng đây sẽ là chuyện tốt cho hai người. 

"Vâng!"

Đường Tiểu Vạn có vẻ bị sốc. 

Sau khi cơ thể cứng đờ, anh ta lập tức bắt đầu run rẩy. 

Hương vị nóng hổi không chỉ khiến cô khao khát mà còn khiến cô sợ hãi. 

Đó là thăng hoa trong sa đọa, hay héo mòn trong dự trữ? 

Cô cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn. 

Không có cách nào để đưa ra một ý tưởng rõ ràng. 

"嘤咛......."

Không biết là do đã lâu không thử kích thích như vậy, hay là do cơ thể chưa quen mà trong lòng Đường Tiểu Uyển hưng phấn đến mức cắn thẳng Tiêu Phong. 

"Ờ..."

Đầu lưỡi đau rát, Tiêu Phong quay đầu lại, nhìn thấy Đường Tiểu Uyển đang đè lên mình với khuôn mặt đỏ bừng. Mắt mờ đi. Khóe miệng vẫn còn vết máu của anh. Cả người trông quyến rũ khó tả. 

"Tôi e rằng đó chỉ là vixen huyền thoại thôi phải không?"

Tiêu Phong trong lòng rung động, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Anh dùng hai tay ôm ngực, chỉ giữ phần trên ngực của Đường Tiểu Uyển, liên tục búng vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

"Đừng..."

Tôi bị kích thích bởi cảm giác tê và đau ở ngực. Đường Tiểu Uyển hơi tỉnh lại, nhưng sau khi nhìn rõ hành động của Tiêu Phong, nhất thời hắn không thể khống chế được bản thân. Tôi không thể không lên tiếng để ngăn anh ta lại. 

Tiêu Phong cười lạnh nói: "Không sao? Không dừng lại hoặc không quá ôn hòa?"

"Bạn..."

Đường Tiểu Vạn lúc này cảm thấy hối hận khôn tả. Bà nhận ra rằng việc ở một mình với cháu trai chắc chắn là một sai lầm! Không biết phải nói gì với anh chàng này, cô chỉ im lặng. 

Không ngờ sự im lặng của Đường Tiểu Uyển lại khiến Tiêu Phong càng ngượng ngùng và khiêu khích: "Bà nội, bà cưỡi lên người tôi, kẹp vũ khí của tôi, bà muốn... cưỡng bức tôi à?"

Bởi vì nụ hôn vừa rồi, Tiêu Phong ôm Đường Tiểu Uyển vào lòng, để cô ngồi lên người anh. Nhìn từ bên cạnh, từ trên xuống, từ phía trước... Dù nhìn từ hướng nào cũng thực sự giống như Đường Tiểu Uyển đang âm mưu hãm hại Tiêu Phong. 

Một tay vòng qua cổ anh, tay kia đỡ eo anh. 

Mông cô áp vào bụng dưới của anh, nhưng vùng kín lại áp vào thân hình cao lớn của anh. Điều khó chịu nhất là... cô ấy thực sự đã ép đầu gối của mình vào đùi anh, trong khi hai chân của chính cô ấy đang kẹp chặt...

Bằng cách này, đúng như lời Tiêu Phong nói, cô chính là người bạo hành anh. 

Tiêu Phong không nói gì, nhưng Đường Tiểu Uyển thật sự không chú ý đến vị trí chân của hắn. 

Khi nhận ra điều đó, cô kinh hoàng nhận ra chân mình đang bị chuột rút vào thời điểm quan trọng này! 

Tôi không những không thể thả lỏng đôi chân của mình. 

Thay vào đó là do sự co giật tự nhiên của các cơ, siết chặt… và siết chặt. 

Cảm giác như... giống như cô đang quyến rũ anh vậy! 

"Thật là xấu hổ..."

Loại chuyện này chỉ có thể miêu tả càng ngày càng đen tối, không thể giải thích rõ ràng. Trong lúc xấu hổ và tức giận, Đường Tiểu Uyển chỉ cúi đầu, nằm đè lên người Tiêu Phong, ra tay bất bạo động và bất hợp tác. 

Cho dù lúc này Đường Tiểu Uyển không hợp tác, Tiêu Phong vẫn cảm thấy rất vui vẻ. 

Đôi chân của Đường Tiểu Vạn đầy đặn và đàn hồi. Không có một khoảng cách nào khi đứng chứ đừng nói đến việc giữ một vật gì đó giữa họ. Cảm giác được quấn và siết chặt thực sự còn thoải mái hơn khi quan hệ tình dục. 

Tác dụng của vũ lực là lẫn nhau, Tiêu Phong đương nhiên không phải là người duy nhất vui mừng. Khi Đường Tiểu Uyển từ bỏ hợp tác, cũng có nghĩa là cô từ bỏ phản kháng. 

Dưới sự co giật tự nhiên của đôi chân, phần gốc của đùi cô bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo và cọ sát vào bộ phận quan trọng của anh. Lực ma sát nhanh như dao động âm, mang theo dòng điện mạnh. 

Nhiều hơn những gì cô từng biết trong nửa đầu cuộc đời mình. 

"Nín đi, Tiểu Loan... em phải nhịn lại!"

Đối mặt với niềm vui không thể tưởng tượng được, lòng tự trọng của bà nội Đường Tiểu Uyển đã ngăn cản Đường Tiểu Uyển làm chuyện gì quá đáng... Theo cô, sau khi bị Tiêu Phong trêu chọc vừa rồi, nếu cô rên rỉ dâm đãng hoặc rỉ ra nước trái cây lẽ ra không nên tiết ra thì đều là hành vi dâm ô. 

Nhưng đó là bản năng của sinh vật. Làm sao nó có thể bị dập tắt chỉ bằng ý chí? 

Điều nguy hiểm hơn nữa là niềm hạnh phúc tột cùng đó đã rời xa cô gần hai mươi năm. 

Sự đàn áp quá mức đã biến cô thành một ngọn núi lửa ham muốn đang hoạt động. 

Chỉ cần một chút bất cẩn có thể dẫn đến một vụ phun trào lớn như sóng thần gầm núi. 

Tại thời điểm này, cô ấy có thể đã sử dụng tiếp xúc cơ thể. Giải tỏa một chút những ham muốn dồn nén trong lòng. Nhưng lúc này, cô lại thực hiện một động thái khác để trấn áp anh. 

"Không thể xấu hổ như vậy được, tuyệt đối không được!"

Tiêu Phong không biết nội tâm của Đường Tiểu Uyển, nhưng hắn có thể hiểu được một số manh mối mà cô không nói, hoặc không thể nói, bằng cách quan sát nét mặt của cô. 

Qua quan sát, anh phát hiện tuy mặt cô đỏ bừng, thậm chí... vết đỏ đã lan từ mặt xuống cổ, chứng tỏ rõ ràng cô đang xúc động nhưng cô đang cố gắng hết sức để kìm nén bản thân. 

"Tại sao?" Mới đây cô đã lao mình vào vòng tay anh. 

Không để mình rời đi, cô gần như đã đạt được mục đích của mình, khiến bản thân trở nên sừng sỏ và vướng vào cô. 

Tại sao vào lúc này… vào lúc này cô lại nghiến răng kìm nén ham muốn của bản thân? 

"Anh ấy thực sự là một người khó đoán và tuyệt vời phải không?"

Không chỉ phụ nữ tò mò mà cả đàn ông cũng vậy. 

Nhưng hầu hết đàn ông đều giỏi kiềm chế sự tò mò của mình. 

Nhưng vào lúc này, Tiêu Phong lại không nhịn được tò mò. 

Anh thực sự muốn biết tại sao Đường Tiểu Vạn lại làm điều này. 

“Bà nội, khó mà chịu đựng được phải không?”

"Huh! Ah? Không...không phải việc nặng nhọc!" Khi Tiêu Phong đột nhiên hỏi, Đường Tiểu Uyển vô thức gật đầu. Cô không phản ứng gì cho đến khi bắt gặp ánh mắt tươi cười của anh. 

Bây giờ bạn đang làm gì và bạn vừa nói gì? 

Sau khi vội vàng phủ nhận, cô không dám nhìn Tiêu Phong nữa, liền dựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào Tiêu Phong, tiếp tục làm bộ như đà điểu. 

Tiêu Phong cười cười, không hỏi nữa, nhưng tay lại bắt đầu không thành thật. Lần này, anh không tiếp tục quấy rối đỉnh cao của cô mà chuyển mục tiêu đến khoảng trống giữa hai chân cô, nơi một ngón tay út khó có thể đưa vào. 

Bởi vì phía trước hai chân đã bị nội tạng chiếm giữ nên Tiêu Phong chọn hướng tấn công chính là khoảng trống phía sau mông. 

Chắc chắn từ đó sẽ dễ dàng lọt vào giữa hai chân cô ấy. 

Bộ sườn xám màu xanh đậm làm nổi bật hoàn hảo dáng người của cô. Chỉ là lúc trước Tiêu Phong tâm tình kích động mà thôi. Không trộn lẫn với bất kỳ ham muốn. Vì thế tôi không nhìn cô ấy quá nhiều. 

Mãi đến lúc này, khi tay anh lướt qua cặp mông đầy đặn của cô, xuyên qua háng xẻ cao, tiếp xúc gần gũi với làn da trắng như tuyết của cô, anh mới nhận ra bộ sườn xám này tuyệt vời đến thế! 

Làn da hơi lạnh có cảm giác trơn và đàn hồi khi chạm vào tay. Đơn giản là nó còn say hơn cả cảm giác thạch trượt vào miệng. 

Đẩy nhẹ về phía gốc chân. 

Anh phát hiện ra một vẻ đẹp mới. Một số nơi bên trong không còn lạnh nữa. 

Thay vào đó nó trở nên bốc lửa. 

Dường như…có một chút nhiệt lượng chảy ra dọc theo thung lũng sâu. 

"Đừng... đừng!"

Đường Tiểu Uyển đã sớm quên mất mình là bà nội của Tiêu Phong, bà có thể hét lớn để ngăn chặn hành động của Tiêu Phong, rằng bà có thể tiết lộ thân phận trưởng lão của mình và yêu cầu Tiêu Phong dừng lại...

Cô ấy giống như một cô bé đơn giản. 

Khi đối mặt với hành vi bất thường của người yêu, bạn chỉ cần nói không. 

Chỉ cần nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Nhưng anh không biết rằng một động thái như vậy sẽ xảy ra. 

Còn thú vị hơn việc chủ động phục vụ anh ấy. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng và yếu ớt. Cô nắm lấy tay Tiêu Phong và dễ dàng bị anh giải thoát. Hơn nữa, anh còn lợi dụng tình thế tiến sâu hơn, khiến cô càng thêm kích thích. 

Các cơn co thắt cơ vẫn chưa dừng lại. Chuột rút không chỉ mang lại những rung động tần số cao cho cơ mà còn gây đau nhức và tê cứng không tả xiết. 

Nếu cảm giác như vậy xuất hiện một mình, Đường Tiểu Uyển sẽ chỉ biết kêu lên đau đớn, nhưng vùng kín của cô lúc này lại liên kết chặt chẽ với phần cứng nhất của Tiêu Phong. Điều này khiến ý thức của cô nhanh chóng bị nhầm lẫn bởi những động chạm phức tạp, khó đưa ra phán đoán chính xác. Những thứ không được chạm vào luôn tạo cho con người ảo giác, và cường độ của ảo ảnh tỷ lệ thuận với độ khó tiếp xúc với vật đó. 

Tựa như một lần đến gần đáy thung lũng vẫn chưa đủ thỏa mãn, càng đến gần, động tác của Tiêu Phong càng chậm lại. 

Một động thái như vậy rõ ràng đã giúp Đường Tiểu Vạn có thêm thời gian để ngăn chặn cuộc xâm lược của mình. Nhưng lúc này, sức phản kháng của cô quá yếu. 

Một lần bùng nổ đà sẽ dẫn đến thất bại, và ba lần sẽ cạn kiệt. 

Đường Tiểu Uyển chìm trong bóng tối đã lâu, từ lâu đã lạc lối dưới sự kích thích mãnh liệt mà đã lâu không gặp. Cô chỉ có thể dựa vào phản ứng bản năng thuần túy để đẩy móng vuốt của Tiêu Phong hết lần này đến lần khác. 

lòng thương xót. 

Một động tác như vậy không những không ngăn được đòn tấn công của Tiêu Phong mà còn khiến anh ta thêm hứng thú. 

Hãy để anh ấy đến gần hơn vào lúc này và chậm hơn lần tiếp theo, lặp đi lặp lại mà không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

“Tại sao bạn không để tự nhiên diễn ra tự nhiên?”

Tâm trí luôn sáng suốt của Đường Tiểu Vạn lần đầu tiên cảm thấy muốn bỏ cuộc, muốn từ bỏ sự phản kháng và trở thành một công dân ngoan ngoãn dưới gót chân sắt của Tiểu Phong, kẻ chinh phục lừa đảo. 

Chỉ vì niềm kiêu hãnh của một người bà và sự dè dặt của một người phụ nữ đã ngăn cản bà thuyết phục bản thân đầu hàng trước khi giây phút cuối cùng đến. 

Kết quả là cuộc chiến giữa hai người vẫn tiếp tục. 

Mỗi bước gần hơn đến phía dưới. Tiêu Phong có thể cảm nhận được nhiệt độ bên trong lại tăng thêm một bước. Dường như có thứ gì đó không phải là cấu trúc của con người tồn tại trong thung lũng bí ẩn đó. Nó giống như dòng magma cực nóng trong lõi trái đất. 

Những gì anh cảm thấy khi cuộc xâm lược ngày càng sâu sắc. Đó không chỉ là sự gia tăng nhiệt độ mà bạn còn có thể cảm nhận được. Không khí xung quanh anh có vẻ hơi trì trệ. Dường như có một khoảng thời gian sương mù. 

Trong khi một tay tiếp tục tiến về phía trước, anh ta lấy tay còn lại ra trước mắt để nhìn. 

"Huh? Nó đã ướt trước khi bạn chạm vào nó rồi sao?!!!"

Tiêu Phong chỉ là đang lẩm bẩm một mình, không muốn quá kinh ngạc nên đã nói ngay… Phải nói rằng, trong lòng hắn thực ra có chút thù địch. 

Bạn biết đấy, Đường Tiểu Vạn trước mặt anh ấy có tính tự giác cực kỳ cao. 

Một người phụ nữ rất khôn ngoan và kiêu hãnh. 

Hãy chinh phục một người phụ nữ như vậy. 

Bạn không thể chinh phục được thể xác, nhưng bạn phải chinh phục được tâm hồn, phẩm giá và mọi thứ về cô ấy. 

“Ừm~~”

Đường Tiểu Uyển không biết trả lời câu hỏi của Tiêu Phong như thế nào. Cô cảm thấy một cảm giác xấu hổ mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng có, khiến cô cảm thấy mình không thể đối mặt với người đàn ông bên dưới mình. 

Bạn biết đấy, anh ấy không chỉ là người đàn ông cuồng nhiệt của cô mà còn là cháu ruột của cô! 

Không biết nên phản ứng thế nào, lựa chọn cuối cùng của Đường Tiểu Uyển là lấy hai tay che mặt, không dám nhìn Tiêu Phong nữa. Toàn thân anh co lại thành một quả bóng, như thể anh đang cố chui xuống gầm ghế sofa. 

Nhưng dù có cuộn tròn thế nào, cô cũng không cử động đôi chân vẫn đang co rút, và vì hạn chế này, động tác che giấu sự xấu hổ của cô đã mất đi ý nghĩa ban đầu... Bởi vì khi cô cuộn tròn như thế này, toàn bộ phần thân trên của cô co lại đến bụng dưới của Tiêu Phong, hơi thở của cô phả vào rốn anh. 

Về mặt kích thích thể chất, Tiêu Phong không nghĩ hành động của Đường Tiểu Uyển lại tuyệt vời như vậy, mà là về mặt kích thích thị giác. Những gì cô ấy làm thật quá đáng. 

Đường Tiểu Uyển xuất hiện trong mắt hắn nhìn từ bên cạnh biến thành hình chữ "ji" rất giống. 

Hơn nữa, phần xòe ra không phải là đôi chân của cô ấy mà là cái đầu và đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. 

Anh chỉ trong nháy mắt có thể nhìn thấy cặp mông cao cong và hình trái tim tròn trịa hoàn hảo của cô, khiến anh không thể kiềm chế được mà đưa tay ra chạm vào nó lần nữa. 

"Đầy đặn, tròn trịa, mịn màng..."

Tiêu Phong say sưa với những lời khen ngợi. Đường Tiểu Uyển tuy xấu hổ nhưng cũng có chút vui mừng. Người phụ nữ càng trưởng thành càng xinh đẹp! 

Cảm giác cao cấp của cặp mông đầy đặn khiến Tiêu Phong không khỏi bắt đầu suy đoán: Liệu phần dưới bí ẩn có trơn hơn không? 

Tim hắn đập thình thịch, hắn trốn sang một bên, âm thầm suy đoán, điều này không thú vị bằng việc đi thẳng đến Hoàng Long dò xét điều chưa biết. 

Vì vậy, anh đẩy nhanh tiến độ, không còn chỉ thực hiện những chuyển động tròn không đều dọc theo rìa thung lũng mà mỗi lần ấn toàn bộ lòng bàn tay vào da đùi cô, từ từ thực hiện động tác trườn. 

"À!"

Giống như nguồn điện đột nhiên được bật lên, một dòng điện mạnh mẽ chạy thẳng vào trái tim Đường Tiểu Uyển. Cô bị kích thích đến mức không khỏi căng thẳng, hình chữ số vốn đã hình thành ban đầu lại càng cao hơn. 

"Thật tuyệt vời!"

Bạn sẽ không biết nếu không chạm vào, nhưng vùng da ở chân đùi quả thực khác với mặt ngoài của đùi. 

Nếu bên ngoài như ngọc ấm lạnh thì bên trong lại như cùi mềm và mọng nước. Không ai có thể tưởng tượng được làm thế nào mà chỉ nhận thức về kích thước lại có thể tạo ra một làn da khác biệt đến vậy. 

Khi tốc độ tăng lên, cuối cùng anh cũng chạm trán với một cái bẫy ẩn giấu: một cuộc phục kích có thể so sánh với gai nhím. 

"Hả? Sao lại khó thế?" Hắn có chút bối rối, tạm thời không chịu tiến sâu hơn mà mò mẫm tìm những chiếc gai ngắn có chút gai. 

Nói một cách đơn giản, nó thực sự hơi quá nhiều. Vừa ngứa vừa tê, nhưng không những không khó chịu mà còn cảm thấy thoải mái đến lạ thường. 

"Bà ơi, bà đã bao giờ cạo âm đạo của mình chưa?"

Ho! 

Tiêu Phong vừa nói vừa hối hận. Giọng điệu của anh ấy quá kỳ lạ và gây ấn tượng với mọi người. 

Cũng cực kỳ tục tĩu. 

Nếu tất cả các phương pháp trước đó đều vô ích vì một lời, thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Quả nhiên, Đường Tiểu Uyển nghe được những lời này, hắn liền muốn chết. Cơ thể anh đã trở nên cứng đờ, thậm chí anh còn mất khả năng run rẩy. 

"Ta bị hắn phát hiện... Ta lại bị hắn phát hiện... Ta cuối cùng cũng bị hắn phát hiện..."

Trong đầu cô có nhiều suy nghĩ khác nhau, khiến cô không biết nên phản ứng thế nào mới là hành động đúng đắn nhất. 

Cạo râu không phải là vấn đề lớn đối với phụ nữ. Cũng giống như việc cạo lông nách, họ luôn mong muốn giữ cho mình vẻ ngoài xinh đẹp nhất. Tuy nhiên, một số phụ nữ đã quen với việc chỉnh sửa các khu vực của mình thành hình trục chính hoàn hảo và một số lại quen với việc cạo sạch chúng. 

Nhưng Đường Tiểu Uyển lại không nghĩ như vậy. 

Theo ý kiến ​​của cô, hầu hết phụ nữ không biết cách cạo râu ở đó. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là hôm nay cô quên cạo râu ở đó. Về phần cô, hiện tại cô cho rằng Tiền Tương, người cô để lại cho Tiêu Phong, quả thực chỉ là một nữ nhân dâm đãng mà thôi! 

"Đúng vậy, ngươi hoặc là cạo đi hoặc là chỉnh sửa. Sau khi cạo đi, ngươi vẫn để nó mọc ra, mơ hồ có chút khó chịu. Tâm lý đằng sau là gì? Là vì ​​ngươi thích thú khi đi lại mơ hồ có ma sát và kích thích sao? Anh ta sẽ nghĩ như vậy, nhất định là nghĩ như vậy!"

Càng nghĩ, Đường Tiểu Vân càng cảm thấy xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn bắt đầu phủ nhận chính mình. 

"Có lẽ... Ta vốn là một cái dâm nữ! Bằng không, làm sao có đôi khi lại mộng tưởng bị người tấn công..."

"Có lẽ...tôi là một con đĩ, một con đĩ...nếu không, tại sao đôi khi tôi lại háo hức đến thế..."

"Ừm!" Sau một hồi do dự và chiến tranh lạnh, Tiêu Phong nhẹ giọng nói: “Bà ơi, không có gì đâu, nhưng cháu rất tò mò và muốn xem nó ở đâu, cháu có thể…”

"Chết tiệt, tôi đang nói cái gì vậy? Đừng nói bà là bà tôi. Ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng sẽ không dễ dàng lộ diện trước mặt đàn ông, ngay cả khi đối phương là người yêu thân thiết của cô ấy. Bạn có nghĩ rằng tất cả phụ nữ đều là nữ diễn viên AV không?"

Nghĩ đến sự khó chịu của mình, Tiêu Phong không khỏi tự tát mình một cái. 

"Anh ấy nói anh ấy tò mò... Anh ấy nói anh ấy muốn xem tôi đang ở đâu..."

Yêu cầu đột ngột của Tiêu Phong giống như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến toàn thân cô mềm nhũn, không biết mình đang ở đâu. 

"Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì?"

Giống như một con thỏ nhỏ mắc bẫy, Đường Tiểu Uyển vừa sợ hãi vừa sợ hãi. Anh muốn trốn thật xa nhưng không thể trốn thoát. 

"Ahem...Tôi chỉ đùa thôi, đừng nghiêm túc quá." Tiêu Phong biết mình nói ra những lời như vậy chắc chắn sẽ bị chỉ trích, nhưng anh phải nói rằng quan hệ nam nữ nhất định là chuyện đương nhiên. 

Nó không giống như bạn đang chơi với một con búp bê cao su. Bạn có thể tạo dáng ở bất kỳ tư thế nào bạn muốn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Bà nội sao có thể để ngươi nhìn nơi đó?" Đường Tiểu Uyển xấu hổ giơ hai bàn tay xinh đẹp thành nắm đấm, đánh nhẹ vào ngực cháu trai, như thể ông muốn trút bỏ sự xấu hổ của mình bằng hành động này. 

"Đợi đã bà ơi, hình như có người đang đến." Tiêu Phong nắm lấy tay Đường Tiểu Uyển, trầm giọng nhắc nhở. 

"Ừ..." Đường Tiểu Uyển vội vàng rời khỏi Tiêu Phong như một con thỏ nhỏ sợ hãi, ngồi xuống chỉnh trang lại quần áo, trong miệng nhỏ giọng nói: "Phong nhi, nhớ kỹ đừng để cho người khác biết chuyện vừa rồi của chúng ta, nhớ chứ?"

Tiêu Phong trợn mắt, uy hiếp nói: “Trừ khi bà nội đồng ý cho ta thân mật với ngươi như vừa rồi, ta không thể bảo đảm.”

Đường Tiểu Uyển bị Tiêu Phong lừa gạt trợn mắt há hốc mồm, đành phải thấp giọng nói: “Nếu vẫn như trước, bà nội có thể hứa với ngươi, nhưng ngươi phải hứa với chính mình không được đẩy mình đi quá xa.”

“Chúng ta hãy nói chuyện này sau nhé!” Tiêu Phong mơ hồ nói. Đương nhiên, anh không hài lòng với cảnh chỉ có thể hôn và chạm như trước, nhưng anh cũng biết mình không thể vội vàng được. Dù sao đối phương cũng là bà nội của hắn, để bà làm chuyện vừa rồi đã là giới hạn của bà rồi. Nếu cô ấy thúc đẩy quá mạnh, nó có thể phản tác dụng. 

Hơn nữa, anh cũng chắc chắn chỉ cần lần sau bà nội đồng ý thân mật như thế này thì cuối cùng anh cũng có thể chiếm được trái tim của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Hai loli

Tiêu Phong và Đường Tiểu Uyển vừa mới chỉnh đốn quần áo, tựa hồ đang ngồi thẳng lưng thì nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. 

"Hehe...ah yo...chị gái ngoan, xin đừng gây rắc rối nữa!" Một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên đồng thời với tiếng mở cửa. 

Sau đó, hai bóng người trẻ đẹp lần lượt xuất hiện. 

"Tiêu Phong! Hai cô bé này là con gái của anh trai Chí Cương của ngươi, chỉ sợ ngươi chưa từng gặp qua!" Đường Tiểu Uyển đứng dậy khỏi ghế sô pha, thở phào nhẹ nhõm. Sau tình tiết vừa rồi, cô luôn có chút lo lắng khi ở một mình với Tiêu Phong. 

Sợ lại xảy ra chuyện không nên xảy ra. 

“Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng.” Tiêu Phong có chút xấu hổ. Khó trách hai cô gái trước mặt đều lớn hơn anh mười hai, mười ba tuổi nhưng lại có kích thước tương đương với con gái Le'er của anh. Khi đó anh đi học ở nơi khác và hiếm khi về nên chưa từng nhìn thấy cặp đôi mỹ nhân này. 

Nhìn thấy hai cô bé đi vào, Tiêu Phong cũng đứng dậy. Anh chỉ nhìn vào cánh cửa và không thể rời mắt được nữa.

Một cặp người đẹp sánh bước bên nhau. 

Tóc đuôi ngựa thông thường, bộ đồ thủy thủ bình thường có hoa văn màu xanh trên nền trắng, đôi mắt to như pha lê thông thường, vẻ đẹp trẻ trung bình thường. 

Tuy nhiên, hai chị em song sinh này đều có khuôn mặt xinh đẹp giống nhau nhưng lại toát ra hai khí chất hoàn toàn khác nhau, một người dịu dàng duyên dáng, một người lại quyến rũ. 

Tiêu Phong thầm hít một hơi, thầm nghĩ: Gia tộc hắn kiếp trước không biết đã tu bao nhiêu đức hạnh, như vậy những mỹ nhân này đều tập trung vào nhóm mỹ nhân này trong gia tộc? 

Trong những năm qua ở Thượng Hải, tôi đã gặp rất nhiều người đẹp từ khắp nơi trên thế giới, nhưng hầu như không ai có thể so sánh được với những người đẹp này của chính gia đình tôi. 

Chẳng lẽ... mỹ nữ đều là người nhà họ Tiêu? 

Đường Tiểu Uyển ánh mắt quét qua Tiêu Phong trên mặt, trên mặt mang theo ý cười: "Tiểu Phong, hai người này là ngươi cháu gái. Một người tên Tiêu Ngọc Mộng, một người tên Tiêu Ngọc Hàn. Mông Manh và Hàn Hàn, đây là con trai của chú Phong, ông nội thứ ba của ngươi."

Cô gái quyến rũ nghe Đường Tiểu Uyển nói, đôi mắt to đảo qua Tiêu Phong, trên mặt mang theo vẻ tò mò: "Hì hì, tôi có nghe nói về anh ấy, tôi cũng biết anh ấy yêu một con chó con với một bạn cùng lớp năm mười ba tuổi, sinh ra một cô con gái. Nhưng bây giờ xem ra anh ấy lớn hơn chúng ta ít nhất ba bốn tuổi, nhìn không giống chú của chúng ta, gần như đủ để được gọi là anh trai!"

Cô gái dịu dàng và duyên dáng tuy không nói nhiều nhưng đôi mắt của cô ấy không khác nhiều so với ánh mắt quyến rũ. 

Tiêu Phong chỉ ngồi xuống cầm ly cà phê trên bàn lên định uống. Cô gái vừa nói lời này, anh gần như nghẹn ngào vì nhấp một ngụm cà phê. Sự xấu hổ của anh ấy đã được cả những cô gái nhỏ này biết đến từ khi nào, điều này khiến anh ấy chán nản một thời gian. 

Nhìn thấy bộ dáng nghẹn ngào của Tiêu Phong, Đường Tiểu Uyển mỉm cười nhìn Tiêu Phong, trong mắt hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Với vẻ mặt rõ ràng của anh ấy, không phải bạn đã nói rằng bạn thành thật sao? 

Ngày nay, ngay cả những mối tình thời thơ ấu cũng được trẻ em biết đến. Thấy chưa, bạn vẫn còn can đảm để nói rằng bạn trung thực. 

Tiểu Phong tự nhiên hiểu nội đang nghĩ gì, nhưng đối mặt với hai cô bé đáng yêu trước mặt, cậu chỉ có thể bất đắc dĩ sờ mũi, cười khổ, nhưng vẫn cố gắng nói với bà nội bằng đôi mắt trong sáng: “Bây giờ con thật sự rất thành thật!”

Nhưng ánh mắt ai oán của anh lại bị Đường Tiểu Uyển phớt lờ, "Anh ấy nói anh ấy thành thật, tin anh thì mới kỳ lạ. Ai vừa lợi dụng bà nội của anh ấy?"

"Mengmeng, sao con lại nói chuyện với chú? Sao con không nhanh chóng xin lỗi chú đi?" Một giọng nói dễ chịu đột nhiên thu hút sự chú ý của Tiêu Phong đang chán nản. Anh nhìn lên và thấy một người phụ nữ cao và xinh đẹp đang bước vào từ cửa. 

Nhìn thấy mỹ nhân đi vào, Tiêu Phong trong lòng rên rỉ: "Trời ơi, lại một mỹ nhân tuyệt sắc nữa." Người đẹp vừa bước vào mặc áo sơ mi trắng và bộ vest đen nhỏ nhắn, bóp chặt bộ ngực đầy đặn gần như muốn nổ tung. Cô mặc một chiếc váy ngắn, đi tất đen trên cặp đùi thon thả và đi một đôi giày cao gót màu đen. Tất cả những điều này đã cho thấy sự quyến rũ trưởng thành của cô ấy! 

Và ngoại hình của cô ấy còn xinh đẹp hơn, trông cô ấy như một trinh nữ hai mươi tám, nhưng biểu cảm của cô ấy lại bộc lộ một nét quyến rũ riêng mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. 

“Chị dâu, chị đã về rồi.” Tiêu Phong vội vàng đứng dậy, trìu mến gọi mỹ nữ vừa bước vào. 

"Tiểu Phong, ngươi về khi nào? Tại sao lâu như vậy không thấy ngươi? Chị dâu còn tưởng rằng ngươi mất tích." Mỹ phụ cười nhạt với Tiêu Phong, trong giọng điệu có chút thân mật đặc biệt. 

Tiêu Phong đành phải giải thích với mỹ nhân lần nữa. Nhìn thấy Tiêu Phong chỉ nói chuyện với mẹ mình, Tiêu Ngọc Mộng và Tiêu Ngọc Hàn ở một bên đột nhiên cảm thấy mình bị phớt lờ. Hai cô bé nhìn nhau. Ngọc Mộng ngồi xuống bên cạnh Tiêu Phong, nắm lấy cánh tay Tiêu Phong lắc lắc, tò mò hỏi: "Chú, nghe nói chú chưa lập gia đình, bây giờ con gái chú cũng bằng tuổi chúng ta rồi. Tên nó là gì? Bây giờ nó ở đâu?"

Tiêu Phong nhìn Tiêu Ngọc Mộng cười nói: "Cô ấy tên Nhạc Nhi, Nhạc Nhi lớn tuổi hơn cậu, hiện giờ cô ấy đang ở Thượng Hải, lần sau chú trở về, cậu hãy dẫn cô ấy về để cậu có thể gặp cô ấy."

Tiêu Ngọc Hàn ở bên cạnh im lặng cũng xen vào: “Vậy chị Nhạc Nhi nhất định rất xinh đẹp.”

Tiêu Phong nhẹ nhàng cười nói: “Làm sao ngươi biết Nhạc nhi xinh đẹp?”

"Cái này có gì khó khăn? Chú, nếu chú đẹp trai như vậy, tỷ Lệ nhi nhất định sẽ rất xinh đẹp. Cái này gọi là di truyền. Cũng giống như mẹ con xinh đẹp như vậy, chị hai con sau khi sinh ra đều đẹp như nhau." Tiêu Ngọc Mộng không cam lòng nói. 

Mọi người có mặt đều không khỏi bật cười trước những lời này. 

Tiêu Phong giơ tay chạm vào tóc Ngọc Mộng, cười nói: “Mộng Mông nói đúng, gen của nhà chúng ta là tốt nhất, cho nên Nhạc Nhi cũng đẹp như hai chị em các ngươi vậy.”

Sau khi trò chuyện và cười đùa với chị dâu Thành Vũ Đình, con gái và bà nội Đường Tiểu Vạn một lúc, một bảo mẫu nhanh chóng đến mời mọi người đến nhà hàng ăn tối. 

Trong bữa ăn, Tiêu Phong không gặp chú, các anh họ và những người khác, nhưng bà và dì dường như đã quen với những tình huống như vậy nên cũng không có gì kỳ lạ. 

Ăn tối xong, Tiểu Phong ở lại với bà nội từ chiều đến gần tối mới tạm biệt bà nội, lấy cớ sợ mẹ lo lắng chạy vội về nhà. 

Sở dĩ Tiêu Phong vội vàng về nhà chủ yếu là vì nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ mình. Kể từ khi cắt đứt mối quan hệ với mẹ, Tiêu Phong trở nên cực kỳ ám ảnh về cơ thể của mẹ mình. 

Một lý do khác là anh cảm thấy hơi khó chịu khi phải đối mặt với một loạt người đẹp như bà và dì của mình. Ở bên cạnh những người đẹp tuyệt vời mà mỗi cử động đều đầy cám dỗ chắc chắn là một thử thách lớn. Một cái nhìn có thể khiến lều của Tiêu Phong đứng thẳng, nhưng anh không thể làm được. Cảm giác này thực sự rất đau khổ nên Tiểu Phong phải vội vàng trốn khỏi nhà bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Mẹ con trong gương

Khi Xiao Feng trở về nhà, anh bất ngờ được mẹ mình biết rằng cha anh, Xiao Jianguo, đã tạm thời đi tỉnh họp và sẽ không thể quay lại vào ban đêm. Tin tức này khiến Tiêu Phong hưng phấn đã lâu. Cuối cùng cũng dọn dẹp xong sau khi ăn tối với mẹ, hai mẹ con ngồi trong phòng khách. 

“Mẹ, mấy ngày trước mẹ đã hứa với con điều gì?” Tiêu Phong nằm trên sofa ôm đùi mẹ như thường lệ, ngắt những bông hoa trên bộ đồ ngủ của mẹ. "Đừng làm như không có chuyện gì. Đây không phải hành vi mà một thị trưởng lớn nên có, phải không?"

Tiêu Phong cố ý nhấn mạnh giọng điệu, hy vọng mẹ hắn hiểu được mức độ nghiêm trọng của sai lầm. 

Lưu Nhược Thị giật mình một lúc, sau đó nhận ra rằng con trai cô đang nhớ lời hứa mặc bộ sườn xám mà anh mua cho cô. 

Dù đã chuẩn bị trước nhưng cô vẫn cảm thấy trong lòng có một tiếng “cạch” lớn. Trên thực tế, bà vẫn luôn nhớ đến lời hứa với con trai và rất mong con trai quyết toán với bà. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã đợi được, điều đó thực sự khiến cô có chút xấu hổ. 

"Vậy... con đi tắm trước đi. Mẹ sẽ vào phòng cho con xem..." Lưu Nhược Thạch thì thầm vào tai con trai. Cô cảm thấy buổi trình diễn thời trang kỳ lạ như vậy nên được tổ chức trong phòng ngủ, nhưng cô quá ngại ngùng để chỉ ra điều đó. Suy cho cùng, một số thứ luôn có tỷ lệ kích hoạt cao trong phòng ngủ. 

Ông có nên nói với con trai mình những gì nó muốn làm không? 

Sau khi vào phòng ngủ, Lưu Nhược Thạch tăng tốc động tác, vứt những thứ trong túi giấy lên giường. Đó là vài bộ đồ lót mới cô mua trên đường về nhà. 

Trên thực tế, mấy ngày trước cô đã suy nghĩ rất nhiều về việc nên mặc đồ lót gì. Nếu mặc một cách dè dặt, cô sẽ trông lỗi thời và màu sắc trơn không thể làm nổi bật vẻ quyến rũ của cô. Vì vậy cuối cùng cô chọn một bộ vest lụa, ban ngày Tiêu Phong cư xử ở văn phòng làm mất thẩm mỹ nên cô chỉ có thể đặt nó dưới giỏ đựng đồ giặt. 

Lưu Nhược Thị đang hoảng loạn sắp xếp lại diện mạo của mình trước gương. Cô phải tranh giành thời gian với con trai để mặc quần áo trước khi nó đến. 

Tuy nhiên, ngay khi cô đang dọn dẹp phòng, Lưu Nhược Thạch mơ hồ cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Nhìn thoáng qua, cô vội vàng đặt đồ trong tay ra sau lưng, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói: “Tiêu Phong không khách khí, lúc đến anh ấy không gõ cửa trước…”

Tiêu Phong đã đứng ở cửa rất lâu. Anh nhìn mẹ ngồi thẳng trước bàn trang điểm với mái tóc búi cao, lông mày nhíu lại, môi ẩm ướt, anh nhìn mẹ tạo dáng trước gương và kéo những nếp nhăn nhỏ trên quần áo. 

Trong thực tế, nơi nào khác có thể có bất kỳ nếp nhăn? 

Bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, hông tròn và đùi thon của mẹ tôi đã đủ để chiếc sườn xám ôm khít lấy cơ thể mẹ.

Hình ảnh Ôn Tâm Lan đang thử váy hiện lên trong đầu anh. Bộ quần áo đó trông thật duyên dáng và thanh tú đối với cô, nhưng trên người mẹ anh, chúng càng phù hợp với vẻ duyên dáng và phẩm giá của cô hơn. 

Người ta nói “người nương vào y, chư Phật nương vào y vàng”. Nhưng bây giờ, là người thay quần áo hay quần áo thay đổi con người? 

Có lẽ đối với họ, bất cứ thứ gì không thuộc về cơ thể đều trở thành vật trang trí không thể thiếu. 

Lưu Nhược Thạch đứng sang một bên, ngón tay vặn vẹo chiếc quần lót không thể giấu được sau lưng. Con trai bà nhìn thấy tim bà đập loạn xạ, nên bà nhấn mạnh giọng điệu để trấn tĩnh: "Tiểu Phong - còn con thì sao, con đang khoa tay múa chân ở đó làm gì vậy?"

"Ồ, tôi đang nghĩ, một ngày nào đó, mẹ tôi sẽ ăn mặc như thế này, chúng ta sẽ đến "Câu lạc bộ Thiên Nga". Khi đến đó, con sẽ có tư thế này - không được cử động, để các quý cô trong lễ mở mắt ra, tiêu chuẩn là gì..." Tiểu Phong nghiêm túc ra hiệu trước mặt mẹ, lần lượt vẽ vài hình quả bầu, nhưng vẫn phát hiện ra mình không biết nên đặt tay vào đâu trên hình dáng xinh đẹp này. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh đã ra ngoài cả ngày. Anh đến câu lạc bộ Thiên nga khi nào vậy? Anh thật là nhảm nhí." Lưu Nhược Thạch cúi người mỉm cười. Bà không thể rảnh tay trong giây lát nên phải dùng trán chạm vào trán con trai để thể hiện tình cảm. 

"Con chưa đến đó bao giờ, nhưng con đọc trên mạng. Người ta nói rằng các MC của 'Câu lạc bộ Thiên Nga' đều có lý. Nhưng bây giờ có vẻ như, này -" Tiêu Phong đặt tay lên eo mẹ và đẩy bà về phía chiếc gương soi toàn thân. Anh nghiêm túc nhìn mẹ và cười nói: “Mẹ có thể khoe bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể và tỏa sáng hơn chúng.”

"Con nói bậy, luôn trêu chọc mẹ, tại sao con không cho...'bộ phận'...'của con' xem ra?" Lưu Nhược Thạch nheo mắt, nhẹ nhàng thì thầm với con trai, để hắn tùy tiện nhìn "bộ phận" của mình trong gương. 

Tiêu Phong vòng tay ôm mẹ, cười nham hiểm bên tai mẹ: “Cứ như thế này nhé, đừng ‘ra’ mà hãy ‘ra’. Lòng hiếu thảo của con trai mẹ là trên hết, mẹ hãy chọn ‘bộ phận’ nào để thể hiện trước, phải không?”

Lưu Nhược Thị đưa tay ra sau và đặt con trai mình lên lưng. Cô quay người sang một bên để chặn ánh nhìn của con trai mình trong gương. Cô đỏ mặt một chút, tự nhiên không thể để anh nhìn thấy mình: “Anh chỉ là đồ ngốc thôi. Tôi nghe nói bên ngoài thật sự cho rằng mẹ tôi có một đứa con trai tốt như vậy. Ai có thể ngờ rằng anh ấy là…” Cô vỗ nhẹ vào mông anh một cách trìu mến. 

“Hừm... chẳng trách bố cậu luôn nói, sau này cậu nhất định sẽ là loại người nói: “Nơi cậu tính toán cỏ sẽ không mọc.”

"Ơ?" Tiểu Phong đang nghe tiếng mẹ hét, chợt nhận thấy trong tay mẹ có một vật gì đó kỳ lạ: “Mẹ đang cầm cái gì thế? Để tôi xem..."

Liễu Nhược Thạch kinh ngạc hét lên một tiếng, nắm chặt tay phải thành quả bóng, dang tay trái ra che mắt con trai, cười nói: “Đừng nhìn, đừng nhìn…”

Tiêu Phong lấy lại sức lực, trong lúc đánh nhau, tiếng kêu la xen lẫn tiếng cười của mẹ khiến hắn vô cùng tò mò: “Đừng cử động, đừng cử động... Nếu con còn cử động nữa, ta sẽ trừng phạt con…” Sau khi vướng víu, cuối cùng anh cũng đè cô xuống giường mềm mại, “Này, trong sách có nói sói lớn xấu xa không được trộm đồ của cừu trắng sao? Đưa nó đi!"

"Ngươi là... Sói... Đúng vậy, ta không phải 'Tiểu cừu trắng'." Lưu Nhược Thạch mỉm cười từ bỏ sự phản kháng, trong lòng bàn tay mảnh khảnh đang mở ra của cô có một quả bóng nhỏ bằng sa tanh màu tím.

"Cái này... ôi! Mẹ ơi, đây là đồ lót!"

"Thật sao? Cảm ơn bạn đã nói cho tôi biết. Mẹ chỉ biết chuyện đó thôi.”

Tiểu Phong quỳ trên đầu gối của mẹ, hưng phấn mở tấm vải sa-tanh nhỏ ra, so sánh với ánh sáng: “Này, nó trong suốt, bông hoa này có rất nhiều lỗ thêu,” rồi trải nó lên đũng quần của mẹ, “Nó nhỏ quá mẹ ơi, mẹ mặc được không?” Sau đó cậu tự nhủ: “Không được, tấm vải này nhỏ quá, khi mặc vào chắc chắn không để lộ nửa mông của con… Mẹ ơi, sao hôm đó mẹ không thay nó cho con như thế này nhỉ?”

Lưu Nhược Thạch tức giận trước biểu hiện quá đáng của con trai, lợi dụng lúc cậu không để ý mà túm lấy quần lót của cô ấn xuống dưới gối. Cô cười nói: “Tôi sẽ không để anh nhìn thấy. Ngươi thật giỏi chiếm ưu thế... Không phải nói ngươi còn trẻ sao? Làm sao tôi có thể… giữ được em?”

"Mông của tôi không to bằng của bạn. Nhân tiện, tôi đang cầm đồ lót của tôi trong tay bạn. Đây không phải chỉ là... hừm?" Tiêu Phong liếc nhìn bụng dưới của mẹ. Sau khi nằm xuống, đường cong ở đó không còn tồn tại nữa, nó chỉ kéo dài nhẹ nhàng đến bắt chéo chân. Thay vào đó, ở đây có một chỗ phình nhỏ. Xa hơn, phía dưới, khe cao của sườn xám đã co lại lên trên, để lộ một vòng thun ở gót tất.

Liễu Nhược Thạch nhảy lên, đem đứa con trai đang lén lút lật sang một bên, cười nói: “Ta cảm thấy ngươi thật xinh đẹp. Đây là nơi phụ nữ được bảo vệ nhiều nhất. Làm sao bạn có thể nói rằng có chân không?"

"Vậy thì cậu phải xem đi. Những thứ bạn không thể chọn thì rất quyến rũ, nhưng những thứ có thể quấn quanh cơ thể bạn còn hơn thế nữa..."

Tiêu Phong đứng sau lưng mẹ, luồn tay vào nách bà, ngập ngừng ấn lên bộ ngực tròn trịa của bà.

"Ồ, chiếc áo ngực này không cứng như hôm nay đâu - để tôi nói cho bạn biết, nó lủng lẳng như một túi nước trong trận chiến vừa rồi. Tôi cá là không có cốc xốp nào trong đó cả. Trời ạ, nếu tôi không mặc nó thì trông thế nào?” 

Lưu Nhược Thị mỉm cười và siết chặt tay con trai mình mà không có ý định ngăn cản. Con trai cô quan tâm đến đồ lót của cô hơn cô mong đợi và cô hài lòng với lựa chọn của mình.

Nhìn hình dáng bộ ngực của cô thay đổi trong tay anh, cô nhớ lại lý thuyết “ba vợ” của chồng cũ: “Nếu muốn trở thành người phụ nữ mà đàn ông mơ ước thì cô ấy phải là tiểu thư trong phòng khách, nội trợ trong bếp và gái điếm trong phòng ngủ”.

Lưu Nhược Thị muốn trở thành người phụ nữ mà con trai cô mơ ước, và đây chính là phòng ngủ. Ngay cả khi cô ấy không muốn trở thành một "đĩ" thì cô ấy cũng không thể làm được, vì chất lỏng trên chân cô ấy đã chứng minh điều đó.

Tay con trai trượt xuống sâu hơn và dừng lại ở bụng dưới của mẹ: “Mẹ ơi, sao ở đây lại có thắt lưng vậy?” 

"Đây là? Đó là một chiếc đai nịt tất. Chiếc tất mẹ mang rất dài và có thể dễ dàng cuộn xuống khi quấn quanh chân. Đây là loại chuyên dùng để treo thẳng tất..." Lưu Nhược Thạch dẫn tay con trai dò dẫm nói: "À, ở đây còn có một chiếc dây đeo khác, một số khác với cái này. Dây đeo ở hai bên đùi…” Cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve run rẩy của con trai.

“Vậy tại sao em lại chọn loại có dây đai phía trước và phía sau để anh không thể chạm vào bên trong.”

Lưu Nhược Thạch có chút buồn cười trước lời nói mạnh mẽ của con trai mình. Cô vỗ vào mu bàn tay anh, giọng chán ghét nói: “Tôi không nói anh… không được chạm vào anh ấy.”

"Thật sao? Tôi vào nhé?" Anh lịch sự chào hỏi.

"Anh có thể vào nếu muốn. Trước tiên chỉ cần đoán màu sắc của chiếc dây đeo này thôi." Lưu Nhược Thạch vừa tức giận vừa buồn cười. Vì con trai cô luôn muốn thể hiện sự tự cho mình là đúng nên cô muốn chơi cùng nó.

"Gee, tôi đoán nó bằng đầu gối của mình - màu đen."

"Làm sao ngươi -- ôi, Tiểu Phong, ngươi thật xảo trá, ngươi cởi trói khi nào? Không, gian lận!” Có lúc nào đó, con trai cô đã lặng lẽ tháo chiếc cúc trên ve áo nghiêng của cô, và một nửa bộ ngực của cô sẽ bị “lộ” nếu không được bọc trong áo ngực.

Tôi tưởng mình đã đánh lừa được anh ấy, nhưng khi nhìn lại, hóa ra tôi đã bị lừa.

"Tại sao cậu lại lừa dối? Con vẫn chưa nhìn thấy đáy." Tiêu Phong nhanh chóng cởi nút thắt, "Sao có thể có một nút thắt phức tạp như vậy..." Mẹ cậu hợp tác vặn vẹo, chiếc sườn xám lặng lẽ trượt xuống sàn.

"Ồ! Cảm ơn bà của anh ấy." Anh hiểu tại sao mẹ anh chỉ chọn đồ lót màu đen. Với sự tương phản của nó, làn da sẽ tôn lên vẻ trắng sáng chói lóa.

Lưu Nhược Thị khiến con trai cô nóng bừng cả người. Nhìn xuống, làn da trắng mịn trên khuôn ngực che nửa kín của cô đang rỉ ra màu đỏ mỏng manh. Bà nhìn đứa con trai đang vây quanh mình, tức giận nói: “Con đã thấy đủ chưa? Mẹ làm con choáng váng." Bà vừa dứt lời, con trai đã biến mất trước mặt, sau lưng bà... Cô đang định quay người lại thì một hơi thở mạnh đập vào mặt, mơ hồ có thứ gì đó áp vào khe hở trên mông cô.

"Tiểu Phong, mẹ thật sự có chút choáng váng. Con phải... lên giường nằm đi..." Liễu Nhược Thạch dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trán con trai, nhiệt độ ở đó cũng rất nóng, hắn nhịn lâu sẽ không tốt.

"Mẹ ơi, mẹ có thể để lại dây đeo quần và tất được không? Con thích thế này…” Tiêu Phong vội vàng cởi quần áo ra, thấy mẹ cởi áo lót và quần lót sau lưng, vội vàng đẩy cô xuống giường, thở hồng hộc giữa tai và cổ.

"Được rồi, nếu Tiểu Phong thích thì mẹ có thể giữ lại... Chậm lại, mẹ không ở đây sao?" Liễu Nhược Thạch nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang đập loạn của con trai giữa hai chân mình. Nó cảm thấy mạnh mẽ hơn nhiều so với ban ngày, “Con không cần phải bàn bạc với mẹ về những gì con muốn sau này. Âm thanh ổn, còn có cái gì không phải của Phượng Nhi?" Nàng vừa nói vừa co chân, ngón tay ngọc gõ nhẹ, ấn đầu thân cây vào cửa, "Nào, di chuyển... a..." Nàng phối hợp tiến về phía trước, tiếng rên rỉ vẫn còn trên môi, thân cây ngọc đã xuyên vào.

Tiểu Phong chỉ cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và từng đợt căng cứng của mẹ truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, còn tốt hơn cả cảm giác tay mẹ co giật vào buổi sáng. Âm thanh khuấy động từ trong ra ngoài hòa lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ anh, nghe như âm thanh của thiên nhiên. Máu dồn trong tim khiến anh tăng cường độ thúc đẩy.

Lưu Nhược Thị tận hưởng sự trở lại của ham muốn mà cô đã có trong nhiều năm, và niềm đam mê của cô còn bổ ích hơn những ham muốn xác thịt.

Kích thước của con trai cô to đến kinh ngạc nhưng đó không phải là điều cô quan tâm nhất. Điều cô quan tâm nhất chính là người đàn ông đang đè nặng lên cô chính là người đàn ông cô yêu thương và quan tâm nhất, cũng là người yêu cô nhất và quan tâm đến cô nhất.

Gác lại niềm vui và sự thoải mái của bản thân, chỉ cần cô có thể làm cho anh hạnh phúc, đó là hạnh phúc của cô. 

Vừa nghĩ tới đây, Lưu Nhược Thạch lau mồ hôi trên trán con trai, nhẹ giọng nói: “Đừng nóng nảy, chậm lại… di chuyển… ừm… nếu con không muốn ra nhanh như vậy thì chỉ cần… dừng lại, mẹ sẽ ở bên con cả đêm…” Nhìn thấy con trai đập mạnh lên trên, bà không khỏi buồn cười, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong, Tiểu Phong? Không phải con nói muốn gặp mẹ... ở đây sao..."

Tiểu Phong nhìn bộ ngực của mẹ phồng lên xẹp xuống do bị anh va chạm, muốn chạm vào nhưng lại không thể buông tay ra: “Ừ…Mẹ, mẹ…”

Liễu Nhược Thạch chú ý tới ý đồ của con trai, cười nói: "Được rồi, để mẹ ở trên, con có thể rảnh tay." Nói xong, cô ôm anh, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế, cưỡi lên con trai. 

Vốn dĩ cô muốn quỳ gối mà co giật, để phạm vi động tác có thể rộng hơn, hai bên sẽ khoái cảm hơn. Tuy nhiên, để đưa con trai đến gần cơ thể mình hơn, cô đã thay đổi ý định và cúi xuống, sử dụng tư thế giống như con trai mình vừa rồi. 

Bằng cách này, bộ ngực khổng lồ của bà treo ngay bên cạnh miệng con trai bà. Nhìn thấy anh há miệng ngậm núm vú vào miệng, trong lòng cô như có một cảm giác tê như điện và cảm giác từ âm đạo đan xen vào nhau, khiến cô hít một hơi dài khí lạnh và nhéo con trai mình không kiềm chế được mấy lần. 

"Ôi...Mẹ...Mẹ có thể nhéo con lần nữa không...con thoải mái quá..."

"Thật sao... Ừm... Mẹ phải thay đổi tư thế... để mẹ có thể năng động hơn... Này, con không cần đứng dậy..."

Lưu Nhược Thị rất vui vì đã tìm được thứ mà con trai mình thích. Cô quỳ xuống rồi lại ngồi dậy, toàn tâm phát ra âm khí ở bụng dưới. 

Tiêu Phong quay đầu sang một bên thở dài: "Mẹ... mẹ tốt..." Đột nhiên hắn phát hiện Tân Đại Lục lại gọi: "Mẹ, mẹ có nhìn thấy không, mẹ đang ở trong gương sau lưng con!"

Chiếc gương trang điểm ở cuối giường có thể phản chiếu toàn bộ chiếc giường. Lưu Nhược Thị đã biết điều này từ lâu. Trước đây, cô và chồng cũng từng thử quan hệ tình dục trước gương và anh cũng rất hài lòng. 

Cô cố tình không cùng con trai nhìn lại gương mà thấp giọng nói: "Vậy nói cho mẹ biết, con đã nhìn thấy gì?"

"Có...lưng của mẹ rất trắng, ừm...Mẹ ơi, mẹ trông thật đẹp khi khỏa thân với búi tóc này, và...Mẹ ơi, mẹ...mông...của mẹ nhô ra quá lớn..."

"Còn... Còn nữa không? Nhìn... lại..." Giọng nói của Lưu Nhược Thị co lại thường xuyên hơn và có lực lớn hơn. Điểm khác biệt là điều này không xảy ra dưới sự kiểm soát của cô ấy...

“Nhân tiện, còn có dây đeo nữa, nó cũng đang chuyển động… giãn ra và co lại…”

"Thật kỳ lạ... đến... sớm như vậy? Nhanh hơn... so với... Feng'er...?" Có lẽ là do lời miêu tả của con trai cô lọt vào tai cô. Lời miêu tả này cũng tạo ra một cảnh tượng trong đầu cô, hình như không phải ở trong căn phòng này. Dường như đang ở trong một con suối, trên cánh đồng xanh, dưới bầu trời xanh mây trắng, trên thân hình trần trụi của con trai bà...

"Phong nhi... đi với mẹ đi..." Lưu Nhược Thạch vừa tăng tốc vừa lẩm bẩm. 

"Ừ...Mẹ..., con không thể nhịn được..."

"Đừng nhịn... đến... vào trong đi, con cũng di chuyển... với mẹ... Feng'er..." Lưu Nhược Thị chống lại cảm giác muốn nằm xuống vì sự mềm mại. Sự co giật và ma sát chặt chẽ khiến tần số co bóp mạnh đến mức cô mất kiểm soát. 

Điều mà con trai cô phản ứng là việc dương vật của nó bị đập vào âm đạo của cô. Chất lỏng ấm áp dường như xuyên qua khoang và chạm tới sâu trong cổ họng cô. Cuối cùng nó biến thành một tiếng rên rỉ nóng bỏng và phát ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 hai mẹ con cùng nhau tắm

Những ngày sau đó, Lưu Nhược Thạch tựa hồ như quay lại những năm trăng mật của hơn mười năm trước. Những yêu cầu của Tiêu Phong mỗi lúc một khiến bà đau lòng, vừa ngưỡng mộ năng lực của con trai mình, nhưng bà lại không đành lòng buông tha nó. Bà phải thay đổi cách ăn uống để nuôi dưỡng âm và củng cố dương, mong con trai sẵn sàng và mạnh mẽ để tận hưởng kỳ nghỉ dài sắp kết thúc này. 

Họ không biết rằng không cần những thứ này, Tiêu Phong có thể duy trì trạng thái sung sức, đồng thời có thể nâng cao năng lực thông qua quan hệ tình dục, nhưng Tiêu Phong đương nhiên sẽ không đi ngược lại lòng tốt của mẹ mình. 

“Này, lại là rùa…” Dù đã quen với công thức bổ dưỡng của mẹ nhưng Tiểu Phong vẫn có chút phàn nàn khi nhìn thấy đồ ăn trước mặt. Anh búng bát súp hai lần rồi càu nhàu ngồi xuống đối diện mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ không thể mua thứ gì mới được à?"

"Đừng mắng mẹ, mỗi lần đi mua đồ, không phải mẹ luôn hỏi mẹ muốn ăn gì sao?" Liễu Nhược Thạch nhét một nắm rau vào bát của con trai, dùng đế mềm giẫm lên mu bàn chân của con mà mắng. "Bạn biết cách thực hiện việc này sau khi suy nghĩ."

Tiểu Phong gắp cơm không ngẩng đầu lên, từ núi đĩa trong bát liếc nhìn mẹ. (Mẹ tôi vẫn không thay đổi được thói quen gắp rau vào bát của ông. Bà đã nói mấy lần là bà luôn quay về con đường cũ nên không buồn nhắc đến nữa.) Anh kẹp lòng bàn chân của cô vào giữa hai chân và nhào nặn lên xuống. 

Anh thường ngạc nhiên vì có nhiều điều anh chưa khám phá được về cơ thể mẹ mình, chẳng hạn như bông sen vàng cao ba tấc, mềm như khúc xương, vẫn có thể thực hiện những động tác múa bằng ngón chân trên sàn trong vở ballet đêm đó. 

"Nhận thức muộn màng? Đúng, tôi thích nó, nhưng không phải như thế này."

Lưu Nhược Thạch mặt đỏ bừng. Hai ngày qua, bà đã giở vài chiêu trò tình dục để con trai thử. Trong số đó có tư thế cô quỳ ở mép giường và đụ con trai mình từ phía sau. Khi con trai hỏi bà thủ thuật đó là gì, bà thậm chí còn nói đùa rằng đó chỉ là "suy nghĩ lại". Cô không ngờ rằng con trai mình sẽ không bao giờ quên điều đó. 

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng suy nghĩ những chuyện này nữa, đêm này qua đêm khác... Nửa đêm tỉnh dậy cũng chưa đủ..."

Vừa nói, nhiệt độ trên mặt nhanh chóng lan ra ngực, qua bụng và giữa hai chân. Chiếc ghế ăn dưới mông anh vốn đã bị điều hòa làm lạnh, dường như đã trở thành một cái hố. 

"Mẹ, chẳng phải chúng ta đã thống nhất từ ​​nay trở đi sẽ là buổi tối chơi game sao? Người ta tục nói sau bữa tối là 'buổi tối'." Tiêu Phong đặt bát đũa xuống, vẻ mặt nghiêm túc như đang giải thích “Từ Hải”. Chân anh dưới gầm bàn nhích lên từng tấc một, váy của mẹ anh bị vén lên đến đầu gối. 

Liễu Nhược Thạch nhẹ nhàng vung chân, vuốt thẳng chiếc váy vướng ở chỗ cong ở chân. Ý tưởng của con trai bà là mặc loại trang phục xã hội này ở nhà. Cô nói là để thay đổi khẩu vị, “Sao con không để mẹ… mặc áo lót… cũng…” Cô ngượng ngùng lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ “nghiêm túc” tương ứng với sự nghiêm túc của con trai: “Vậy thì, con đã phạm quy rồi. Mẹ còn chưa ăn xong, vẫn còn giờ ăn tối.”

Tiểu Phong chậm rãi quay lại phía sau mẹ, vòng tay qua cổ mẹ, cười nói: "Để con xem..., không, mẹ, mẹ ăn xong rồi, bây giờ là lúc yêu đương." Nói xong, cậu cúi xuống làm động tác cọ xát như thường lệ với mẹ. 

“Chỉ có con là biết xử lý làn da…” Liễu Nhược Thạch dùng khăn ăn lau đi vết nhờn trên miệng con trai, quay đầu lại để hắn tạo dấu vết ngẫu nhiên trên mặt, cười nói: “Được rồi được rồi, mẹ phải dọn dẹp những thứ hỗn độn này. Nếu con yêu mẹ thì ngoan ngoãn ngồi trong phòng khách xem TV đi.”

“Anh lên TV không giỏi bằng anh, cách anh rửa bát còn tốt hơn nhiều so với cách họ thoát y.”

"Bạn có muốn xem nó không?" Liễu Nhược Thạch vén một lọn tóc dài buông xõa ra sau tai, gọn gàng trong bếp. 

“…Đợi một chút, cậu đã xem cảnh thoát y từ khi nào vậy?” Ông đặt tay lên eo và nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng. 

Tiêu Phong dựa vào cửa, nheo mắt thán phục. Hành động vừa rồi của mẹ anh khiến bộ ngực lớn vốn không bị áo lót hạn chế đung đưa rất nhiều trong phần trên. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể làm được điều mẹ vừa làm không?”

"Cái gì?" Lưu Nhược Thạch có chút kỳ quái. Cô nhìn từ trên xuống dưới trước khi chợt nhận ra mình đang làm gì. Cô cười mắng: "Đồ biến thái, sao mẹ lại nói con không cho mẹ mặc quần lót? Mẹ không muốn nghĩ đến con nữa, đi tắm đi."

"Ta đang định nói, ngươi ở đây dọn dẹp xong rồi, nên cùng nhau tắm đi." Tiêu Phong tại chỗ cởi quần áo, nhấn giọng nói từ "cùng nhau". 

Lưu Nhược Thạch mỉm cười đi ngang qua con trai, không quên vỗ nhẹ vào trán nó. 

Con trai tôi đã nhắc đến chuyện “hai mẹ con tắm chung” vô số lần nhưng chưa bao giờ thành công. 

Cô muốn niềm vui giữa vợ chồng dần dần mang đến sự tươi mới khác biệt cho con trai. Tối nay đến lượt "Tắm Vịt Quan Thoại". Dù sao bà cũng có nhiều chiêu trò có thể khiến con trai mình phải hét lên. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước trong bồn tắm, đổ đầy nước và phục vụ con trai ngâm mình, Lưu Nhược Thạch quay người cởi quần áo, nhưng con trai ở bên kia lại cười nói: "Mẹ, đừng lúc nào cũng cho con xem mông của mẹ được không? Mẹ chán rồi, lần này đến lượt 'thoát y' trực diện rồi."

Lưu Nhược Thạch dừng một chút, đối mặt với con trai, chậm rãi cởi cúc quần áo của cô, cười khúc khích: "Không phải con nói mẹ... to tròn... không thấy đủ sao? Sao con lại chán nhanh thế? - Nhân tiện, con còn chưa nói xem 'váy thoát y' ở đâu mà."

"Con chưa từng thấy những thứ này ở đâu? Con chỉ đang cố gắng so sánh thôi. Nhìn mẹ lo lắng thế nào - ôi! Mẹ ơi, hóa ra ngực của mẹ lại có hình dạng như thế này!"

Lưu Nhược Thạch ngực trần đang nghiêng người cởi váy, bộ ngực lắc lư như chuông lộn ngược. 

Suy cho cùng, tôi đã ở độ tuổi trung niên và bộ ngực của tôi vẫn có thể chống chọi với trọng lực của trái đất khi tôi đứng thẳng. Mặc dù nửa dưới của ngực hơi chảy xệ nhưng núm vú vẫn hếch lên. 

Một khi nó nghiêng xuống, nó không có lực kéo hay sự hỗ trợ nào cả. Ngoài ra, sự giàu có của Lưu Nhược Thị khác hẳn với người thường. Bất kỳ chuyển động nhỏ nào cũng có thể khiến nó đung đưa như một chiếc chuông gió dưới cửa sổ. 

Cô chậm rãi ngồi xuống trong nước, cười nói: “Sao thế, Tiểu Phong thất vọng?”

Tiêu Phong ôm ngực mẹ lên xuống trong nước, cảm nhận được lòng bàn tay nặng trĩu, dùng ngón tay cái vuốt ve quầng vú rộng và tròn. Đáng lẽ chúng phải có màu đỏ sẫm, nhưng do nước ấm nên xung quanh chúng có một vệt phấn hồng dịu dàng. 

"Tôi chỉ thích ngực của mẹ tôi thôi. Chúng có thể cao lên khi mặc áo ngực và đầy đặn sau khi cởi áo lót. Bây giờ tôi cũng thấy điều tương tự, vừa rồi chúng mềm mại."

“Bạn sẽ không nói thế khi bạn thực sự nhìn thấy ngực của một cô gái trẻ.” Lưu Nhược Thị nhẹ nhàng xoa dương vật cương cứng của con trai mình trong nước bằng lòng bàn tay mảnh mai và hôn lên môi anh ấy. 

Con trai của cô rất đẹp trai, mấy năm nay nó đã trưởng thành hơn rất nhiều. Tôi sợ rằng cô ấy, một người phụ nữ đã bốn mươi tuổi, không thể giữ được anh. 

“Mẹ, mẹ đừng nói như vậy, giống như đang nói con trai mẹ là mỹ nhân vậy.” Tiêu Phong ôm lấy mẹ, đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của bà. Được sự hợp tác của mẹ, cô dạng chân và duỗi thẳng cơ thể, khiến âm đạo của cô càng nhô ra giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Anh tìm kiếm lỗ âm đạo, thọc hai ngón tay vào và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ là vợ của con... Ruoshi..."

Đôi vai của Lưu Nhược Thị Nhuận Anh hơi run lên. Được con trai gọi là “vợ” và “Ruoshi” khiến cô có cảm giác khoái cảm cấm kỵ như bị điện giật.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng của con trai. Chỉ một cuộc gọi đơn giản như vậy thôi cũng khiến cô cảm thấy bờ vai anh rộng hơn rất nhiều, dường như có thể che chở cho cô khỏi gió mưa. 

"Feng'er..., mẹ không... mẹ không thể giữ con bên cạnh mẹ cả đời. Mẹ có thể là người phụ nữ của con, nhưng con không nên chỉ là... người đàn ông của mẹ. Một ngày nào đó, mẹ sẽ qua đời trước con. Khi đó ai sẽ phục vụ con của mẹ? Chỉ cần Feng'er thích cái mới và không bao giờ chán cái cũ, mẹ sẽ là vợ của con. Em sẽ là người phụ nữ của con, ngựa con của con, tình nhân của con, vợ lẽ của con..." Lưu Nhược Thị quyến rũ nhìn vào mắt con trai bà và nói tất cả các vai trò cô ấy có thể đóng trong một hơi thở. Bà không muốn mùa xuân trong phòng bị nỗi buồn của mình phá hỏng nên lời nói của bà đầy sự phù phiếm, trêu chọc con trai và chính mình. 

"Ý của ta là, ta để cho ngươi làm xong việc, những người đến sau làm sao có chỗ?" Tiêu Phong mỉm cười đặt mẹ xuống một đầu bồn tắm. Dưới sự chuyển động của ngón tay anh, hơi thở của mẹ cô dần trở nên nhanh hơn. 

"Mẹ, thật ra để thỏa mãn mẹ rất đơn giản, con chỉ cần dùng ngón tay là có thể khiến mẹ đạt cực khoái."

"...Ừ...còn tùy ngón tay của ai...đừng chọc quá sâu...thò ra một chút...đúng...ở đó có một cái bướu nhỏ, thử nhặt nó xem..." Liễu Nhược Thạch đặt hai chân của Bạch Thăng Sinh lên thành bồn tắm, để âm đạo trong nước có một góc thuận tiện cho con trai bà nhặt hơn. 

"Nhìn xem anh đổ mồ hôi thế nào... à... người phải đổ mồ hôi là tôi... ôi, Feng'er, anh tệ quá..." Cô mỉm cười và nhéo nhéo dương vật trong tay. 

Kỹ thuật của con trai rất thông minh. Sau khi dùng ngón trỏ giữa vuốt ve âm đạo, anh cũng đưa ngón đeo nhẫn vào âm đạo để tham gia cuộc vui. 

Không chịu thua kém, một tay bà di chuyển nhanh hơn, tay kia thọc nhẹ ngón út vào lưng con trai. Nếu muốn trả đũa bằng răng, cô cũng nên dùng ngón đeo nhẫn. Cô luôn lo lắng không biết con trai mình có chịu nổi không nên đã đổi sang loại nhỏ hơn. 

"Mẹ..., mẹ phải chậm lại, nếu mẹ còn tiếp tục thế này con sẽ ra ngoài mất..."

"Ra ngoài thì ra, nếu không nó sẽ ức hiếp tôi một lúc... nhất thời..." Sắc mặt Lưu Nhược Thạch dần dần trở nên thanh tú vô tư, cô bắt đầu tận hưởng cực khoái nho nhỏ do con trai mình mang lại, nhưng cô vẫn không quên động tác chậm lại rất nhiều. 

Nếu việc con trai cô được thả ra không xảy ra trong cơ thể cô, cả hai người có lẽ sẽ cảm thấy phẫn uất. 

Bà nhớ lại con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa mấy ngày nay, tim bà đập thình thịch. Cô đáp lại bằng cách nhéo mạnh ngón tay anh vài lần: "Phong nhi... anh luôn bắt nạt mẹ..."

Lần này là Tiêu Phong bế mẹ lên giường. 

Mặc dù vừa rồi cao trào tràn ngập như vậy, nhưng trên người Lưu Nhược Thạch vẫn nhuộm một màu đỏ bừng tuyệt đẹp. Lúc này, bà đang ngồi trong một góc, chống tay lên mép giường, ánh mắt dõi theo động tác của con trai: "Này Tiểu Phong, con đang làm gì ở đó vậy? Con lại muốn làm mẹ choáng váng à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 hai mẹ con loạn luân

"Giúp tôi tìm đồ lót cho bạn...những bộ đẹp đẽ đó được giấu ở đâu?"

"Cậu vẫn đang mặc quần áo..., cậu không định... làm...?" Liễu Nhược Thạch thông minh đi tới, trong lòng thầm cảm thấy kỳ lạ, đầu óc của người yêu mình có vấn đề. Cô không được phép mặc đồ lót giữa ban ngày và khi thấy mình định làm điều đó, cô đã nhặt đồ lót lên. 

“Anh đã đặt nó vào không gian đó, anh đang làm gì vậy…”

Tiêu Phong móc chiếc quần lót bên trong xuống sàn, chỉ nhìn thấy những vật nhỏ màu đỏ, vàng, xanh lam, xanh lục, trong nháy mắt vô cùng xinh đẹp. 

"Tôi chỉ muốn xem từng thứ này trên người mẹ tôi như thế nào. Nếu không, thật đáng tiếc không ai đánh giá cao hình dáng của người mẫu nội y như cô."

"Bạn chỉ đang nghĩ về tất cả những thứ đầy màu sắc này." Lưu Nhược Thạch mỉm cười, duỗi chân duỗi tay, bảo con trai mặc quần lót cho cô. 

Con trai tôi có khiếu thẩm mỹ, mấy bộ nó chọn ra đều là ngày hôm đó đặc biệt mua. Chúng nhỏ và tinh tế, hoặc tinh tế và tinh tế. 

“…Được rồi, để xem nào.”

Đây là một bộ đồ ba mảnh màu xanh nhạt, bao gồm áo ngực, quần lót và dây treo tất. Kích thước dường như dựa trên hình dáng cơ thể của phụ nữ phương Tây, nhưng nó cũng trông vừa vặn với cơ thể của Lưu Nhược Thị. 

Chiếc áo ngực chỉ che nửa dưới của ngực nên bộ ngực hơi xệ của cô được nâng đỡ, tạo thành hai bán cầu trên ngực một cách hoàn hảo. Dung tích của cúp D dường như không thể đáp ứng được kích thước của bộ ngực. Một nửa quầng vú đỏ sậm lộ ra trước mắt Tiêu Phong. Với sự phấn khích của Lưu Nhược Thị, những vết sưng nhỏ như chấm vừng trên quầng sáng hiện rõ. 

Phía dưới, qua rốn tròn có một dải ren rộng bằng hai ngón tay. Vì không mang tất nên ba chiếc khóa treo ở một bên chỉ có thể treo ở hai bên đùi. 

Điểm nổi bật là phần nội y có diện tích lớn nhất, có thể che kín toàn bộ mông từ thắt lưng xuống đến đùi. 

Về kích thước, tôi e rằng nó là nhỏ nhất, và nó quá đủ để nhét vào hộp thuốc lá. 

Chỉ vì gầy nên nhìn từ xa, mông và háng của Lưu Nhược Thị dường như được nhuộm một màu xanh nhạt. Nhìn kỹ hơn, mái tóc mềm thưa thớt thêu màu xanh ngọc bích mượt mà bám vào gò má của cô, thậm chí lỗ chân lông cũng lộ rõ. 

Tiêu Phong không ngừng chặc lưỡi, hai tay cứ lang thang giữa đỉnh núi và thung lũng. Bất cứ nơi nào anh chạm vào, anh đều có thể nhìn thấy sự mềm mại của bộ ngực mẹ, sự lên xuống của eo và bụng anh, sự mịn màng và nóng bỏng của mông anh. 

"Ha, mẹ ơi, cái quần lót này của mẹ vô dụng rồi. Chúng không thấm nước đâu. Này, đừng lau đi... nếu chảy ra ngoài sẽ đẹp đấy." Cậu giơ ngón tay lên trước mặt mẹ, giữa ngón cái và ngón trỏ có một đường nước nhầy trong như củ sen. Khi hai ngón tay xòe ra, sợi chỉ đẫm nước vẫn còn run rẩy. 

"Kỳ lạ... Lần trước không phải là màu trắng sao? Tại sao lần này lại trong suốt?"

Lần đó, Tiêu Phong cũng mở đùi mẹ ra, nhìn kỹ hơn. Anh rất thích thú với thứ nước tình yêu màu trắng chảy ra ngoài kia. Khi anh hỏi mẹ về điều đó, bà thậm chí còn trêu chọc anh rằng nó có vị giống như sữa mẹ. Kết quả là vẻ mặt nghiêm túc khi liếm ngón tay của anh khiến cô cười suốt hai ngày. 

"Ngươi còn trêu chọc ta... Hắn thoạt nhìn bẩn thỉu như vậy..." Lưu Nhược Thạch liếc nhìn con trai háng. Thứ đó nhấp nhô lên xuống, đầy mùi của một người đàn ông mạnh mẽ. Ngay cả dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ, nó vẫn sáng và lấp lánh, khiến cô gần như bất tỉnh. 

"Lần trước... chẳng phải đều là... lần trước đã truyền cho ngươi sao...? Tại sao còn có..."

"Sớm nói không nói nữa? Này, đừng tưởng tôi lại bị lừa nữa... Người ta nói phụ nữ là nước, lại đây."

Tiêu Phong cũng nhớ tới “lần trước”, tự nhiên anh không muốn bị mẹ mình thao túng như thế này. Anh đang nghĩ đến việc lên giường và yêu cầu cô "chết khỏi địa ngục" bằng bất cứ giá nào. 

Vốn dĩ không cần chào hỏi, Lưu Nhược Thạch đã chuẩn bị tới, nhưng lời nói thừa thãi “đến đây” của con trai lại khiến cô cảnh giác: “Cái gì?” Nhìn vẻ mặt ác ý của tiểu gia hỏa, Liễu Nhược Thạch lùi lại hai bước, cười nói: "Tại sao... ngươi muốn ăn thịt người?"

“Haha, ăn thịt người thì không cần thiết,... con người là có thật.” Tiêu Phong chậm rãi rời khỏi giường, gầm gừ, cười tà ác, dùng răng và móng vuốt lao vào hắn. 

柳若诗惊呼声未起,已被儿子摁死在墙角边,输了个措手不及之后亦是玩性大起,一边抵抗儿子的“毛手”一边笑道:“不算不算……哪有…丫…不打招呼就…丫…就……的……，你这是…强奸嘛……”

"Này, hóa ra con cũng biết đây gọi là hiếp dâm... Vậy... ai nói với con rằng hiếp dâm cần phải... này... xin chào..." Tiêu Phong thở hổn hển và đẩy mẹ mình xuống sàn, đẩy mình lên giữa hai chân.

Nhún vai một lúc lâu, cô nhận ra rằng tất cả chúng đều đang ép vào quần lót của cô vì nụ cười ranh mãnh của mẹ cô. Cô đỏ mặt nói: "Được rồi... Nếu mẹ không nhắc gì... Con không ăn sẽ bị phạt..." Sau đó, anh gục đầu vào ngực mẹ cô và dùng tay đẩy mạnh, chiếc quần lót giống như lưới cá bị rách một vết lớn. 

Lưu Nhược Thạch vô thức lại kêu lên một tiếng, nhưng cô không hề cảm thấy tiếc cho chiếc quần lót mình mới mặc một lần.

"Lại nói ngươi muốn... cưỡng hiếp..., làm sao có thể... làm sao có thể..." Vừa nói, bà cảm giác được con trai mình nhét một cái đầu nhỏ vào giữa hai chân mình. Anh nhẹ nhàng chào tạm biệt rồi xoay người rời đi: "Nào... em đi thôi?" Lưu Nhược Thị chỉ di chuyển háng của mình qua lại một vòng. Làm sao tên trộm nhỏ có thể tìm được lối vào?

Những điều tưởng như dễ dàng đạt được trong phim điện ảnh và phim truyền hình nhưng khi đến lượt anh thực hành, anh đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mà vẫn không kiếm được dù chỉ một xu. Tiêu Phong không khỏi có chút thất vọng, chỉ buông ra thở ra.

Lưu Nhược Thạch thấy vậy ngồi dậy, một tay lau mồ hôi trên trán con trai, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy dương vật hơi mềm mại của nó. Trong lòng cô có chút áy náy: "Tiểu Phong? Đừng mệt mỏi... là lỗi của mẹ tôi..."

"Không sao đâu, con trai tôi vẫn chưa học xong kung fu. Lúc khác hãy cố gắng tăng cường nó với mẹ nhé."

"Tiểu tử ngốc, chuyện dễ dàng như vậy sao có thể xảy ra? Ngươi không có kiếm súng để ép người chết thì ai sẽ giao cho ngươi?" Lưu Nhược Thạch chắp hai tay lại, nhẹ nhàng xoa xoa “công cụ” “cố ý phạm tội” của con trai, vừa tức giận vừa buồn cười. "? Lin master" này thậm chí còn không thể tự mình xử lý thức ăn của mình.

“Ngay cả mẹ, mẹ cũng mạnh mẽ hơn…mạnh mẽ hơn…nhưng nếu chẳng may đụng phải một cô gái không ăn chay, mẹ…” Anh siết chặt vật trong tay và không ngừng mỉm cười.

"Ai nói là không thể làm được?" Tiêu Phong hét lên, khi mẹ anh chưa kịp chuẩn bị, anh đã đặt bà xuống đất, đặt đôi chân trắng sứ của bà lên tay và ấn bà cho đến khi đầu gối bà chạm vào ngực, mông bà bị cạy khỏi sàn. Toàn bộ âm hộ màu đỏ lộ ra ngoài trời, dưới sức ép của hai chân cô tạo thành một chỗ phình nhỏ, ẩm ướt và dính nhớp hình quả lê.

Lưu Nhược Thị bị con trai mình mất cảnh giác. Trong cơn hoảng loạn, Liễu Nhược Thạch dùng cả hai tay ôm lấy góc giường, ngăn cản cơ thể cô cử động. Cô cố gắng co giật chân mình. Cô đã bị kẻ tấn công ôm chặt. Cô chớp lấy cơ hội liếc nhìn anh, nhưng cô lại chạm mắt với đôi mắt háo hức của anh vừa rời khỏi âm đạo của cô. Cô đang bận suy nghĩ: "Thật tệ. Anh thậm chí còn không chào hỏi. Làm cột sống của em đau quá."

"Không phải là hiếp dâm sao? Tôi phải hỏi anh mới dám làm gì?" Anh nói lời này, nhưng Tiêu Phong lại có chút lo lắng. Anh ấy không thể dùng tay giữ chân mẹ mình, nếu không mẹ sẽ rung động vì bạn khi bạn thực hiện hành động sau đó. Nhưng giọng điệu của anh ấy luôn ngước lên và nhắm cùng hướng với mục tiêu… Anh ấy cảm thấy như chó cắn rùa.

“Này, cứu con với…” Trong cơn tuyệt vọng, anh “dẫn” ánh mắt của mẹ vào háng mình và cầu xin. 

"Ân hắc hắc..." Tình thế đột nhiên chuyển biến ngoài dự đoán của Lưu Nhược Thạch. Bà vui mừng vì có cơ hội đáp trả: "Đây không phải là cưỡng hiếp sao? Tại sao lại nói đến phép lịch sự? Chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Không có cách nào để ép người không có dao hay súng..." Nói xong, bà phối hợp làm vài cử chỉ duyên dáng, cố ý thổi bùng ngọn lửa cho con trai mình. 

"Mẹ——, giúp con một việc đi, mẹ có quyền... chỉ có quyền bị con chĩa súng vào." Tiêu Phong không còn cách nào khác ngoài dùng đến kỹ thuật làm tình đã được thử nghiệm. Anh nói dài dòng, thái độ nhẹ nhàng hơn, đôi tay không quên siết chặt lấy đùi mẹ. 

"Hừ..." Lưu Nhược Thạch muốn trêu con trai mấy câu, nhưng lại không thể cưỡng lại sự mềm yếu của hắn. Ngoài ra, cô còn bị anh cù nên phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Nó không phải khá có khả năng sao... Đừng nâng... mông của tôi... cao quá..." Ngón tay ngọc nhẹ nhàng thả lỏng, đưa "công cụ tội phạm" sống động đến cửa hang của cô: "... Này, chậm lại, chậm lại... Mẹ vẫn... còn có thể chạy trốn..."

Với mục tiêu của mình, con trai cô đột nhiên phi nước đại trên người cô như một con ngựa hoang, hất cô mạnh đến mức hai tay cô khắp nơi tìm kiếm sự hỗ trợ, và cô rơi vào trạng thái hoảng loạn một lúc. 

“Mẹ... Thực ra bây giờ con không phải... dùng súng ép mẹ... mà là dùng súng... dùng súng để đụ mẹ..."

Những gì Tiểu Phong nhìn thấy là bộ ngực của mẹ anh lắc lư như túi nước sau khi bị anh đánh, và khuôn mặt quyến rũ với đôi mắt mê hồn của bà. Những gì anh nghe thấy là âm thanh giao hợp trong phòng và tiếng thở gấp của mẹ anh. Anh cảm thấy nếu không có lời nói hợp tác thì sẽ thiếu một điều gì đó, nên anh chợt có dũng khí để nói rõ ràng với mẹ mình. 

Lưu Nhược Thạch đang âu yếm nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của con trai mình thì đột nhiên nghe thấy hắn nói một câu như vậy. Tâm trí cô chợt quay lại và nhận ra ý định của anh. Bà không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Tôi tưởng con trai tôi ngoan… ngoan ngoãn… tôi chưa bao giờ nghĩ… ồ… nó cũng… ừm… nó là…” Một số lời tục tĩu mà tôi nghe hàng ngày cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi nhịn không được ôm lấy Tiểu Phong: “… Ừm… con ở trong nhà đừng cử động… Đến lượt mẹ con…”

Liễu Nhược Thạch lấy một cái gối từ trên giường, một tay đặt ở dưới eo, ấn mông con trai xuống: "Tiểu Phong... con có cảm thấy... có thứ gì đó đang đẩy vào... con không?" Bằng một tay, ngón cái và ngón trỏ của cô vòng quanh gốc dương vật của anh và khuấy theo chiều kim đồng hồ, sau đó cô di chuyển háng mình theo vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ. 

"Tiêu Phong... Tiểu... lần này dùng lực nhiều hơn... được rồi..."

Tiêu Phong cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên trở nên chật và ngắn hơn rất nhiều, dương vật của anh dường như sưng lên đột ngột dưới sự chơi đùa của bà, và anh càng cảm thấy tê dại hơn. Anh vội vàng nói: “Mẹ, xin mẹ dừng lại một lát, rồi quay lại…”

Lưu Nhược Thạch bất đắc dĩ đi chậm lại, cười nói: "Anh bạn, anh càng tức giận hơn một chút... ừm... vậy thì mẹ vẫn như thế này... kẹp anh lại, được chứ..." Cô vui mừng vì sức lực của mình ngày càng mạnh mẽ, mỗi cơn co thắt luôn gây ra phản ứng mạnh mẽ từ con trai trong cô. 

"Này, Tiểu Phong... Vừa rồi con nói 'ăn thịt người không nhất định... người có thật' là sao? Mẹ không nghe rõ." Lưu Nhược Thạch nghĩ tới lời nói mơ hồ của con trai mình. Anh ấy dường như đã nói những lời gì khi nói những lời đó? 

Cô đang mong chờ nó trong tiềm thức. 

“Haha, ý con là…” Tiêu Phong cúi đầu, nhẹ nhàng nhắc lại vào tai mẹ. 

Lưu Nhược Thạch nghe được lời này hai mắt mờ đi, tim đập thình thịch như nai, lông mày và trong mắt nhất thời tràn ngập biểu cảm quyến rũ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lưu Nhược Thạch nghe được từ này, nhưng chưa từng có ai nói vào tai cô rõ ràng như vậy, huống chi là người yêu của cô. 

Bà quyến rũ liếc nhìn con trai mình và cười khúc khích: "Vậy... bây giờ được chưa?"

Những gì cô ấy đáp lại là tác động mạnh mẽ của con trai cô ấy. 

"Mẹ... chặt hơn... nhanh hơn..."

"...Ừ...thôi nào..."

"Này...nói cho tôi biết...tôi vừa nói gì vậy..."

"Đừng xấu hổ...những lời đó...không phải là điều phụ nữ nên nói..."

"Đó là lý do tại sao... con muốn mẹ kể cho con nghe... Thôi nào - Mẹ - chỉ nghĩ đến thôi con đã thấy phấn khích rồi..."

"..."

"Mẹ——"

"...Ừ...vậy nếu con...sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ...thì mẹ sẽ nói với Feng'er...được chứ?"

"Mẹ...làm sao mẹ có thể khiến con không yêu mẹ...Con ở đây...Ruoshi..."

Tiêu Phong vừa dứt lời, liền đẩy mông lên, đưa con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình từng chút một vào trong âm đạo của mẹ!

Đầu tiên, quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ giống như cánh hoa của cô ấy ra, sau đó đưa toàn bộ con cặc từng chút một vào. 

Lưu Nhược Thạch nhắm mắt lại, thân thể phập phồng, hít một hơi thật sâu. Cô run rẩy nói: "Anh... dịu dàng hơn... ôi!"

Với một tiếng kêu mãn nguyện, giữa hai mẹ con không còn khoảng cách nào nữa, họ đã đoàn kết chặt chẽ.

Cảm nhận được con cặc của con trai cắm sâu vào âm đạo của mình, Lưu Nhược Thạch càng hưng phấn hơn! 

Tiểu Phong ngậm cặc trong âm đạo của mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của mẹ. 

Những người lính móng vuốt của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một. 

Một tay trượt xuống bụng dưới, chạm vào đôi chân ngọc bọc bên trong. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng thon gọn, sờ vào như chạm vào cột ngọc, không hề trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại trèo qua núi và rặng núi, trèo lên đỉnh Thánh Nữ cao chót vót và bóp nắn bộ ngực đầy đặn! 

Phần thân dưới bắt đầu co giật nhanh chóng! 

Tuy rằng hắn rất muốn tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này, nhưng tình huống khẩn cấp bên ngoài không cho phép Tiêu Phong tận hưởng thêm nữa! Thân dưới của hắn liên tục nâng lên hạ xuống, đụng vào cặp mông xinh đẹp bên dưới! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ồ... ừ... tuyệt... ồ..."

Cơ thể của Lưu Nhược Thị bắt đầu run rẩy kịch liệt, phần thân dưới của cô ấy lên xuống theo sự thúc đẩy của con trai mình! Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Cô ngẩng đầu lên, cất lên một giọng nói khiến trái tim nam nhân run lên: “Ôi… thoải mái quá… ừm…” Mặt cô hồng hào, đỏ bừng, giống như một cô gái say rượu, quyến rũ và quyến rũ! 

Khuôn mặt nàng như hoa đào, thanh tú như một trinh nữ. Cơ thể trần trụi của cô hơi run rẩy khi tiếp xúc với không khí, và những mảng đỏ ửng dần xuất hiện trên cơ thể vốn trắng nõn của cô. 

Bị con trai xâm phạm, thân thể dịu dàng ôm lấy hắn, trong lòng Lưu Nhược Thạch bỗng tràn ngập yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Bộ ngực của cô to và cương cứng, cao bằng hai ngọn núi phủ tuyết nhô lên từ vùng đất bằng phẳng. Hai nụ hồng trên đỉnh ngọn thật thanh tú và gợi cảm. 

“Ồ...” Thân thể kiều diễm của cô không ngừng run rẩy dưới thân anh, như đang vui mừng, như hưng phấn nhưng cũng thoáng có cảm giác ngượng ngùng. 

Trong mắt cô có một cảm xúc sâu sắc, dường như đang gợn sóng như một vũng nước suối. Thỉnh thoảng cô lại phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn hoặc đau đớn, cơ thể run rẩy. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy Tô Mỹ trước mặt và thường xuyên nâng mông lên.

Tiêu Phong giơ cặc lên và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn, đánh vào cơ thể trưởng thành của cô từng cái một. 

"Ừm..." Lưu Nhược Thạch thở dốc càng thêm tinh tế. Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng gặp nàng, vặn vẹo nâng mông lên, trong khi cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ la hét! 

"Hmm...oh...Xiaofeng...nhanh lên...ừm...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...con ngoan...Mẹ, con yêu mẹ..." Lưu Nhược Thị không chút dè dặt kêu lên, thể hiện tình yêu của mình với con trai mà không hề dè dặt, điều này càng kích thích Tiểu Phong trở nên sừng sỏ hơn và co giật dữ dội hơn. 

"A... ừm... à... đẹp quá... lại đến... anh muốn... yêu em nhiều hơn nữa... à... anh không thể làm được nữa... ah... ah..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ hay quên của mẹ, Tiểu Phong càng chạy điên cuồng hơn. Anh muốn cảm nhận lại sự tác động này, và muốn mẹ anh dưới quyền anh đạt đến đỉnh cao nhất. Không khí vang vọng tiếng thở dữ dội của anh và Lưu Nhược Thị. 

"À...Mẹ...chà...con sắp...rò rỉ...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt đẫm nước mùa thu, ám chỉ tình yêu mùa xuân. Dưới sự thúc đẩy của con trai, một dòng điện hạnh phúc lập tức truyền qua cơ thể cô!

"A! Nhanh lên, nhanh lên! Đừng dừng lại!" Cô ấy đang rên rỉ mà không hề có chút kiềm chế nữ tính nào! 

Cô luôn hơi nâng người lên để đón con trai khi anh đẩy xuống, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Cô ngầm dùng âm hộ ướt át của mình quấn quanh cặc con trai, tham lam tận hưởng thú vui bị cấm đoán của hai mẹ con. 

"Ừm... ừm..." Cô tuyệt vọng cắn môi dưới, nhưng âm thanh thở hổn hển the thé vẫn phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn như lũ lụt. Nó đẹp như âm nhạc của tiên nữ tuyệt đối trên bầu trời nhưng lại đẩy dục vọng thú tính của con trai bà lên đến đỉnh điểm! 

Dưới tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ, Tiểu Phong dần dần bắt đầu tăng tốc độ động tác, đâm mạnh và không ngừng đập! 

Liễu Nhược Thạch thì nhắm chặt mắt, khẽ rên rỉ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, lúc thì cắn môi dưới, lúc thì há miệng ra, thở gấp, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng cũng vô cùng hài lòng. 

Dưới tác động mạnh mẽ, cô dần rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, từng đợt từng tiếng lẩm bẩm phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cô dường như cảm thấy cơ thể mình giống như một chiếc thuyền đang va vào sóng, nhấp nhô, tóc bay theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, rất cảm động. 

Âm thanh va chạm càng lúc càng lớn, động tác của Tiêu Phong càng lúc càng nhanh. Lưu Nhược Thị dường như đã mất kiểm soát cơ thể của mình. Mông cô đột nhiên nhô lên, cơ thể co giật dữ dội. 

Đột nhiên, cô hét lên một tiếng the thé, toàn thân co giật. Sau đó cô ngừng la hét, nhưng hơi thở vẫn gấp gáp. 

Một cảm giác chưa từng có đánh vào tế bào não của cô! 

Cứ như thể cô đang ngoại tình sau lưng với chồng vậy. Cảm giác tội lỗi khi làm vợ, làm mẹ, sự bất cẩn của người mẹ và sự đàn áp đạo đức, luân lý khiến cô khó thở! 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng cô, mặt tối lại trở nên phấn khích tột độ! Sự kích thích của chuyện mẹ con phá vỡ điều cấm kỵ của phụ nữ đã có gia đình khiến mọi tế bào trong cơ thể cô căng ra. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô rung lên lắc xuống như đang quyến rũ đàn ông! Đầy đặn và kiêu hãnh, hình dáng đẹp đẽ và không hề chảy xệ, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược! 

"Tôi sắp bay! Ah!" Liễu Nhược Thạch bỗng nhiên rên rỉ lớn tiếng, hai tay lại nắm lấy ngực của mình! 

"Ôi mẹ ơi, nóng quá!" Tiêu Phong chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị tinh dịch âm đạo của mẹ tác động, tinh dịch không thể chịu nổi bắn vào sâu trong bụng mẹ như dung nham.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Con gái trong phòng thử đồ

Thấy trường học sắp khai giảng trong vài ngày nữa và vấn đề đăng ký hộ khẩu của con gái đã được giải quyết, Tiểu Phong không còn cách nào khác là phải chia tay mẹ như cách mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm và trở về "nhà" của cô và con gái ở Thượng Hải. 

Vốn tưởng rằng nếu không có hắn đồng quản lý, gia đình này sẽ bị con gái hắn hủy hoại, nhưng không ngờ nhìn kỹ lại, hóa ra cửa sổ sáng sủa không có một hạt bụi nào chạm vào. Khi tôi ngửi, vẫn còn thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng trong đó. 

Không cần phải nói, đây rõ ràng là mùi cơ thể do hai chị em và con gái để lại.

Tiêu Phong ném đồ đạc lên ghế sofa trong phòng khách, đang định đi lên lầu thì trên lầu vang lên tiếng bước chân giòn giã. Rõ ràng anh ta đã nghe thấy tiếng ồn ào mà Tiêu Phong phát ra khi bước vào cửa.

"Cha, ngươi đã trở lại!" Một tiếng hét kinh ngạc vang lên, Tiểu Leer xuất hiện ở đầu cầu thang với vẻ mặt kinh ngạc.

Sau vài ngày không gặp, Tiểu Leer mất đi chút trẻ con và trở nên quyến rũ như thiếu nữ. Cô ấy mặc một chiếc áo phông và quần lửng có in hình chú mèo Kitty, chân đi một đôi dép lê mèo con mũm mĩm. Sau khi nhìn thấy Tiêu Phong, cô hơi nhấc mông lên, ngồi lên lan can cầu thang xoắn ốc. Cô buông tay và trượt xuống, xoay nhẹ trong không trung trước khi nhảy lên thảm. Sau đó cô nhảy lên và bay về phía vòng tay của Tiêu Phong như một con bướm.

“Bố ơi, khi nào bố về không gọi điện trước cho chúng con để con cùng dì đón bố nhé.”

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, nhẹ nhàng nâng lên. Sau đó anh lại đưa tay chạm lên chiếc mũi thẳng của Tiểu Leer, cười nói: "Anh không muốn làm em ngạc nhiên. Thế nào? Gặp lại bố về, em có vui không?"

"Ừ, điều hạnh phúc nhất đối với Le'er là bố đã trở về. Những ngày anh đi xa, Le'er không thể ngủ ngon được, ngày nào cô ấy cũng nghĩ về bố." Tiểu Lạc'er gắn cái đầu nhỏ của mình vào vòng tay rộng rãi của Tiểu Phong với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Cha cũng mỗi ngày đều nhớ con, nhưng đã lâu không về, cho nên ở nhà lâu hơn, hiện tại cha đã trở về, có thể mỗi ngày cùng Nhạc Nhi đi cùng."

"Tuyệt, bố ơi, bố có đói không? Để con giúp bố nấu ăn nhé?" Tiểu Lạc Nhĩ miễn cưỡng nhảy xuống khỏi vòng tay của Tiểu Phong và hỏi với vẻ quan tâm. 

Tiêu Phong lắc đầu nói: “Nhạc Nhi, hôm nay bố mới về, chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm nhé, bố cùng con đi mua sắm và xem phim nhé?”

"Thật tuyệt vời, con yêu bố!" Tiểu Lạc Nhĩ nhảy dựng lên vì phấn khích khi nghe những lời của Tiểu Phong. 

"Được rồi con yêu, con đi thay quần áo đi. Hôm nay bố sẽ cùng con ra ngoài chơi vui vẻ." Tiêu Phong vuốt tóc con gái, vui vẻ ra lệnh. 

"Được rồi, tôi sẽ đi ngay. Nhân tiện, tôi phải gọi điện thoại với dì và những người khác. Tối nay tôi sẽ quay lại sau." Tiểu Lạc Nhĩ vừa nói vừa xoay người chạy lên lầu. 

Nghe con gái nói gọi điện thoại, Tiêu Phong chợt nhớ tới mẹ mình vừa mới xa cách mấy giờ, không nhịn được lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. 

"Này, Feng'er, bạn có nhà không?" Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói quan tâm của Lưu Nhược Thạch đột nhiên vang lên bên tai cô. 

"Mẹ ơi, con vừa về đến nhà, con hơi nhớ mẹ nên đã gọi điện cho mẹ."

"Thằng ngốc, mới có ba hai tiếng thôi mà. Ừm... Thực ra mẹ cũng nhớ con lắm. Mẹ vẫn... chưa quen nếu không có con vào bếp phụ khuấy động." Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại có lẽ đang nhớ lại vẻ đẹp như tranh vẽ của căn bếp, trong giọng nói có chút gì đó trìu mến.

Tiêu Phong bóp ống nghe không khỏi mê mẩn. Trước mắt anh, anh có thể mơ hồ nhớ lại một số sự giúp đỡ mà anh đã nhận được từ mẹ trước và sau anh, cũng như thái độ tế nhị khi nhượng bộ những ham muốn của mẹ anh. Nàng đẹp như hoa mận mùa xuân nở đầy tuyết, đẹp như vỏ trấu mùa thu phủ đầy sương giá. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong? Tại sao ngươi im lặng?"

"Ừm, con đang suy nghĩ quá...Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn con giúp mẹ không?"

"Chà...tôi muốn nó..."

“Nhưng cậu cứ nói là tôi không giúp gì cả.”

"Chuyện này anh sẽ không nói với em nữa. Thực ra em cũng biết mẹ thích em giúp đỡ...giúp...ừm, điều đó không có ích gì..."

Đến cuối câu, giọng cô mỏng như muỗi, gần như không nghe được. Có lẽ ở đầu dây bên kia, đôi má người phụ nữ đã ửng hồng. 

Tiêu Phong vui mừng đến nỗi thậm chí một bộ phận nào đó trên cơ thể cậu cũng bị lời nói của mẹ trêu chọc. 

Tiêu Phong nán lại nói chuyện điện thoại với mẹ một lúc, cho đến khi nghe thấy tiếng con gái đi xuống lầu, Tiêu Phong mới bất đắc dĩ cúp điện thoại. 

Tiêu Phong không khỏi có chút lơ đãng khi nhìn thấy con gái mình từ trên lầu đi xuống. Cô mặc một chiếc váy công chúa bằng lụa trắng như tuyết, thể hiện hoàn hảo sự ngây thơ và quyến rũ của cô gái. 

Tiêu Phong không khỏi thở dài, con gái mình càng ngày càng xinh đẹp. 

Theo mong muốn của Leer, Tiểu Phong trước tiên đã cùng con gái đến McDonald's để dùng một bữa thịnh soạn, sau đó bắt đầu cùng con gái đến một cửa hàng bách hóa. Leer cho biết muốn mua đồ lót nên Tiểu Phong đành phải cắn răng đi cùng con gái đến một cửa hàng đồ lót trước ánh nhìn xa lạ của khách hàng xung quanh. 

Sau khi dạo một vòng trong cửa hàng đồ lót, Tiểu Leer cầm trên tay vài bộ đồ lót đủ loại kiểu dáng rồi chui vào phòng thay đồ của cửa hàng. 

Tiêu Phong nhìn thấy hắn đang thay quần áo trong nhà, mới thở phào nhẹ nhõm, đang định đi ra ngoài ngồi xuống. Giọng nói quyến rũ của Leer từ phía sau vang lên: “Anh yêu, lại đây giúp em xem nó có đẹp không.”

Tiêu Phong quay người lại, nhìn thấy Nhạc Nhi từ trong phòng thay đồ cúi người ra, nhếch mép cười với hắn. Anh nhanh chóng liếc nhìn đôi mắt tươi cười của người hướng dẫn mua sắm, Tiêu Phong vội vàng bước vào phòng thay đồ. 

Tiêu Phong vừa đóng cửa phòng thay đồ lại, Nhạc Nhi nóng lòng muốn bán khỏa thân quay người lại, vòng tay qua cổ Tiêu Phong, ngẩng đầu lên hôn hắn một cái ngọt ngào. 

Sau một thời gian dài không gặp, Leer đã tích lũy quá nhiều dục vọng. 

Đôi môi hơi khô của Tiêu Phong trước tiên hôn lên môi con gái, sau đó hôn con gái yêu một cách say đắm và thèm khát. 

Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể Le'er. Anh dùng một tay xoa xoa ngực cô gái, đưa tay xuống váy cô vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Le'er dùng cả hai tay ôm chặt cổ người đàn ông và đáp lại nụ hôn của anh, mút lấy chiếc lưỡi đưa vào miệng cô như một bùa mê. 

Hai cha con tận hưởng nụ hôn sâu trong phòng thay đồ vắng vẻ. Những chiếc lưỡi trong miệng họ quấn chặt và hút lấy nhau. Môi trường ồn ào bên ngoài càng làm tăng thêm niềm vui bị cấm đoán khi ngoại tình, khiến họ ôm nhau chặt hơn. 

Đến khi hai bên đều có chút hụt hơi, Tiêu Phong mới buông môi con gái ra. 

Tiêu Phong hai tay ôm lấy bộ ngực của con gái, sau đó đẩy quần lót của cô sang một bên, đưa ngón tay vào trong, dùng ngón giữa xoa xoa khe hở của Leer. 

"Ừm... ở đây...? Bị người phát hiện thì xấu biết bao..." Le'er có chút lo lắng. Dưới tình huống này, nếu có người tiến vào nhìn thấy, cũng sẽ không xấu hổ chết đi được. 

"Chúng ta muốn thử quần áo... Tốt nhất chỉ cần chú ý nhiều hơn đến việc kinh doanh của bọn họ là được rồi... Ở đây yên tĩnh quá, đến đây... Hãy để thiên thần nhỏ của tôi bây giờ được hạnh phúc." Nói xong, Tiêu Phong bảo Nhạc Nhi bám vào tường. Anh ngồi xổm trước mặt Le'er, dang rộng hai chân của cô và vén váy của Le'er lên. 

Nhạc Nhi nhẹ nhàng vặn eo, ghen tị nói: "Anh từng đưa những người phụ nữ đó đến đây à? Họ quen quá..."

"Ha ha..." Tiêu Phong chỉ cười nhạt một tiếng. Loại chuyện này luôn càng ngày càng đen tối. Anh vén váy của Leer lên và nhìn thấy bên dưới chiếc quần lót màu đen của Leer, cô đang mặc một chiếc quần lót bằng gạc gần như trong suốt với một chiếc thắt lưng mỏng. Hai môi âm hộ hơi nhô ra lộ rõ, ngay cả những đường may bí mật nhất cũng được in rõ ràng trên tấm vải mỏng. 

"Wow, em yêu...đẹp quá...giống như một tác phẩm nghệ thuật. Chỉ cần chạm nhẹ một chút chắc chắn sẽ phá hủy vẻ đẹp...làm em có cảm giác có chút không chịu nổi..." Tiêu Phong nói đùa. 

"Được rồi, vậy thì đừng xem... về nhà đi..." Nhạc Nhi cười đùa, chuẩn bị đứng dậy. 

"Hehe... Vậy thì hoan nghênh anh làm chồng..." Tiêu Phong đưa ngón tay vuốt ve gò mu hơi nhô ra của con gái, sau đó ấn ngón tay lên xuống giữa môi âm hộ ẩm ướt được chạm khắc rõ ràng. 

"Hmm... ừm... nhẹ nhàng hơn... à..." Cơ thể Le'er bắt đầu vặn vẹo khó chịu, mật ong từ âm đạo của cô trào ra, làm ướt quần lót của Le'er. 

Tiêu Phong ôm hai chân con gái, dang rộng sang hai bên, vùi đầu vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng liếm nước từ âm hộ của Leer qua chiếc quần lót bằng gạc của cô. 

"A... ngứa quá... ôi... Le'er ngứa quá... Ừm..." Le'er toàn thân bị ép vào tường, hai chân bị Tiêu Phong nhấc lên cao, mông cũng theo đó nâng lên. Cảm giác nhột nhột trong âm đạo khiến cô không khỏi đẩy âm đạo của mình về phía mặt người đàn ông. 

"Hừm... a... ngứa quá... ôi... tôi chịu không nổi... ừm..." Tiêu Phong cởi dây buộc hai bên quần lót của Nhạc Nhi, cởi chiếc quần lót ướt của Le'er ra, rồi mở quần lót của cô ra. Nhìn cánh hoa Lệ Nhi tràn ra mật, Tiêu Phong lập tức đưa miệng hôn vào âm đạo của con gái mình. 

“Bảo bối, chân em thật đẹp…” Tiêu Phong chưa bao giờ cảm thấy mình có cảm tình đặc biệt với đôi chân của phụ nữ, nhưng hôm nay khi nhìn thấy chiếc quần tất và tất đen mà con gái mình đang mặc, những đường cong hoàn hảo khiến anh ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, gần như khiến tâm trí anh bối rối với dục vọng. Không ngờ cơ thể con gái ông cũng khao khát điều đó nên Tiêu Phong đã xử tử con gái mình ngay tại chỗ trong hoàn cảnh như vậy. 

"Ồ... ừm... ngứa quá... a... đừng..." Nhạc Nhi hai tay nắm lấy vạt váy của cô, chậm rãi dựa vào tường. Âm đạo của cô bị kéo căng lên cao và cô liên tục đẩy eo lên cao với hy vọng giảm bớt cơn ngứa âm đạo. 

“Cô ơi, cô có cần giúp gì không?” Người phục vụ gõ cửa. 

"Không cần, ta có thể xử lý được, không sao, không sao." Le'er cố gắng hết sức để duy trì giọng nói bình thường, sợ bị phát hiện căng thẳng sẽ càng kích thích dục vọng của hai người. 

"Hừm... ngứa quá... ừm... chịu không nổi... ừm..." Tiêu Phong dùng lưỡi đẩy hai cánh hoa trên âm đạo của Lê Nhi ra, không ngừng liếm vào âm đạo. Cùng lúc đó, anh ta dùng tay cởi khóa quần, dùng dương vật to lớn dựng thành một góc nhọn chạm vào nụ hoa của con gái mình. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo vào âm vật của Le'er và xoa bóp. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ngứa quá... ừm... ừm... chịu không nổi nữa... ôi..."

"Le'er, thôi nào! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tiêu Phong đứng dậy, kéo Nhạc Nhi dựa vào tường, nhỏ giọng nói. 

"Đến ôm chặt eo tôi! Chồng tôi sắp vào rồi."

"Ở đây?! Không ổn... để người ta phát hiện thì xấu hổ lắm." Nhìn thấy cha cô quỳ trước mặt cô, dương vật khổng lồ cứng ngắc ấn vào lỗ huyệt, trêu chọc âm vật vốn đã cương cứng của ông lên xuống, Leer đoán rằng ông thực sự không nhịn được nữa. 

Nghĩ đến đây, Le'er mỉm cười ngọt ngào, ngoan ngoãn giơ hai chân lên cao nhất có thể bằng cả hai tay, bày ra âm hộ xinh đẹp như trái tim hoa hồng trước mắt cha cô. 

"Em yêu, đến mà yêu thương bảo bối nhỏ của anh đi. Le'er sẽ nghe lời em. Le'er là đứa trẻ ngoan nhất. Anh ấy thích con cặc to của chồng nhất... ừm... vào đi..."

Khẩu đại bác cương cứng và cương cứng của Tiêu Phong dưới sự hướng dẫn của bàn tay cô gái phát ra âm thanh "bốp", thọc toàn bộ chiều dài vào cái lỗ mềm mại của con gái mình rồi đụ chính con gái mình trong phòng thay đồ. 

"Chồng... nhẹ nhàng... anh... ừm... to quá... Em chịu không nổi..." Nhạc Nhi cảm giác được dương vật dày đặc, nóng bỏng của Tiêu Phong đã được đưa vào hoàn toàn, một cảm giác thỏa mãn tràn đầy từ âm đạo của cô truyền đến. Môi trường phức tạp xung quanh mang đến cho cô một sự kích thích chưa từng có, khiến toàn thân cô run rẩy vì căng thẳng. 

"Két!" Phòng thử đồ bên cạnh có chuyển động, sau đó là tiếng người cởi quần áo sột soạt. Tim Le'er gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô sợ đến mức vội vàng bịt miệng lại, sợ thanh âm của mình truyền ra ngoài sẽ bị người khác nghe thấy. 

Hai chân của Le'er bắt chéo và giơ cao, phần thân dưới của cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác của vật nóng cọ sát vào thành âm đạo của mình. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất này khiến cô gần như ngã gục tại chỗ, nhưng cô không thể trút giận. 

Tiêu Phong cảm nhận được từng đợt lực hút mãnh liệt phát ra từ âm đạo của con gái mình, cô quấn chặt lấy dương vật của anh, không ngừng mút và bóp. 

Trong hoàn cảnh này, ông không hề cố tình đè nén ham muốn bên trong mà nhanh chóng xuất tinh dịch nóng hổi vào bên trong con gái mình. 

Le'er nhanh chóng lấy ra một ít khăn giấy và đặt chúng dưới người cô để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Dù toàn thân yếu ớt nhưng cô vẫn bận rộn kéo quần tất, gấp váy và đi giày. Tuy nhiên, tinh dịch nóng hổi của người tình vẫn còn ở bụng dưới, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng và quyến rũ hơn một chút. 

Tiêu Phong sắc mặt có chút kỳ quái, hỏi: "Sao không lau đi? Khó chịu thế nào?" Ông nhặt chiếc quần lót đã khô một nửa của con gái cho vào túi áo gió, trầm giọng nói: “Lau sạch đi, lát nữa con ra ngoài hóng gió sẽ rất lạnh.”

Nhạc Nhi ngượng ngùng lắc đầu nói: "Không... Để bọn hắn ở lại thêm một lát..."

Tim Tiêu Phong lại nóng lên khi nhìn thấy nó. Chàng trai vừa mềm lòng lại ngẩng đầu lên. Anh thật sự muốn tìm một nơi để chiến đấu nhiệt tình với đứa bé. 

"Nếu không...chúng ta quay lại nhé?"

Nhạc Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: "Xem phim à? Có bố ở bên cũng khó khăn, tôi không muốn về sớm như vậy."

Tiêu Phong cảm thấy rạp chiếu phim không tệ nên gật đầu đồng ý. Hai người chỉnh đốn lại quần áo của nhau trước khi bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Vì lương tâm cắn rứt, Leer luôn cảm thấy các nhân viên đang mỉm cười với mình nên cô buộc mình phải bình tĩnh và chọn thêm vài bộ quần áo rồi đặt lên quầy. 

Nhân viên cửa hàng cũng quen với việc vài ngày sau sẽ thấy một cặp đôi đến tìm kiếm sự phấn khích. Họ đã ở trong đó lâu như vậy và bất cứ ai quan tâm đều có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Cô gái ở quầy nhìn thoáng qua Le'er, do dự một chút, sau đó kiểm tra từng số tiền một, tính tổng rồi đưa cho Trình Hiểu Phong. Người chủ cửa hàng đương nhiên có sự sáng suốt để nhận ra mình là người trả tiền. 

"Thưa ngài, tổng cộng là ba nghìn bảy trăm lẻ sáu. Tôi lấy cho ngài ba nghìn bảy."

Tiêu Phong không ngờ cô gái trẻ này thực chất là quản lý cửa hàng, nhưng sau khi sửng sốt, anh ta lại vui vẻ trả tiền. 

Trước khi rời đi, quản lý cửa hàng nắm lấy tay Leer và thì thầm: “Chồng em thật tốt với em… Anh ấy rất quan tâm đến em, thậm chí còn đến chọn đồ lót cho em… Thật đáng ghen tị!” Leer nói với nụ cười rạng rỡ. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Đụ con gái tôi trong rạp chiếu phim

Trong rạp chiếu phim, Le'er cảm thấy khăn giấy dưới người đã ướt đẫm, tinh dịch ẩm ướt có phần lạnh lẽo dính vào người cô, rất khó chịu. Nhạc Nhi quay người nhìn hoàn cảnh xung quanh rồi nảy ra một ý tưởng. 

"Em yêu, anh đang vào phòng tắm dọn dẹp, dính quá, khó chịu quá."

Tiêu Phong mỉm cười nói: “Đi thay quần áo đi, quần lót nhất định phải ướt, dính vào người ngươi nhất định sẽ không thoải mái.”

Le'er nghĩ rằng đó là một ý tưởng hay và vừa rồi đã mua rất nhiều quần áo. Cô đứng dậy hôn lên má anh: “Ngoan, thay quần áo xong bảo bối sẽ quay lại.”

Không bao lâu, Nhạc Nhi liền quay lại chỗ Tiêu Phong ngồi xuống. 

Tiêu Phong nhìn từ trên xuống dưới. Con gái ông đã thay chiếc váy công chúa vui tươi nguyên bản thành chiếc váy dài có cánh hoa màu tím. Nó tôn lên mái tóc choàng buông xõa tự nhiên của cô và làm nổi bật khí chất quyến rũ và nữ tính của cô. Tiêu Phong không khỏi bị mê hoặc.

"Bảo bối, em thật xinh đẹp..." Tiêu Phong chân thành khen ngợi, buột miệng không hề sửa đổi. 

Nhạc Nhi mỉm cười ngồi vào trong tay Tiêu Phong. Tiêu Phong có chút giật mình. Anh dùng tay sờ vào thì phát hiện dưới váy con gái mình có một khoảng chân không, cô bé không mặc gì cả... Con cặc dưới háng anh đứng dậy, trực tiếp chạm vào khe hở giữa mông của Le'er. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, Leer bẽn lẽn dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giải thoát chàng trai to lớn khỏi quần của bố cô. Cô thản nhiên xòe chiếc váy như hoa ra để che khỏi tầm mắt của người khác. Cặp mông đầy đặn và cong vút được gắn trực tiếp vào vật to lớn, nhẹ nhàng cọ xát vào nó. Bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau. Trong khi xem phim, họ thưởng thức vẻ đẹp xa xôi. 

Tiêu Phong thả lỏng trên ghế, hạ giọng thảo luận với con gái: "Con yêu... con hành hạ tiểu yêu tinh... Ta muốn đụ con... ừm... cho con hai lựa chọn... con nằm xuống? Hay... nằm?"

Le'er dùng cả hai tay dẫn dắt bàn tay nghịch ngợm của cha, ngửa đầu ra sau và chủ động hôn ông. Sau khi ngậm lưỡi của bố vào miệng, cô bé tiếp tục mút. 

"Chồng tốt, anh... lại muốn làm chuyện xấu... sẽ ảnh hưởng đến người khác. Sẽ khiến người ta thấy anh rất xấu hổ. Tôi không muốn người khác xem biểu diễn trực tiếp."

Thực tế là hôm nay không có nhiều người xem phim. Nhạc Nhi và Tiêu Phong chọn chiếc ghế dành cho hai người ở phía xa, tình cờ lại chiếm một góc trống. Những cặp đôi ngồi hàng ghế đầu chắc cũng giống họ, lợi dụng bóng tối trong rạp để làm điều mình yêu thích chứ không hề có ý định xem phim. 

Tiêu Phong mỉm cười, hai tay ôm lấy ngực con gái, không ngừng xoa xoa. Le'er vung eo, không ngừng cọ sát vào dương vật của người đàn ông của mình. 

“Nào, hãy cẩn thận, ngay tại đây… đề phòng trường hợp không thể không lớn tiếng cầu xin sự thương xót, hehe… yêu tinh bé nhỏ của tôi.”

"Hừ... Ta sẽ không, ta sợ ngươi sẽ thoải mái, nhịn không được ậm ừ như heo..." Nhạc nhi nhịn không được nhăn cái mũi nhỏ, vặn lại. 

"Ha...thật là một cô gái tốt, sao cậu dám gọi tôi là lợn hả!" Tiêu Phong tức giận đẩy cô lên hai lần. 

"À... ừm... chồng... ồ... mạnh hơn... ừm... chồng... Em yêu con cặc to lớn của anh quá... à... nóng quá... ừm... ah..."

"Chào, xèo xèo... cạch, cạch..." Tiếng nước róc rách không ngừng vang lên từ nơi bí mật nơi họ tụ tập. Âm thanh có chút lớn, Tiêu Phong sợ đến mức nhanh chóng chậm lại động tác. 

Mặt Le'er đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy tội lỗi nhìn xung quanh. Dường như không có ai chú ý đến tình hình giao tranh ở đây nên cô nhéo vào thắt lưng của cha mình và nói: "Kẻ xấu...vừa rồi đều là anh...anh ấy vẫn ướt ở đó."

Tiêu Phong cười hắc hắc nói: "Thật ra cũng khá ngon, có cảm giác béo ngậy, đều là của ta, bẩn cũng không ngại..."

Nhạc Nhi có chút tức giận thì thầm: "Nhẹ nhàng một chút..."

"Ừm..." Tiêu Phong lẩm bẩm trong lòng. Vừa rồi anh không phải là người hét lên “mạnh hơn nữa”, nhưng lúc này anh cũng không ngu ngốc đến mức cãi nhau với con gái mình. Anh chỉ để cô nằm nghiêng trên ghế rồi lại đẩy về phía trước.

"Hmm... ôi... chồng... nhẹ nhàng... ồ... thoải mái quá... ừm... sao lại sướng thế... ừm... ừm... lại đến... ôi... anh yêu... hôn chồng... ồ... đẹp quá..." Le'er hưng phấn vặn vẹo cái eo thon, và khi Tiểu Phong tiếp tục đẩy về phía trước, dịch trong âm hộ của cô trào ra từ sâu trong bụng mẹ như một dòng thác. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị bó chặt và kẹp chặt như sợ con cặc của Tiêu Phong bị lấy đi, cô bất giác ậm ừ. 

"Chà...chồng tốt của tôi...con cặc lớn cứng quá...ôi...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái...ừm...thật tuyệt...chà...anh trai với con cặc to...đã đụ em gái tôi đến chết...ôi...thoải mái quá...chà...thật tuyệt...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Tiêu Phong khí huyết dâng trào, lén nhìn xem xung quanh vẫn yên tĩnh. Âm thanh của bộ phim rất lớn, chỉ át đi âm thanh của cuộc ân ái nồng nàn của họ. Anh mạnh dạn đẩy càng lúc càng nhanh, thậm chí còn vô tình vài lần, bìu to lớn của anh va chạm với cơ thể con gái trong lúc đẩy nhanh, phát ra âm thanh “papa…” nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... chồng làm tình rất giỏi... ừm... nó khiến em bé cảm thấy sướng quá... đừng dừng lại... ừm... chồng... ừm... cảm giác sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá..."

Dưới sự cứng rắn của Tiêu Phong, Nhạc Nhi không còn biết mình đang nói cái gì nữa. 

Rạp chiếu phim tuy không phải là không gian khép kín nhưng lại có rất nhiều việc phải làm, gánh nặng tâm lý của Leer cũng không bị gò bó như trong trung tâm mua sắm. 

Cô dần dần thích cảm giác mất ý thức tạm thời do đạt cực khoái này, thậm chí cô còn thích vẻ đẹp âm đạo của mình quấn chặt lấy dương vật dày đặc của người yêu, cảm nhận từng mạch máu ấm áp trên dương vật dài của anh. 

"Hmm... con... ừm... ừ, nó ở ngay đó... ừ... đút mạnh vào... ừm... ồ... ừm... đẹp quá... ôi... bố ơi... nó làm con gái con thoải mái quá... ừm... thậm chí còn hơn... sâu quá... ừm... con muốn... con muốn chết... ừm..."

Tiêu Phong đụ cô liên tục hơn mười phút. Nhìn Leer mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân trên không ngừng co giật, anh biết cô lại rỉ máu. 

Ông nhẹ nhàng vỗ về con gái, yêu cầu cô đứng dậy dựa vào tường thành ghế, nhấc chân lên, vừa hôn nụ hồng trên ngực con gái, ông vừa chậm rãi đưa cặc mình vào âm đạo của con gái. 

"Le'er...ừm...làm sao...? Chồng tôi đụ lồn em có sướng không...?" Tiêu Phong thở dốc hỏi. 

"Mmm... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... ừm... chồng tốt của em... thoải mái quá... ừm... nghiến răng... thoải mái quá... ừm... anh thật tuyệt vời... ừm..."

Tiêu Phong biết hôm nay con gái mình đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp, toàn thân sắp suy sụp. Vì vậy, anh đã dùng một phương pháp nhẹ nhàng hơn để đẩy dương vật to lớn đã cắm hoàn toàn vào trái tim yêu của cô gái. Ông dùng thắt lưng của mình xoay và xoa bóp để con gái hít thở và tiếp tục hưng phấn. 

"Chồng... em thấy thoải mái quá... đẹp quá... ừm... nhanh lên... ừm... em thấy đẹp quá... thoải mái quá... ừm... nhanh lên... sao anh lại bắt nạt người ta thế này... ừm... nhanh lên... bắt nạt người ta... em bé muốn... ừm..."

Tiêu Phong nhấc cao hai chân của con gái lên, khiến âm hộ màu hồng càng quấn chặt lấy dương vật to lớn của hắn. Ông kéo mông con gái qua lại, nghiến con cặc qua lại trong âm hộ xinh đẹp của con gái. 

"Hmm... chồng... ừm... tại sao lại thế này, đừng... ồ... Le'er sắp điên rồi... ừm... âm hộ mềm quá... và tê dại... ừm... Em đi... ồ... nhanh... cứ như thế này... làm đi... nhanh..." Le'er Anh xoay người, đặt tay lên vách ngăn, ngân nga khe khẽ, không ngừng thúc giục Tiêu Phong. Anh ta vung mông mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, và cứ vặn theo hướng ngược lại với hướng quay của Tiêu Phong. Hợp tác với lực lượng của Tiêu Phong, cả hai càng thêm vui vẻ.

"Ồ... chồng... em không thể làm được nữa... ừm... con gái em sắp bị... con cặc to của anh đụ chết... ừm... chồng em với cái cặc to... bị rò rỉ âm hộ của nó... ừm... đút nó từ trong ra ngoài... ừm... ồ... ồ... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Le'er thường dịu dàng và sặc sỡ, nhưng trong khi quan hệ tình dục luôn có vô số lời tục tĩu thốt ra từ miệng cô. Tiêu Phong cảm giác dục vọng trong lòng dâng lên, càng thúc đẩy hắn đâm mạnh hơn. Anh không thể có đủ những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Anh ta bắt đầu ấn chặt cơ thể con gái mình, mỗi cú đẩy đều là một cơn điên cuồng từ dưới lên, và quy đầu khổng lồ gần như đâm vào tử cung cô gái hết lần này đến lần khác.

"À... chồng... ừm... Em yêu... yêu anh chết mất... ôi... chồng... mạnh hơn... địt em... ừm... đụ em mạnh hơn... ừm... tê dại... thâm nhập... ừm... đẩy vào bụng mẹ... đi đến... âm hộ của Le'er... cảm giác sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... em đi..."

Tiêu Phong từ trong dương vật của mình cảm nhận được âm đạo của con gái mình còn sống. Phần thịt mềm mại trong âm đạo bao bọc lấy con cặc của anh và không ngừng co bóp và mút. Từng đợt mật ong ngọt ngào vỗ vào quy đầu của anh, khiến anh cảm thấy thoải mái khi đỡ mông con gái mình và đẩy thật mạnh.

"Hmm... Le'er... uh... anh... ừm... chặt quá... chồng ơi, anh không tuyệt vời sao?... Chồng thích lắm... ừm... chồng sắp xuất tinh, được không?"

"...Chồng là tuyệt nhất...ừm...chồng...đụ em thật nhiều...vâng...ừ...chồng...cứng lên...vào...Le'er...ah...âm hộ của Leer, à...điên rồi...ừm...Em không thể làm được nữa...ừm...chồng tốt của em...ừ...Leer đã bị anh đánh mất...ừm...sắp...không hoạt động được nữa...ôi..."

Le'er liên tục cảm nhận được vật thể dày và dài của bố, nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, thọc vào rồi rút vào trong tâm âm đạo của cô. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, nước mật ong chảy ra từ khe môi âm hộ như thủy triều. Mông của cô di chuyển liên tục khiến phần thân dưới của cô và dương vật của cha kết hợp chặt chẽ hơn. 

"Hmm... anh trai vòi bự... ồ... anh đụ em hay quá... ừm... ôi... ừm... âm hộ đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... Leer's sẽ bị lạc... ôi... bố gà trống lớn... chết tiệt mạnh hơn... ừm... nhanh lên... con gái tôi sắp chết... ồ..."

Tiêu Phong cảm nhận được cơn co thắt mạnh mẽ trong tử cung của con gái mình và dòng mật nóng trào dâng. Ông biết con gái mình lại lên đỉnh nên càng bơm cặc một cách điên cuồng, nỗ lực hết sức như muốn dồn hết sức lực vào cơ thể con gái mình. 

"Ồ... em sắp chết rồi... Ôi... Chồng ơi, Leer sướng quá... Hmm... Yêu em mạnh hơn... Ồ... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Hmm... Em đi nữa... Không... Muốn... cái này... quá... thô bạo... bạo lực... Ồ... Em sắp bị... đụ chết mất... Hmm... Âm hộ... Âm hộ kiệt sức rồi... Hmm... Lồn em mất rồi... Mất rồi... Chồng... Em... Oh..."

"Le'er... chồng đến rồi... sắp đến rồi... ồ... mông anh sắp nổi lên rồi... ừm"

Những cơn co thắt mạnh mẽ và những dòng mật ong ấm áp liên tục phun ra trong lúc Leer lên đỉnh âm đạo khiến Tiêu Phong không khỏi bộc phát với sức mạnh đáng kinh ngạc, phóng ra thứ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của con gái mình như một chiếc máy đóng cọc. 

Mãi cho đến khi đổ hết tinh chất nóng hổi vào tử cung con gái, ông mới từ từ hạ mắt cá chân con gái xuống, bế mặt đối mặt lên rồi ngồi xuống, cảm nhận hỗn hợp nước mật ong của con gái và tinh dịch của mình, cùng hơi ấm bao bọc trong cảm giác hùng vĩ của mình. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến toàn thân Le'er nóng bừng. Cô ôm chặt lấy cổ cha mình bằng cả hai tay và thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ thỏa mãn khác thường, hai đôi môi ẩm ướt hơi khép lại, liên tục dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm môi. 

"Hmm... à... ừm... à... thật... thoải mái quá... ừm... bố tốt... Le'er cảm thấy thật đẹp... bố thật tuyệt vời..." Le'er thì thầm vào tai bố. 

"Anh là người cha thân yêu nhất của em và là người chồng yêu quý của em. Chồng em, Leer sẽ yêu anh... đến hết cuộc đời."

Nụ cười xinh như hoa của Lạc Nhĩ Kiều dường như đưa Tiểu Phong trở lại tuổi trẻ vài năm trước, giúp anh lấy lại cảm giác yêu đương nồng nàn. Con gái yêu, mẹ yêu con, cảm ơn con. 

"Anh cũng yêu em nhiều lắm... em yêu... em có mệt không? Em có muốn xem phim không?"

"Ồ... Bố... Bố làm thế này... Con làm sao có tâm trạng... Ờ... Bố... Đừng dừng lại... Con thấy thoải mái quá... Lại đến à?... Le'er muốn bố ôm con."

"Hãy đến và phục vụ con của bố!" Tiêu Phong quay đầu lại, nhìn thấy một đôi tình nhân trẻ ở đầu hàng bên kia. Cô gái đang quỳ trên mặt đất. Cô biết mình đang làm gì mà không cần hỏi. Trái tim anh như thiêu đốt khi nhìn thấy nó, anh đột nhiên có hứng thú và muốn Leer phục vụ mình. 

Le'er nhìn theo ánh mắt của cha cô, quay đầu lại nhìn, cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ấy chưa thử quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy rất vui khi thử nó...

Cô lau sạch phần thân dưới, sau đó lấy chiếc quần lót đã thay ra trải xuống đất, sau đó quỳ lên và ngồi lên chân.

Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng rắn của bố. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô quan sát con của bố mình ở khoảng cách gần như vậy, nhưng cô vẫn bị sốc trước bộ dạng ướt át hung dữ của nó đến mức gần như hét lên và vội vàng bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại...

Le'er hơi cau mày, nhưng đó là vì sau khi đạt cực khoái, đứa bé to lớn đã thấm đẫm dịch cơ thể của hai người, ánh sáng có thể thấy rõ. Mặt trước của viên pha lê màu tím giống như ngọc, Nhạc Nhi có cảm giác muốn hôn nó, nhưng vẫn dùng tay phục vụ nó trước, nhưng lại phát hiện cho dù có quấn tay quanh cũng không thể hoàn toàn nắm bắt được. 

Nhạc Nhi bình phục tâm tình hỗn loạn của mình, trước tiên dùng một chiếc găng tay làm một lúc. Ngửi được mùi dâm đãng nồng nặc, Le'er gần như ngã xuống đất mà không bất tỉnh. Nghĩ đến cha cô hôn âm đạo của cô nhiều lần, Le'er cuối cùng cũng không kìm được sự thôi thúc trong lòng, một nụ hôn dày đặc và tinh tế rơi xuống quy đầu trộn lẫn với dịch tiết của họ. 

"Ồ..." Tiêu Phượng Sương ngả người ra sau, đẩy thân dưới của mình tới trước mặt Nhạc Nhi. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Le'er đưa con cặc cứng như sắt vào miệng, cẩn thận làm sạch hết tinh dịch và dịch âm đạo.

"Hmm... ừm... Xisuanma? Sufuma?" Le'er mơ hồ hỏi, vừa mút liên tục, trong miệng phát ra những tiếng "xèo, rít" ngây ngất. 

Tận hưởng sự phục vụ thân mật từ đôi môi của con gái, Tiêu Phong trong lòng vô cùng thỏa mãn, "Em yêu, thật tốt... thật đẹp... Em yêu, anh yêu em... em thật tốt..." Tiêu Phong duỗi tay từ chiếc cổ áo lộn xộn của Le'er đến ngực con gái mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Le'er, duỗi ngón tay ra chơi đùa với núm vú của cô gái. 

"Hmm... chồng... đừng... ồ... ồ... kia... ồ... ồ..." Le'er nhẹ nhàng rên rỉ. Cảm giác tê dại khiến Le'er thậm chí còn quên bú cặc của bố. Cô ấy chỉ tiếp tục sử dụng tay của mình. 

"Anh yêu... chồng... thôi nào... ừm... dùng... ừm... đứa con lớn... nhét vào âm hộ của Le'er... ừm... em muốn... yêu anh..." Đôi mắt của Le'er quyến rũ như lụa, tóc dính vào miệng, thậm chí giọng nói quyến rũ của cô cũng trở nên khò khè và cầu xin. 

Tiêu Phong gần như lấy lại sức nên kéo Nhạc Nhi đứng dậy, đặt cô nằm trên ghế rồi dang rộng đôi chân thon dài của cô gái. 

Tiêu Phong đẩy chiếc váy dài có phần cản trở đến eo con gái, nhìn thấy âm hộ màu hồng của con gái hơi hé mở, nước dãi chảy ra ùng ục. 

Ông ấn quy đầu vào lỗ nhỏ mềm mại của con gái mình và búng qua đẩy lại hai lần, nhưng không vội nhét nó vào. 

"Em yêu... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Dưới đó... Hmm... Lỗ của Le'er ngứa quá... Hmm... Nhanh lên và đụ tôi đi..." Le'er không ngừng nâng mông lên và dùng âm vật và môi âm hộ của cô cọ xát quy đầu của Tiểu Phong. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc của bố không ngừng cọ xát vào miệng âm hộ mình một cách đáng thương nên đưa tay ra ôm lấy rồi chĩa vào miệng âm hộ của mình. 

"Chồng ngoan... đừng trêu em nữa... ừm... nhanh lên... đút em vào... mẹ kiếp... âm hộ em ngứa muốn chết... ugh..."

Le'er liên tục nâng âm hộ của mình lên quy đầu của Tiểu Phong, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở âm hộ của cô, nhưng cha cô không chịu làm theo ý muốn của cô. 

Le'er lại đưa âm đạo của cô lên, dùng hai môi âm hộ của mình che quy đầu của cha cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

"A... ngứa quá... Bố... Le'er ngứa muốn chết... Thôi nào... Ừm... Le'er cần con cặc to của anh... Chồng... địt em nhanh lên... Le'er, làm ơn..."

Tiêu Phong cảm giác được môi âm hộ nóng bỏng đang kẹp chặt quy đầu của mình, khiến hắn sôi lên, nhưng hắn cũng không vội đưa vào, cứ thế cầm dương vật to lớn trong tay không ngừng xoa xoa lên âm vật của con gái yêu rồi hỏi: “Đứa bé có thích đứa bé này không?”

"Chỉ cần là bảo bối của anh, Le'er thích. Le'er thích nhất bảo bối rắn chắc, nóng bỏng của anh." 

"Thật sự?" Tiêu Phong không hề dừng động tác, tiếp tục trêu chọc cô con gái thân yêu của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""" Wuwu... Wuwu... Chồng hư, em không lừa dối anh, em yêu anh... Em yêu anh... Em yêu anh... Yêu anh đến phát điên mất! Cô vẫn không tin tôi." Niềm khoái cảm tê dại như dòng điện cộng với cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong âm đạo khiến Le'er đau khổ, cô không khỏi kêu lên vì lo lắng.

Tiêu Phong biết chơi nữa là quá sức nên đẩy mạnh mông về phía trước, “bốp” một tiếng, đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của con gái.

"Thật đẹp... Em yêu... Thật thỏa mãn... Hôn anh đi..." Le'er cảm thấy âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận vành, âm đạo của cô bị vũ khí chết người kéo căng thành một vòng cung cường điệu, nhưng cô không hề quan tâm đến điều đó. Một cảm giác thỏa mãn tràn ngập cô.

"A...đẹp quá...ah...cưng à...yêu em...ừm...yêu em đến chết...ah...đừng dừng lại...ah...mạnh lên...ah...đụ em Le'er mạnh hơn nữa..."

"A... Le'er... ôi... âm hộ em ướt quá... nóng quá... chật quá... à... em yêu, anh yêu em chết mất..."

Con cặc của Tiêu Phong bị cái lồn chật hẹp của con gái kẹp chặt khiến anh say sưa. Có một cảm giác ngây ngất trong âm đạo của anh. Ông bắt đầu di chuyển mông một cách mạnh mẽ để con cặc trong lồn con gái mình có thể rút ra và đưa vào. 

Anh ấy đang làm điều đó sâu và nông, nhanh và chậm.

Phần thân dưới của Tiêu Phong từ từ bơm vào âm đạo của con gái mình. Vừa quan sát vẻ mặt đắm đuối của cô, ông vừa cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thơm phức của con gái mình. Thỉnh thoảng ông lại đưa tay vào mút nhánh đinh hương thơm ngát của con gái bà. Sau đó anh cúi đầu hôn lên bộ ngực săn chắc và thẳng tắp của Le'er. Anh ngậm núm vú nhỏ vào miệng và dùng đầu lưỡi xoay tròn nó.

"Ừm...Em yêu anh...ừm...chồng...yêu anh...anh cũng yêu em...phải không...?"

Với tần suất thúc đẩy của Tiêu Phong, trái tim cô gái xen kẽ giữa cảm giác trống rỗng và thỏa mãn không thể giải thích được. Le'er bị mê hoặc bởi cảm giác này. Hai tay cô luồn sâu vào tóc cha, đôi chân thon dài không tì vết cũng quấn quanh eo Tiêu Phong, chuyển động theo động tác đẩy mạnh của anh. 

“Bảo bối, anh yêu em…” Tiêu Phong vội vàng đẩy, Nhạc Nhi không ngừng vặn vẹo eo cô, đẩy lên đẩy xuống để đón nhận lực đẩy của Tiêu Phong. Bằng cách này, màn loạn luân nguyên thủy nhất giữa hai cha con, trong màn ân ái cuồng nhiệt trong rạp chiếu phim, Tiêu Phong một lần nữa đưa tinh trùng mạnh mẽ của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của con gái ruột của mình...

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Cha con dâm đãng

"Cuối cùng cũng về nhà." Le'er vừa bước vào cửa đã cởi đôi dép của mình ra, để lộ một đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp và một đôi bàn chân màu hồng. 

Tiêu Phong nhìn thấy điều này, trong lòng cảm thấy có động tĩnh. Anh ôm con gái mình từ phía sau. 

"Thiên thần nhỏ của anh thật sự đã lớn rồi, em có biết không? Le'er, mỗi cử động và nụ cười của em đều đủ khiến anh phát điên. Anh yêu em... Yêu em sâu sắc đến mức không thể thoát ra được."

Lê Nhi cảm thấy trong lòng bình yên. Đó là bản chất của cha và con gái, vậy tại sao cô lại không hiểu được suy nghĩ của anh? 

Cô quay lại ôm lấy eo bố và nói: "Con cũng yêu anh nhiều lắm... Chồng ơi, em không bao giờ có thể rời xa anh nữa... đừng rời xa em."

“Anh sẽ luôn ở bên em và sẽ không bao giờ rời xa em nữa…” Tiêu Phong có chút đau lòng hứa hẹn. 

“Bây giờ tôi rất biết ơn mẹ… Không có mẹ, làm sao tôi biết bố yêu tôi nhiều đến thế… Trải qua thăng trầm tôi mới nhận ra rằng đạt được điều đó không hề dễ dàng. Mẹ đã dạy tôi biết trân trọng tình yêu quý giá nhất trên đời phải không?” Đôi mắt thông minh của Leer cực kỳ trong trẻo, hiển nhiên những lời này là do cô nói ra. 

Leer tỏ tình một cách trìu mến, còn Tiểu Phong thì cảm động rơi nước mắt. 

"Con gái của mẹ, con thật tốt bụng, nhưng con chỉ mới 13 tuổi, áp lực lớn thật sự không nên đặt lên vai con, con nên sống vui vẻ, vô tư dưới ánh nắng." Tiêu Phong hôn con gái một cách trìu mến. Không ai có thể chia cắt chúng, không ai có thể. 

"Ha ha, mục đích của con là để cho những người yêu thương con tự hào về con, khiến những kẻ ghét con phát điên vì con. Cho dù có xuống địa ngục, chúng ta cũng hãy đi cùng nhau, chúng ta sẽ ở bên nhau phải không bố?" Le'er giả vờ thờ ơ hỏi. 

"Có lẽ vậy. Chỉ cần em ở bên cạnh anh, anh sẽ hài lòng. Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau."

"Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau...Anh yêu em."

Hai cha con nhìn nhau trìu mến, trong lòng tràn ngập yêu thương, không khỏi nảy sinh xung động tình dục. 

Dù tối nay không nhàn rỗi nhưng ông vẫn thản nhiên khoe giới tính của mình và con gái giữa đám đông mà không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Có thể đó là một cách trút giận, có thể là một loại tức giận, nhưng hiển nhiên nỗ lực này cũng khiến bọn họ có chút lo lắng. 

Vì vậy, chỉ cần nhìn một cái, Tiêu Phong đã biết con gái mình muốn gì. 

Không nói nhiều lời, Tiêu Phong bế con gái trở lại phòng ngủ, cởi bỏ mọi gánh nặng trên người, thân hình hoàn hảo của Leer hiện ra trước mắt Tiêu Phong. 

Cả đêm, phần thân dưới của Leer ướt át, như thể đó chỉ là màn dạo đầu cho bữa tối tối nay… Leer từ từ duỗi thẳng eo, cảm nhận được lớp thịt mềm mại trong âm đạo quấn lấy bộ phận cương cứng và dài của cha cô. 

"Hmm... em yêu... ôi... nhẹ nhàng... ừm... sướng quá..." Không bị ràng buộc bởi việc bị theo dõi bất cứ lúc nào trong môi trường rộng mở, Le'er cuối cùng cũng có thể tự do hành động. 

Tiêu Phong một tay ôm eo Lệ Nhi, chậm rãi ra vào, hôn lên đôi môi đỏ mọng của con gái, đồng thời dùng tay xoa xoa âm vật của cô: “Bảo bối, con thích không?”

"Tôi thích... không... tôi không biết..." Sự kích thích mãnh liệt khiến đầu óc Leer trở nên trống rỗng. Cô không biết mình thích hay sợ cảm giác này, nhưng cô không đành lòng để tay cha mình rời xa. Vì thế vừa ấn tay ông, cô vừa chủ động đưa miệng Lilac lên hôn cha mình.

Tiêu Phong cảm nhận được độ nóng và độ ẩm trong âm đạo của Leer. Dù đã mở âm đạo cho con gái từ lâu nhưng âm đạo của con gái vẫn chật cứng như xưa. Đặc biệt là cảm giác ấm áp và căng cứng khi lớp thịt mềm mại trong âm đạo bao bọc hoàn toàn dương vật của anh là điều anh hằng mơ ước.

Dần dần, Nhạc Nhi không còn ngăn cản tay Tiêu Phong làm loạn nữa. Cô ôm cổ Tiêu Phong và hôn anh một cách nghiêm túc. Cô say mê niềm vui không thể cưỡng lại này. Ngay cả khi sự thôi thúc giải phóng sự sa đọa của cô có thể đẩy cô xuống vực thẳm, thì phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô vẫn căng cứng và vặn vẹo. Khi các cạnh của quy đầu được đưa vào, khoái cảm tạo ra khi cọ vào thành âm đạo sẽ được khuếch đại vô cùng. 

Tiểu Phong hôn Le'er thật sâu và đụ vào âm đạo của con gái một cách nhịp nhàng. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng ngủ chỉ là những âm thanh đầy dục vọng của “Bất Tử, Bất Tử…” và tiếng ậm ừ ở mũi của cô gái. 

Nhạc Nhi cố gắng vặn mông, phối hợp với những cú đâm của Tiêu Phong. Nước mật ong tiếp tục phun ra khiến người đàn ông ra vào thuận lợi hơn. 

"Em yêu... em thâm nhập thật giỏi... thoải mái quá... ừm... âm hộ của em thoải mái quá... ôi... sao chuyện này có thể xảy ra... em yêu... ừm... đẩy mạnh hơn... anh thấy thoải mái quá... ừm..." Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ nhiệt tình của con gái, với vẻ mặt vui tươi và thỏa mãn, Tiêu Phong biết rằng Le'er đã đắm chìm trong niềm vui của chuyện cấm kỵ này... Khí chất khêu gợi toát ra từ cơ thể Le'er lúc này khiến anh càng hưng phấn hơn khi đụ con gái mình. âm đạo dữ dội.

"Ồ... tốt... ừm, chồng... đẩy mạnh hơn nữa... chồng... chính thức... đàn ông... thoải mái quá... ồ... ừm... con cặc to... ngon quá..." Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến phần thân trên của Le'er ngả ra sau hết sức, dùng hai tay đỡ giường, và đẩy eo anh về phía trước mạnh hơn để thích ứng. 

"Em yêu... ừm... đụ em thật mạnh... có được không...?"

"Hmm... ừm... tốt... mạnh hơn... ừm... cảm giác thật thoải mái... chồng... gần như... em không nhịn được nữa... ồ... Le'er sắp rỉ ra... ồ... rò rỉ..." Những cú đâm nhanh chóng của Tiểu Phong khiến Le'er biết rằng anh sắp đạt đến đỉnh điểm, và chất lỏng phun ra dính chặt lớp lông mu dày của hai người vào nhau. 

Phân thân của Tiêu Phong được đưa sâu vào âm đạo của cô, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co rút, quấn lấy anh như thể đang mút. Sóng nước suối phun ra, Le'er lại rỉ ra. 

Nhìn thấy con gái mình bị hắn đụ đến cực khoái và nói nhảm, trong lòng Tiêu Phong tràn ngập khoái cảm chinh phục. Nhìn mặt con gái đỏ bừng vì bị đụ, ông càng phấn khích hơn. 

Khi niềm vui của cô lắng xuống, anh bế Le'er lên và nói: "Em yêu! Cố lên, lần này chính em sẽ làm được!" Nhìn thấy con gái mình nói nhảm sau khi bị hắn đụ đến cực khoái, trong lòng Tiêu Phong không hiểu sao tràn ngập khoái cảm chinh phục. 

Tiêu Phong không nhịn được cười nói: “Bảo bối, tới hầu hạ phu quân của ta.”

"Ừm... cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Le'er ở đây để phục vụ ngươi..." Le'er ngoan ngoãn đứng dậy, bắt chước nghi thức quỳ lạy của người Nhật, cúi lạy Tiêu Phong trước, sau đó cưỡi lên lưng cha mình, đỡ cả hai tay to lớn rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ừm..." Lại cảm nhận được cảm giác sung mãn, Le'er không khỏi bắt đầu lắc lắc eo. 

"Ừm, rất tốt... di chuyển lên xuống trước..." Le'er dùng hai tay đỡ ngực của cha mình, hai tay ở đùi trong của Tiêu Phong di chuyển lên xuống, nàng nâng mông lên, để quy đầu trượt đến mép cửa âm đạo, sau đó nặng nề hạ mông xuống, để cặc lại cắm sâu vào âm đạo của mình! 

"Hmm... Chồng... Hmm... Nhìn xem, em bé của anh đang ở trong cơ thể Le'er... Hmm... Thật sâu... Ồ... Thật thoải mái... Ồ... Ồ... Trái tim của Le'er... Hmm... Bị nó chiếm hết rồi... Hmm..." Dương vật của Tiêu Phong lên xuống, đưa vào rồi rút ra, khiến anh rên lên sung sướng. Tư thế cưỡi ngựa với tốc độ và nhịp điệu do cô gái điều khiển đã mang lại cho cả hai một loại khoái cảm không đúng chỗ. Tiêu Phong chắp hai tay sau đầu, tư thế nhàn nhã hưởng thụ. 

"Ồ... Chồng tốt... Điều này có chút kỳ quái... Ừm... Tuyệt quá... Thoải mái quá... Anh ơi... Giống như anh đang để em đụ anh vậy... Ôi... Le'er yêu anh chết mất... Sao có thể đẹp như vậy..." Tiêu Phong dùng hai tay nâng mông của Le'er lên xuống, trong khi Le'er dùng hai tay đỡ ngực Tiêu Phong, đỡ cơ thể để bộ phận sinh dục phía dưới không bị rơi ra. 

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn khuôn mặt mê mẩn của con gái, càng hưng phấn ôm mông con gái để giúp cô làm những việc có thể mà tốn ít công sức hơn. 

"Hmm... ừm... bố... thoải mái quá... vâng... ah... nhanh lên đi?... ồ... mạnh hơn một chút nữa được không?... ôi... ôi... chồng tốt của em... ừm... con cặc to... nó... anh có thể thâm nhập vào con... ồ... sướng quá... thoải mái quá... ừm..." Không thể ngăn được khoái cảm mãnh liệt, Le'er không ngừng tăng tần số khiến con cặc lớn trong âm hộ của cô co giật nhanh hơn. 

Mà Tiêu Phong đột nhiên buông ra đôi tay đang đỡ thân thể cô, khiến cô ngã xuống. Khi đầu dương vật của anh chạm vào miệng tử cung của cô, cô gần như hét lên.

"Hmm... ừ... chồng... ừ... ừm... sao anh lại đến đây?... Ah... ừ... ngay kia... thoải mái quá... ừm... ngon quá... đẹp quá... ồ... ồ... đứa con lớn của chồng tôi... chết tiệt... ồ... ồ... chết tiệt Le'er... ừm..."

Đúng vào thời điểm quan trọng, điện thoại di động của Leer reo lên. Khi cô nhìn thấy ID người gọi, đó là dì Tiểu Tiểu Thanh của cô. 

"Trời ơi, thật là khủng khiếp..." Le'er do dự hồi lâu, nhìn đồng hồ đã gần mười giờ, quyết định cầm lấy. 

"...Em yêu, đợi đã...anh sẽ trả lời điện thoại." Nhạc Nhi vòng tay qua cổ Tiêu Phong, dùng tay kia bịt miệng điều hòa hơi thở, sau đó nói: "Xin chào? Dì, dì ở đâu? Sao muộn thế này mà không về..."

"Nhi Nhi, công ty của dì tôi đột nhiên xảy ra chuyện. Tôi và dì Tiểu Ngư tối nay phải làm việc cả đêm cho hạng mục quảng cáo, tối nay chúng ta không thể về được, con nên đi ngủ sớm đi."

Giọng nói có chút mệt mỏi của Tiêu Tiểu Tinh vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Trong khi thưởng thức những chuyển động chậm rãi của cha từ bên dưới, Le'er tưởng tượng ra khuôn mặt bận rộn của dì và không khỏi mỉm cười. "Được rồi, dì đừng lo lắng cho con. Con quên nói với dì là bố con đã về. Tối nay con sẽ gọi cho dì vì bố sẽ đưa con đi xem phim và đi mua sắm."

"Thật sự thì tốt nhất. Thôi, dì của tôi bận rồi, không nói chuyện với cậu nữa."

"Được rồi, dì, dì cũng nên chú ý sức khỏe của mình. Đừng quá mệt mỏi, ồ..." Nhưng Tiêu Phong không nhịn được mà đẩy mạnh, đẩy cô một cái. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tiêu Tiểu Tinh ngửi thấy mùi gì đó, nghi hoặc hỏi. 

"Không sao... đứng dậy đi lấy cốc nước... ừm... Tôi va vào chân giường, hơi... đau..." Leer buồn bã nhìn cha mình, ra hiệu cho ông đừng làm phiền nữa, Tiêu Phong chậm lại, đẩy nhẹ. 

"Được rồi, đi ngủ...chúc ngủ ngon." Tiêu Tiểu Tình không theo đuổi quá nhiều, có lẽ là bởi vì ở đó quá bận rộn. 

"...Được rồi, được rồi...được...được rồi, tạm biệt..." Nhạc Nhi căng thẳng gần như phát điên, nhưng phần thân dưới của cô lại ướt át đến mức Tiêu Phong nghiện đâm. 

"Em yêu, nhanh lên... ừm... đừng lười biếng... tự mình lắc mạnh đi..." Tiêu Phong ra lệnh khi con gái đặt điện thoại xuống. 

Với cú thúc liên tục, nước tình yêu bắn ra từ lỗ mật ong đã mở, không chỉ làm ướt lông mu của Tiêu Phong mà còn làm ướt tinh hoàn của anh. 

Tiêu Phong đưa tay đến nơi hai người giao nhau, nhúng ngón tay vào một ít mật ong của con gái, đưa lên mũi ngửi ngửi rồi đưa ra trước mặt Nhạc Nhi và nói: “Nhìn âm hộ của con lượn sóng như thế nào, từng đợt cao hơn đợt khác.”

"Hừm... Chồng hư, chính anh... là người đã dẫn tôi đến trạng thái dâm đãng như vậy. Nếu vừa rồi dì tôi phát hiện ra thì tôi phải làm sao đây? Ôi... Tôi thật có lỗi với anh... Nhưng tôi nghĩ anh và dì của anh hình như có quan hệ không bình thường. Nếu để cho dì cùng chia sẻ thì sẽ rất thú vị."

"Tới kiểm tra ta lần nữa, đừng để bị lừa." Tiêu Phong đương nhiên có tham vọng chiếm hữu hai chị em xinh đẹp. 

Nhưng bây giờ dù sao thì anh cũng không thể nói ra được. Bây giờ anh nên yêu thương con gái mình thật tốt, yêu cô ấy và thỏa mãn cô ấy, anh vừa nghĩ vừa thúc mạnh hơn. 

"Ồ... chồng đột nhiên... sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy? Anh đang nghĩ đến việc ức hiếp dì mình như thế này à?... Con cặc to chỉ thuộc về Leer... ồ... tốt quá... heh... sướng quá... ồ... ồ... tôi... tôi sắp rò rỉ rồi... ồ... sắp ra rồi... ồ..." Thấy bố mình lơ đãng, Le'er không khỏi ghen tị, không khỏi nịnh nọt nói. 

"Đừng nghĩ nữa. Anh chỉ yêu em thôi. Anh yêu em, em yêu. Anh chỉ yêu em, Le'er của anh..." Tiêu Phong vừa nói vừa hôn lên mặt cô gái. 

"Ừ... Con yêu bố... Con không thể sống thiếu bố... Bố..." Tiêu Phong cũng đã nhịn không được xuất tinh. Lúc này, anh không còn kìm nén được niềm vui nữa. Ông dùng tay giữ hông con gái và liên tục đẩy eo cô lên trên. Mặc dù cả hai đã cố gắng kiềm chế và giảm âm lượng xuống nhưng tiếng nước xối xả và tiếng da thịt va vào nhau khi quan hệ mãnh liệt vẫn không thể bị che đậy hoàn toàn. 

Nhạc Nhi vui mừng đến mức áp cả người vào người Tiêu Phong, ôm chặt lấy anh, ấn mạnh cặp mông hồng hào của mình xuống, cọ xát cọ xát vào con cặc to đang xuất tinh của cha cô, như muốn hấp thụ hết tinh hoa anh phóng ra. 

"Ôi... ông xã tốt của tôi... ừm... à... tôi không thể làm được nữa... Nhạc Nhi sẽ giết anh mất..."

Nghe con gái nói xong, Tiêu Phong mỉm cười nâng mặt Nhạc Nhi lên, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ tươi của Nhạc Nhi. 

Ông đưa lưỡi vào miệng con gái, khuấy động lưỡi gà của con gái như một con rắn, hút từng ngụm chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng cô. 

"Bạn có hạnh phúc không? Tôi nghĩ nó sẽ làm bạn hạnh phúc như vậy!" Tiêu Phong vừa ôm con gái vừa nói. 

"Hmm... cảm giác thật là dễ chịu... ừm... nhưng... tôi yếu quá rồi... tôi cảm thấy như anh cũng xuất tinh nhiều lắm, kiệt sức rồi... Chúng ta đi tắm rửa nhé? Tôi sẽ xoa bóp cho anh và thư giãn nhé?" Nhạc Nhi lấy chiếc khăn tay trên gối ra, cẩn thận lau mồ hôi trên trán Tiêu Phong. Trông cô thật ngoan ngoãn, hệt như một cô con dâu nhỏ ân cần. 

"Ừ..." Tiêu Phong nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ chu đáo của con gái, trong lòng cảm thấy thoải mái. 

Sự say mê của đêm nay khiến cả nam và nữ đều cảm thấy kiệt sức. Le'er lúc này giống như một người vợ dịu dàng, ân cần phục vụ người đàn ông thân yêu của mình, lau chùi thi thể cho cha mình bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng. Hai người lặng lẽ tận hưởng bồn tắm vịt quýt lãng mạn. 

Trở lại phòng ngủ, Leer giúp cha cô mát-xa để ông xoa dịu sau một đêm làm việc vất vả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 theo dõi em gái tôi

“Hả…” Tiêu Phong tỉnh dậy sau giấc ngủ. Vừa muốn duỗi người, hắn phát hiện cánh tay của mình hình như bị vật gì đè lên. 

Anh mở đôi mắt ngái ngủ ra nhìn, không khỏi bật cười. 

Hóa ra, con gái Leer của ông, người được cho là đang ngủ trên giường của ông, đã có lúc chạy vào vòng tay ông và ấn hoàn toàn cánh tay phải của ông xuống dưới cơ thể cô. Chẳng trách Tiêu Phong lúc ngủ luôn cảm thấy cánh tay mình bị vật gì đè lên? 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn cô con gái đang ngủ say trong lòng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở một nụ cười ngọt ngào. Hai lúm đồng tiền tròn trông rất dễ thương. Cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên thành một đường cong duyên dáng, trầm lặng và tao nhã như thiên thần. 

Anh đưa tay trái ra chạm vào mái tóc mềm mượt của Le'er. Le'er, người vẫn đang trong giấc mơ, có vẻ cảnh giác. Cô ôm chặt Tiêu Phong trong lòng, trong miệng lẩm bẩm: "Bố... đừng bỏ rơi con... Con yêu bố nhiều lắm..."

“Đừng sợ, đừng sợ, bố sẽ không bao giờ bỏ rơi con đâu.” Tiêu Phong trong lòng tràn ngập yêu thương thương xót, nhìn cô con gái trong lòng, nhẹ giọng nói. Có vẻ như con gái ông đã gặp phải điều gì đó khủng khiếp trong giấc mơ? 

Ngay cả trong giấc mơ tôi cũng sợ phải rời xa. 

"Bố... Lê'er... Con rất ngưỡng mộ bố... Con rất thích bố... Le'er... Con không muốn rời xa bố... Con không muốn... trao bố... cho một... người phụ nữ khác..." Nghe thấy tiếng thì thầm của con gái trong giấc mơ, Tiêu Phong trong lòng rung động, đột nhiên cảm thấy đau đầu. Có vẻ như nỗi lo lắng của anh không phải là không có cơ sở. Mặc dù con gái ông thường có vẻ ngoài thờ ơ nhưng trong lòng vẫn ôm mộng ước có một người yêu một mình như một cô gái bình thường, nhưng để không làm Tiêu Phong xấu hổ, cô luôn hành động thờ ơ. 

"Ừm..." Tiểu Nhạc Nhi trong mộng tựa hồ cảm giác được điều gì đó, kêu lên một tiếng, cựa quậy thân thể trong vòng tay Tiêu Phong, tựa như đang muốn tìm một tư thế và tư thế thoải mái hơn. 

Tiêu Phong cúi đầu, nhìn vào trong lòng hắn. Không quan trọng anh ấy nhìn thấy gì. Một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện trước mặt anh. Tiêu Phong ánh mắt nhất thời cứng đờ, không thể rời mắt được nữa. 

Hóa ra bộ đồ ngủ của Le'er là do dì cô mặc nên đương nhiên trông hơi rộng. Với động tác này, cô cởi khuy trên ngực bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết: cơ thể của cô gái mười ba tuổi đã phát triển đến quy mô rất lớn. Hai đỉnh ngọc lớn như búi tóc trắng nhô lên trước ngực, trông vô cùng đáng yêu; Trên đỉnh quầng vú nhợt nhạt của cô là hai quả nho nhỏ màu hồng, kiêu hãnh đứng trên không trung. Theo hơi thở nhẹ nhàng của cô gái, những quả nho nhỏ khẽ run lên, thật sự rất hấp dẫn. 

Tiêu Phong cảm thấy miệng đột nhiên khô khốc, không khỏi lè lưỡi liếm môi dưới. Một ngọn lửa tà ác cũng bốc lên từ bụng dưới của anh ta. 

Tiêu Phong chưa bao giờ nghĩ thân thể của một cô gái trẻ lại có thể hấp dẫn đàn ông đến thế, hấp dẫn không kém một thiếu nữ trưởng thành. 

Hơn nữa, Le'er vẫn là con gái ruột của ông. Ngoài ra, anh vừa nghe thấy tiếng thì thầm của Le'er trong giấc mơ. Cảm giác tội lỗi dâng trào từ tận đáy lòng khiến Tiêu Phong càng hưng phấn hơn. Tiêu Phong cảm thấy mặt mình nóng bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Ngay lúc Tiêu Phong đang chuẩn bị cùng con gái say mê tập thể dục buổi sáng như tối qua thì bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập. 

"Bang... bang... bang..." Tiếng gõ cửa đột ngột như một xô nước lạnh từ đầu dội xuống. Ngọn lửa tà ác trong lòng anh lập tức bị dập tắt, và sự tỉnh táo của anh được kéo trở lại từ bờ vực sụp đổ. 

Tiêu Phong hơi đổ mồ hôi rời mắt khỏi cơ thể mảnh dẻ của con gái, thầm hét lên trong lòng “Nguy hiểm quá”. Sau khi bình tĩnh lại một chút, anh dùng giọng bình tĩnh nhất có thể hỏi: "Là Tiểu Tình à?"

"Là tôi đây, ca ca, anh có thấy Lệ Nhi không? Tại sao trong phòng ngủ không thấy cô ấy?" Cửa bị từ bên ngoài đẩy ra, Tiêu Hiểu Tình từ bên ngoài đi vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong phòng, trên mặt nàng đột nhiên hiện lên vẻ nhẹ nhõm: "Ta biết Nhạc nhi nhất định sẽ ở đây với ngươi, hai cha con các ngươi có thể ngủ thật rồi. Bây giờ là mấy giờ rồi, các ngươi còn chưa dậy."

Người ta nói không cố ý nhưng người nghe lại có chủ ý! 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, mặt nóng bừng, vội vàng che đậy: “Tối qua Nhạc Nhi nhất quyết quấy rầy cô ấy đến phòng tôi. Cô ấy nói cô ấy sợ ngủ một mình vào ban đêm. Cô gái này tôi thực sự không thể làm gì được. Ở tuổi già như vậy, cô ấy vẫn sợ ngủ một mình.”

Tiêu Tiểu Tình thản nhiên cười: "Có ý gì? Có nghĩa là Nhạc Nhi rất gắn bó với cha như một người cha. Hai người đã không sống cùng nhau nhiều năm như vậy, con nên vui mừng vì mẹ có thể tiếp nhận con và gắn bó với con nhanh như vậy."

"Ừm... Ai ồn ào quá..." Tiêu Tiểu Tình và Tiêu Phong đang nói chuyện, Nhạc Nhi trong lòng rốt cuộc cũng tỉnh lại. Cô ngơ ngác ngồi dậy, dùng tay dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi hỏi. 

"Con lười nhỏ, là dì của con, mau đứng dậy đi." Tiêu Phong liếc mắt sang một bên, dùng giọng điệu đùa cợt nói, cố gắng dùng giọng điệu thường ngày để ngăn cản Tiêu Tiểu Tình phát hiện ra sự bất thường giữa mình và con gái. 

"Ba, ngươi còn đang nói ta, ngươi không phải..." Nhạc Nhi cười ngọt ngào phản công, nhưng đột nhiên không nói nữa. Liếc qua khóe mắt, Tiêu Phong nhìn thấy Nhạc Nhi ngượng ngùng lấy hai tay che ngực. Thì ra cô phát hiện ngực mình bị rỉ nước nên chẳng trách cô xấu hổ không dám nói tiếp. 

Có em gái bên cạnh, Tiêu Phong tự nhiên giả vờ không biết phải làm gì, mặc quần áo xuống giường, không quay đầu lại nói: “Hôm nay trời nắng, cậu đừng nằm trên giường nữa.”

Lúc Tiêu Phong từ phòng tắm đi ra, Nhạc Nhi đã thay quần áo rồi. Nhìn thấy ánh mắt của Tiêu Phong, Nhạc Nhi vốn luôn táo bạo, lại cảm thấy có chút xấu hổ. Đương nhiên, Tiêu Phong nhắm mắt làm ngơ, sai cô đi tắm rửa nhanh chóng. 

Nhìn bóng dáng nhỏ nhắn của con gái biến mất sau cánh cửa, Tiêu Phong không khỏi thầm thở dài trong lòng. Hiện tại anh đang sống cùng hai em gái nên mối quan hệ giữa anh và con gái vẫn chưa rõ ràng. Sớm hay muộn, các em gái của anh ấy sẽ nhận thấy có điều gì đó không ổn. Có vẻ như anh phải tìm cách giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt.

"Bố, Đinh Tĩnh và con hẹn nhau hôm nay đi mua sắm, con đi trước." Tiểu Lạc Nhĩ mỉm cười và chào Tiểu Phong trước khi đi ra ngoài.

"Này, Le'er, cậu không ăn sáng à?" Nhìn con gái biến mất ở hành lang, Tiêu Phong không khỏi lắc đầu. Cô gái này cũng thiếu kiên nhẫn.

Tiêu Phong đi vào phòng bếp nấu cháo, chiên vài quả trứng, tìm một ít bánh mì trong tủ lạnh, hâm nóng trong lò vi sóng, đơn giản chuẩn bị bữa sáng. 

Tiêu Phong đi lên tầng hai, đang định mời em gái Tiểu Thanh xuống ăn sáng. Tuy nhiên, khi bước vào phòng tắm trên tầng hai, anh nghe thấy tiếng xào xạc từ bên trong. Lòng anh rung động và anh dừng lại ngay lập tức. 

Trong vô thức nhìn vào cửa phòng tắm, anh bất ngờ phát hiện cửa phòng tắm không khóa. Rõ ràng trước đây Tiểu Thanh đã quen sống với chị gái nhưng cô lại quên mất rằng hiện tại cô đang sống cùng nhà với anh trai mình. 

Nghe tiếng động từ phòng tắm phát ra, Tiêu Phong trong lòng giằng co hồi lâu. Cuối cùng, sự tò mò đã đánh bại lý trí của anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm mở ra một khe hở. 

Tiêu Tiểu Tình ở trong phòng tắm đang xõa tóc trước gương. 

Nhìn mái tóc đen xòe như mây trong gương, Tiêu Hiểu Tình bất ngờ mỉm cười tinh nghịch, giơ tay lên vuốt mái tóc đen, đội mũ tắm và nhanh chóng biến thành một thiếu nữ lười biếng và gợi cảm. 

Dùng tay trần cởi cúc quần áo, chiếc áo lót ren màu đen cài cúc phía trước chỉ che được một nửa ngực, một vệt má hồng tròn ngượng ngùng lộ ra một nửa. Nó rực rỡ và hồng hào như những cánh hoa hồng, có chút màu đỏ tưởng chừng như lộ ra nhưng lại không lộ ra. Một vệt hồng hồng hiện lên trên má cô. Cô ấy có vẻ sợ hãi khi nhìn vào cơ thể mình. Cô chỉ liếc nhìn nó rồi nhắm mắt lại. Những ngón tay ngọc bích của cô cởi trói cho ngực cô. 

Giây phút giải phóng đẹp đến nghẹt thở. Một đôi quả bóng tròn và đầy đặn bật ra. Chúng trắng như ngọc. Tác động trực quan do kích thước đáng tự hào của 36D mang lại đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào phát điên. 

Nó khác hẳn với vòng một đầy kiêu hãnh mà những người đẹp trưởng thành khác có được. Mặc dù những thứ đó đủ mềm nhưng chúng luôn hơi chùng xuống. Mặc dù bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Tiểu Thanh đã trưởng thành và đầy đặn nhưng đỉnh cao trinh nữ vẫn giữ được độ cứng đáng tự hào. Sau khi quả bóng được ném lên cao, nó tiếp tục nảy lên vài lần, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Cuối cùng, nó có hình dạng một chiếc bát ngọc hoàn hảo với hình dáng lộn ngược, có hai đốm màu đỏ tươi nghiêng lên trên và lắc lư nhẹ khi ném. 

"Ừm..." Tiểu Tình chiếc mũi nhỏ nhẹ nhàng rên rỉ, giơ tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của mình. Mặc dù hầu hết mọi người đều ghét cảm giác bị ong bướm vây quanh nhưng riêng cô cũng không từ chối việc cải thiện vóc dáng của mình. Lúc này, vẻ mặt cô ngượng ngùng như thiếu nữ, Đầu ngón tay như củ hành nhẹ nhàng gõ nhẹ vào hai nụ hoa đỏ tươi, rồi hoảng sợ bỏ đi như một con thỏ. Sau vẻ quyến rũ trưởng thành đầy đặn gợi cảm trộn lẫn với sự ngượng ngùng không chịu nổi này là một mùi hương nữ tính nồng nàn, hương trầm ngọt ngào và một đường nét khó hiểu. Khe núi trắng như tuyết được nước nóng gột rửa khiến toàn bộ phòng tắm có chút mơ hồ. 

Tiêu Phong cảm giác được một luồng nhiệt từ bụng dưới dâng lên, nhanh chóng biến thành một quả cầu lửa thiêu đốt trong cơ thể. Toàn thân anh bắt đầu nóng bừng, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Dương vật ở dưới đó cứng như thanh sắt, khi sưng lên thì hơi đau. Anh không nhịn được đưa tay nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua quần anh vài lần. 

Khi Tiêu Hiểu Tình từ trên lầu đi xuống, cô thấy Tiêu Phong đang ngồi ở bàn ăn, nhưng mặt có chút đỏ bừng, ánh mắt nhìn cô đầy hung hãn. Tuy nhiên, cô không hề chán ghét ánh mắt của anh trai mình mà có chút vui vẻ. 

"Anh ơi, anh làm bữa sáng kiểu gì vậy? Mùi thơm quá." Tiêu Tiểu Tình ngồi xuống đối diện Tiêu Phong, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen dài của cô, nở nụ cười ngọt ngào với Tiêu Phong. 

"A... ồ, ngươi làm gì cũng được, Tiểu Thanh, ngươi ăn nhanh một chút, ăn xong liền ngủ một giấc. Đêm qua ngươi đã thức cả đêm, hôm nay phải nghỉ ngơi thật tốt. Nhân tiện, sao không thấy Tiểu Ngư về với ngươi?" Tiêu Phong cố gắng rời mắt khỏi cảm xúc đa tình sau khi tắm của em gái mình và có chút nghi ngờ hỏi. 

"Tiểu Vũ còn đang xử lý một số việc trong công ty, có thể đến trưa mới về. Tôi thật sự không nhịn được nữa nên đã về sớm." Tiêu Tiểu Tình vừa ăn bữa sáng do Tiêu Phong chuẩn bị vừa trả lời một cách mơ hồ. 

Nhìn em gái ăn sáng xong lên lầu, Tiêu Phong thu dọn xong mới nhớ ra mình đã về quê. Anh đã lâu không liên lạc với Yến Tử, cũng không biết tình hình trong công ty như thế nào. Anh cho rằng mình vẫn là cổ đông lớn của công ty nên việc quay lưng với chủ quán là quá vô trách nhiệm. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút bất an. Tiêu Phong suy nghĩ một hồi, lấy điện thoại di động ra bấm số của Yến Tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Khi vui thì hãy hét lên

Điện thoại vừa kết nối, giọng nói quyến rũ của Yến Tử lại vang lên: "Em trai, anh rất nhớ em, em có nhớ anh không?"

Tiêu Phong cảm giác toàn thân tê dại, nửa thân dưới nhảy dựng lên như một cái lò xo. Người duy nhất có thể làm khó Tiêu Phong chỉ bằng một câu nói chính là Nhan Tử, một phù thủy. 

Tiêu Phong vẻ mặt có lỗi nhìn quanh. May mắn thay, em gái anh đã lên lầu ngủ. Nếu không, nếu em gái anh nghe được, anh cũng không biết phải giải thích thế nào. 

"Chị Yan, tất nhiên là em nhớ chị. Nếu không thì tại sao em lại gọi cho chị ngay khi vừa về?" Tiêu Phong nói một tiếng haha. 

"Nói như vậy, ngươi cho rằng mình có chút lương tâm, ngươi, một cổ đông lớn, đã giao hết vấn đề cho một người phụ nữ nhỏ bé như ta, mà lại lang thang khắp nơi, không quan tâm đến sự sống chết của ta, nếu không quay lại, ta sẽ giết ngươi ở nhà." Yến Tử cười nửa miệng nói.

Tiêu Phong lau mồ hôi, cười nói: "Chị Yến, em về rồi à? Em lập tức qua gặp chị. Hiện chị đang ở đâu? Có ở cửa hàng không?"

"Anh thật nhẫn tâm, chỉ mong tôi ở công ty làm việc chăm chỉ cho anh. Hãy đến cộng đồng Zizhuyuan. Tôi có một căn hộ ở đây. Anh và Le'er đã chuyển đi, tôi không muốn quay lại cộng đồng ban đầu." Giọng Yến Tử đột nhiên trở nên nghiêm túc, nói: “Lập tức tới gặp tôi. Tôi có chuyện rất quan trọng muốn bàn với cậu. Ngoài ra còn có một cô gái vô cùng xinh đẹp muốn giới thiệu với cậu.”

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” Tiêu Phong đơn giản nói.

"Được rồi. Hẹn gặp lại sau nửa tiếng nữa. Hôn đi." 

Tiêu Phong lái xe đến cộng đồng Zizhuyuan. Nhân viên bảo vệ ở cửa xác minh ID của Tiểu Phong nhiều lần và gọi điện vào bên trong trước khi cho Tiểu Phong vào. 

Không thể nào, Tiêu Phong đi taxi tới, thật sự không giống cư dân trong khu dân cư cao cấp như vậy. 

Hơn nữa, bộ quần áo anh đang mặc khiến các nhân viên bảo vệ cho rằng chúng có thể không có giá trị bằng bộ đồ Goldlion anh đang mặc. 

Sau khi bấm chuông cửa nhà Yến Tử, tiếng dép lê rơi xuống sàn rất nhanh từ bên trong truyền ra. 

Yến Tử mặc một chiếc quần đùi màu xanh lam và áo vest không tay màu trắng. 

Dù mặc nội y màu đen nhưng bộ ngực đầy đặn của cô vẫn dựng cao khiến chiếc áo vest tím phồng lên như muốn xé toạc quần áo.

"Tiểu đệ đệ, ngươi tới rồi." Yến Tử cười duyên dáng. 

Con mèo có bàn tay to hơn nằm uể oải trong vòng tay cô. 

Khi khách đến, nó chỉ mở mắt ra và liếc nhìn họ. 

Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng. 

Chưa kể đó là một con mèo, nhưng nếu Tiêu Phong nằm ở tư thế đó, chắc chắn anh ấy sẽ phản ứng như thế này. 

"Chị Yan, có chuyện gì mà gọi chị đến đây gấp vậy?" Tiêu Phong hỏi.

"Tôi chưa nói với cậu à?"

"Cái gì?"

"Tôi nhớ bạn." Đôi mắt to đầy yêu thương của Yến Tử nhìn chằm chằm Tiêu Phong không chớp mắt, mỉm cười nói. 

Kỹ năng thay đổi khuôn mặt của người phụ nữ này vô cùng mạnh mẽ. 

Tiêu Phong biết mình đang giả làm người và làm ma để trông giống ma. 

Giả làm tiểu thư là tiểu thư, giả làm tiểu thư là tiểu thư. 

Bạn có thể trong sáng, có thể hoang dã, có thể giữ vẻ mặt nghiêm túc và giả vờ nghiêm túc, hoặc có thể cười thoải mái. 

Ai tin lời cô sẽ gặp rắc rối. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiêu Phong vừa thay giày vừa hỏi ở cửa. 

"Ồ. Dù tôi có nói thì cậu cũng không tin đâu." Yến Tử thở dài. Có vẻ như Tiêu Phong thực sự đã hiểu lầm ý định của cô. 

"Tôi không thể tin được." Tiêu Phong nói: "Không phải ngươi nói có chuyện rất quan trọng muốn nói với ta sao? Là chuyện gì?"

"Trước khi nói chuyện, cậu nên gặp người rất quan trọng đó trước đã. Tôi được mời đưa cậu đến đây." Yến Tử nói. 

Cô lôi con mèo dâm đãng ra khỏi ngực, bước tới rót cho Tiêu Phong một cốc nước tinh khiết. 

"Đó là ai?" Tiêu Phong cầm lấy chén hỏi. 

Yến Tử liếc nhìn phòng tắm, sau đó thì thầm vào tai Tiêu Phong: “Chờ một chút, ngươi có thể thưởng thức hình ảnh mỹ nhân đang tắm.”

Tiêu Phong đầu óc quay cuồng, không khỏi thấp giọng một chút, hỏi: “Là ai?”

“Cậu sẽ biết khi nó ra ngoài.”

“Tôi có nhận ra anh ta không?”

"Tất nhiên là chúng ta biết nhau. Anh thậm chí còn chạm vào chân cô ấy."

Hai người đang nói chuyện thì cửa phòng tắm bị đẩy ra. Một người phụ nữ cao ráo và gợi cảm bước ra. 

Mặc áo choàng tắm màu trắng, mái tóc dài ướt át xõa xuống vai. Mang đôi dép bông dưới chân, một phần lớn bắp chân xinh đẹp không tì vết của cô lộ ra khỏi vùng mà viền áo choàng tắm không thể che được. 

"Tiểu Phong, ngươi tới rồi." Người phụ nữ vui vẻ bước tới và ôm chặt lấy Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay mình, vừa tắm xong vừa tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. Đôi mắt anh vẫn lảng tránh và anh liếc nhìn quanh cổ áo choàng tắm đang mở. 

"Cô Lục, cô tới đây khi nào vậy?" Tiêu Phong ôm lấy Lục Tiểu Man cười hỏi. 

Lục Tiểu Man buông ra Tiêu Phong thắt lưng, giả vờ tức giận nói: "Chúng ta không phải đã đồng ý sao? Chúng ta là bạn bè sao?"

"Tôi xin lỗi. Tôi đã quen với việc đó rồi." Tiêu Phong xấu hổ nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiêu Phong, Lục Tiểu Man cười nói: "Sau này cứ gọi tôi là Tiểu Man. Tôi mới từ sân bay đến đây. Lần trước tôi vội vàng quay về Hồng Không vì có việc phải làm, lúc anh bị thương đến bệnh viện cũng không gặp được. Thực xin lỗi. Lần này tôi muốn cảm ơn anh và đãi anh một bữa tối. Không ngờ Yến Mỹ Nhân lại mời anh đến sớm như vậy, có làm trì hoãn công việc của anh không?"

Yến Tử bĩu môi nói: “Điều đầu tiên cậu gọi cho tôi là cậu đã đến sân bay Thượng Hải, điều thứ hai cậu nói là hỏi về tên biến thái này. Tôi có thể giả vờ như không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của cậu không?”

Lời nói của người phụ nữ này độc ác đến mức quay sang Tiêu Phong nói: "Đừng gọi cô ấy là Tiểu Man, cứ gọi cô ấy là vợ. Người phụ nữ này đang tức giận."

“Anh mới là người kiêu ngạo đấy.” Lục Tiểu Mạn cười nói. 

"Anh còn không thừa nhận sao? Vừa rồi anh nhìn thấy tôi cũng không có ôm tôi. Vừa nhìn thấy Tiêu Phong, anh liền nhào vào trong ngực, sao dám nói mình không làm nũng?"

“Cô là người phụ nữ không thể nhổ ngà voi ra khỏi miệng chó.”

“Con chó của bạn có thể nhổ ngà voi?”

Lục Tiểu Man lần này tới đây là vì Tiêu Phong, hay nói chính xác hơn là vì sự nghiệp làm đẹp của Tiêu Phong. 

"Nước nuôi dưỡng cơ bắp Fengzi" đã được phát triển với công thức bí mật do Tiểu Phong cung cấp và Yến Tử điều hành. Chỉ cần chúng tôi thực hiện khuyến mãi sơ bộ, chúng tôi có thể phân phối hàng hóa ra thị trường. 

Về mặt quảng bá, những người nổi tiếng đương nhiên cần được chứng thực. Người mẫu có đôi chân đẹp nhất Hồng Không chính là người phát ngôn hình ảnh đẹp nhất. 

Nghĩ mà xem, chỉ cần xoa lọ thuốc này lên chân là bạn sẽ bị nấm chân đầu tiên ở Hồng Không. Hiệu ứng này rõ ràng đến mức nào? 

Nếu xoa lên mặt, chẳng phải sẽ lộ ra người phụ nữ đẹp nhất Trung Quốc sao? 

Phụ nữ không bao giờ hài lòng với vẻ ngoài của mình. Xấu, muốn trở nên xinh đẹp. Thay đổi, muốn đẹp hơn. 

Yến Tử lần này dẫn Lục Tiểu Mạn tới đây để chụp vài bộ ảnh và quay video quảng cáo. Khi đó, nó sẽ được quảng bá trên tivi, báo, tạp chí. 

Bởi vì tôi đã được hưởng lợi từ bột tăng cơ của Tiêu Phong nên khi Yến Tử và Lục Hiểu Mạn bàn bạc về tiền lương, đối phương đã trực tiếp từ chối. Lần này nó là công việc hoàn toàn miễn phí. 

"Tiểu Phong, khi có cơ hội, em nhất định phải đến Hồng Không. Tôi đã kể cho nhóm chị em của mình về việc làm của em, họ rất ngưỡng mộ em. Tôi cũng có một người bạn từng làm người mẫu chân nhưng vô tình bị bỏng một mảnh nhỏ ở chân nên phải rút lui khỏi hội này. Vốn dĩ anh ấy là người mẫu chân. Cô ấy muốn đi cùng tôi lần này, nhưng vì ở nhà xảy ra chuyện nên không đến. Tuy nhiên, cô ấy biết tôi đến đây để chụp ảnh sản phẩm của bạn nên đã nài nỉ tôi mang theo. trả lại cho cô ấy một số sản phẩm." Lục Tiểu Man kéo Tiêu Phong nói chuyện với Tát Tát. 

Đôi mắt to, sáng của cô nhìn chằm chằm không chớp vào khuôn mặt anh. 

Đã lâu không gặp nhưng anh ấy vẫn rất quyến rũ. 

Thật là một người đàn ông nhỏ bé dễ thương! 

"Không thành vấn đề, đến lúc đó chỉ cần nhờ chị Yến đưa cho cô ấy một sản phẩm là được." Tiêu Phong mỉm cười nói.

"Nhân tiện, khi nào sản phẩm của chúng tôi sẽ có mặt trên thị trường?" Tiêu Phong quay đầu nhìn Yến Tử.

Yến Tử liếc hắn một cái, nói: "Ngươi còn dám hỏi sao? Đây là sản phẩm của ngươi, phần lớn số tiền kiếm được sẽ được gửi vào tài khoản của ngươi, ngươi thậm chí còn không biết sản phẩm ngày ra mắt." 

"Anh không ở đây à?" Tiêu Phong xấu hổ nói.

"Tôi là mẹ của bạn? Bạn có dựa vào tôi trong mọi việc không?" Nói xong, Yến Tử cũng cảm thấy lời nói của cô thật buồn cười. 

"Puch" và bật cười. Lục Tiểu Mạn cũng cười, hai nữ ôm nhau cười, lăn lộn trên ghế sô pha. 

"Nếu tôi có một đứa con trai như vậy, tôi sẽ giận nó mất." Yến Tử thở dốc. 

"Nếu nó thực sự là con trai anh thì anh phải gọi tôi là dì. Trời ạ, buồn cười quá." Lục Tiểu Man ôm bụng nói. 

Tiêu Phong vẻ mặt chán nản. Tôi nghĩ, nếu có một người mẹ như thế này, tôi thà đâm chết mình còn hơn. 

Cả ngày Tiêu Phong ở lại đây trò chuyện cùng hai người đẹp. 

Một tách trà đen và hai chiếc bánh ngọt. Ngoài ra, cặp đùi gợi cảm của hai người phụ nữ trước mặt được bắt chéo trên bàn rất duyên dáng. Tiêu Phong cảm thấy thời gian có thể trôi qua nhanh như vậy. 

Trong lúc bất chợt, Lục Tiểu Man muốn nấu ăn cho Tiêu Phong. Là khách phương xa, Tiêu Phong xấu hổ bỏ khách lại phía sau. Anh không còn cách nào khác ngoài gọi lại cho Tiểu Thanh và nói rằng tối hôm đó anh sẽ không quay lại ăn tối. 

Không ngờ tài nấu nướng của Lục Tiểu Man lại rất tốt. Các món ăn mang hương vị Đài Loan có vị nhẹ nhàng, không ngọt đến mức gây buồn nôn. Nó vẫn rất hợp với khẩu vị của Tiêu Phong. 

Sau bữa tối, hai người trò chuyện một lúc. Khi Tiêu Phong đề nghị rời đi lần nữa, anh đã bị cả hai nhất trí phản đối. 

"Tiểu Phong, cậu có thể ở lại đây với chúng tôi được không? Dù sao cũng có một phòng để ngủ. Chúng ta có thể tiếp tục trò chuyện." Lục Tiểu Mạn bất đắc dĩ nói.

Yến Tử trực tiếp hơn nói: “Ngươi yên tâm ở lại đây, chúng ta sẽ không làm gì có lỗi với ngươi!”

“Vậy nếu anh có ý nghĩ xấu với tôi thì sao?” Tiêu Phong hỏi. 

Yến Tử và Lữ Tiểu Mạn nhìn nhau, cười nhẹ nói: “Có hứng thì cứ hét.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 ăn lúc nửa đêm

Trong bữa tối họ đã uống rượu vang đỏ, nhưng điều này rõ ràng không thể làm hài lòng hai nữ say rượu Yến Tử và Lộ Tiểu Mãn. 

Yến Tử gọi điện thoại, ngay sau đó, nhân viên bảo vệ đầu nhím cẩn thận kiểm tra chứng minh thư của Tiêu Phong ở cửa liền bấm chuông cửa với chiếc thắt lưng xanh trên vai. 

"Cô Yan, tôi thực sự xin lỗi. Cửa hàng tiện lợi trước cửa không có Budweiser hay Carlsberg, chỉ có Cordon Bleu thôi." Nhân viên bảo vệ nói với vẻ mặt tội lỗi. 

Như thể lỗi của anh ấy là không có Budweisers và Carlsbergs trong cửa hàng. 

"Không sao đâu. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Yến Tử cười duyên dáng. Anh ta lấy từ trong ví ra vài tờ đô la và đưa cho chúng tôi.

Nam tử đầu nhím không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt rực lửa của Yến Tử. Anh ta xua tay nói: "Không cần, tôi đãi cô Yến một ly."

"Lần sau, lần sau mời ta uống rượu, ngươi sẽ thanh toán." Yến Tử cười nói, nhưng vẫn nhét mấy tờ tiền vào trong tay. 

"Được. Vậy tôi không làm phiền cậu nữa." Con nhím lắp bắp. 

Trước khi rời đi, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn mỹ nữ đang đứng trước mặt một cách thèm thuồng. Sau đó, dũng khí mà anh gom góp nhanh chóng biến mất, anh bỏ chạy như một con thỏ bị bắn. 

Sức mạnh có thể quyết định sự sống và cái chết chỉ bằng một lời nói, sự giàu có sánh ngang cả đất nước và vẻ đẹp làm say đắm cả đất nước đều có thể mang đến áp lực không thể bỏ qua. 

Người ăn mặc giản dị, giản dị và cư xử gợi cảm, mê hoặc thuộc về bên thứ ba. Vẻ đẹp của cô gây áp lực cho người bình thường. Chỉ có Tiêu Phong vốn quen nhìn mỹ nữ mới phản ứng chậm rãi. 

"Nào. Hãy tiếp tục uống." Yến Tử cúi người nhặt hộp ruy băng màu xanh lên, đi về phía ban công. Không có thái độ yếu đuối của nhà con gái nhỏ, nhiều chuyện đều tự mình giải quyết. 

Vốn dĩ cô định nhờ một người đàn ông tên Tiêu Phong giúp đỡ công việc bưng bia, nhưng cô lại bế anh ta đi mà không nói một lời. 

Yến Tử xé hộp, ném một lon cho Lục Tiểu Mạn đang ngồi trên ghế tựa, lấy ra một lon khác đưa cho Tiêu Phong, nói: “Cùng chúng tôi uống một chai nhé?”

"Không. Tôi không biết uống rượu." Tiêu Phong vội vàng từ chối. Đương nhiên, không phải hắn không biết uống rượu, chỉ là hắn uống rượu sợ làm chuyện xấu. 

"Tôi sẽ dạy bạn." Yến Tử nói: "Nhìn xem, trước tiên mở lon ra, sau đó đổ vào miệng nuốt xuống. Ngươi đã học qua chưa? Rất đơn giản."

Yến Tử vừa nói vừa cho Tiểu Phong một minh chứng thực tế. Anh cũng mở lon bia uống vài ngụm. 

"Ý tôi là, tôi sẽ ngất xỉu sau khi uống bia." Tiêu Phong vội vàng giải thích. 

"Thật sự?" Yến Tử hỏi.

"Thật sự." Tiêu Phong nghiêm túc gật đầu.

Đôi mắt của Yến Tử càng lúc càng sáng hơn trong đêm. Cô hưng phấn nhảy lên, ôm bụng Tiêu Phong, rót rượu vào miệng Tiêu Phong rồi nói: "Nào, chỉ cho chúng tôi cách ngất đi. Tôi chưa bao giờ thấy anh say."

"Chắc hẳn là rất dễ thương." Lục Tiểu Mạn ở bên cạnh vỗ tay cười nói. 

Tiêu Phong hành động như một đảng viên, nghiến răng nghiến lợi, thà chết chứ không vâng lời. 

Dù là bình xịt hơi cay của địch, hay tấm sắt, hay cô nàng dụi ngực lên đầu thực hiện bẫy mật. 

Anh quyết định chống cự đến cùng. 

Yến Tử uống nó trong một thời gian dài mà không thành công. Cuối cùng, Lục Hiểu Mạn đến giúp nhưng lại bị hai người đẹp lừa nên Tiêu Phong đành phải hợp tác uống một ngụm. 

Hai tên côn đồ này! 

Hai người phụ nữ nghiêm túc nhìn Tiêu Phong. Khi thấy anh không có biểu hiện say rượu, họ thất vọng nói: “Sao anh vừa uống rượu lại có thể ngã xuống? Đó chỉ là lời nói dối mà thôi”.

Yến Tử ném một chai bia cho Tiêu Phong, nói: "Bây giờ ngươi không có lý do gì để xảo quyệt nữa phải không? Hãy uống một chai với chúng ta. Nếu ngươi không uống trong lúc chúng ta uống thì chán biết bao?" 

Tiêu Phong không còn cách nào khác đành phải bắt lấy nó. Anh mở lon nhưng không dám rót rượu vào bụng.

"Cuộc sống như thế này thật đẹp." Lục Tiểu Man nhấp một ngụm rượu, nhìn bầu trời trong sáng và thành phố rực rỡ ánh đèn bên ngoài, vui vẻ nói. 

Thân hình cô vô cùng mảnh mai, thậm chí còn dài hơn cả khi nằm trên ghế tựa. 

Đặt chân lên một chiếc ghế nhỏ, chân và đầu không ngừng lắc lư, mặt đất trắng xóa chói mắt. 

Đôi mắt Tiêu Phong dõi theo đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, một lúc sau anh cảm thấy choáng váng. 

Yến Tử thoải mái dựa vào ghế sofa nói: “Tiểu Mạn, em có hứng thú làm việc khác không?”

"Phải làm gì?" Lục Tiểu Mạn hỏi. 

"Khi Bột dưỡng da Fengzi của chúng tôi ra mắt, chắc chắn sẽ nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường. Đến lúc đó, tôi cũng sẽ thành lập chi nhánh ở Hồng Kông và Đài Loan. Nếu quan tâm, bạn có thể giúp tôi phụ trách khu vực này." Yến Tử mỉm cười nói. 

"Ồ. Mời tôi làm quản lý à? Bạn tin tưởng vào khả năng của tôi đến vậy à?" Lục Tiểu Mạn cười nói. 

"Bạn là sinh viên đứng đầu tốt nghiệp khoa Văn. Tôi không hiểu làm thế nào bạn có thể trở thành người mẫu chân. Tất nhiên, bạn có thể kiếm tiền bằng cách làm người mẫu chân. Tuy nhiên, kiếm sống trong làng giải trí có rất nhiều đúng sai."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giao lại thị trường Hồng Kông cho ngươi. Với năng lực của ngươi, việc bảo vệ thị trường này hẳn là không khó." Yến Tử nói chắc chắn.

"Anh chắc chắn thế à?" Lục Tiểu Man mở to mắt hỏi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Đại lão bản cùng nhị lão bản đều cùng ngươi uống rượu trước mặt, còn có cái gì không thể quyết định?" Yến Tử mỉm cười nói.

Cô liếc nhìn Tiêu Phong đang ngồi bên cạnh, nói: "Chỉ là trong trường hợp này, cả hai chúng ta đều sẽ trở thành thuộc hạ của tên này. Nếu sau này hắn tùy ý đặt ra một số quy định bất thành văn, cậu sẽ không thể từ chối. Tuy nhiên, tôi đoán cậu sẽ không từ chối với khuôn mặt hồng hào."

"Yến mỹ nhân, cứ kiêu ngạo đi. Sớm muộn gì cũng có một người đàn ông sẽ khiến cô phải phục tùng." Lục Tiểu Man liếc nhìn Tiêu Phong, lớn tiếng chửi bới. 

"Người có thể chăm sóc cho tôi vẫn chưa xuất hiện." Yến Tử cười nói. 

Cô quay lại nhìn Tiêu Phong, cố ý nói: “Em trai, trước khi người đàn ông của em xuất hiện, chị em sẽ tạo lợi thế cho em trước, được không?”

"Cái này..." Tiêu Phong liếc nhìn Lục Tiểu Man. 

Anh ta nói trong lòng: "Không phải em đã lợi dụng anh từ lâu rồi sao? Bộ phận nào trên cơ thể em chưa được anh vuốt ve? Em muốn giả vờ trong sạch trước mặt người khác, cô gái, đó là đạo đức giả!"

"Không sẵn lòng?" Yến Tử chớp chớp đôi mắt to hỏi.

"Không. Tôi"

"Bạn sẽ làm vậy chứ?"

"Ân..." Tiêu Phong lúng túng, không biết nên trả lời như thế nào. 

Nhìn thấy Tiêu Phong vẻ mặt khó hiểu, Yến Tử Tiêu run rẩy nói: "Được rồi, đối với ngươi cũng không làm khó, ta biết ngươi không thể bày tỏ lập trường của mình trước mặt Tiểu Man. Ta biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi. Không phải ngươi chỉ muốn có ấn tượng tốt trước mặt mỹ nhân thôi sao?"

"Mỹ Mỹ Yến, bạn biết cách làm khó những người trung thực này." Lục Tiểu Man coi thường hắn, càng nói có lợi cho Tiêu Phong. 

"Thật sự?" Yến Tử nói: "Tiểu Man, lần trước ngươi không phải lén lút nói với ta ngươi còn trinh sao? Dù sao chúng ta chỉ là bạn bè, nếu không ngươi liền giao cho Tiêu Phong?"

"Đi xuống địa ngục đi." Lục Tiểu Man ném bia trong tay vào Yến Tử. Yến Tử khéo léo tránh được, nhưng Tiêu Phong không kịp chuẩn bị đã tạt thẳng vào mặt hắn.

"À. Tôi xin lỗi." Lục Tiểu Man hoảng sợ đứng dậy, muốn giúp Tiêu Phong lau vết rượu trên mặt. 

Kết quả là chiếc ghế cô đang ngồi đột nhiên bị trượt, cô ngã vào vòng tay của Tiêu Phong.

"Có vẻ như tối nay tôi sẽ ngủ trên ghế sofa." Yến Tử nói đùa, nhìn hai người ôm nhau.

Yến Tử đương nhiên sẽ không ngủ trên sô pha, Tiểu Phong vẫn ngủ trên sô pha. 

Tiêu Phong đang ngủ trên ghế sofa có một giấc mơ. Trong giấc mơ, anh dường như nhìn thấy mình và một cô gái đội khăn trùm đầu trong sân nhà anh ở Tô Châu. Họ bái lạy trên lầu cao trong sự ngưỡng mộ của mọi người rồi nắm tay nhau bước vào phòng tân hôn. 

Những ngọn nến cưới đỏ rực khiến không khí tràn ngập niềm vui. Khi Tiêu Phong vén chiếc khăn đỏ trên đầu cô dâu lên, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô lộ ra nhưng đó không phải là Mi Gia Gia, Đinh Tiểu Thông hay Yến Tử. Trong phòng tân hôn ấm áp và ngọt ngào, cô dâu của anh hóa ra chính là Lục Tiểu Man. 

Tiêu Phong không thèm suy nghĩ vì sao cô dâu của mình lại là Lục Tiểu Man. Lúc này, trong đầu anh tràn ngập dục vọng rực lửa, anh chỉ muốn điên cuồng chiếm hữu người đẹp chân dài trước mặt. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng cởi quần lót của Lục Tiểu Man, để lộ thân hình mịn màng xinh đẹp của cô trước mắt anh. Mặc dù hôn lễ đã hoàn tất nhưng lần đầu tiên lộ thân thể trước mắt một người đàn ông vẫn khiến đôi má trắng nõn của Lục Hiểu Mạn đỏ bừng ngượng ngùng. 

Lộ Tiểu Man nhắm mắt lại, lông mi run rẩy và bộ ngực nhấp nhô khiến cô trần truồng trông giống như một con thỏ trắng ngoan ngoãn và dễ thương. 

Ham muốn trong cơ thể Tiêu Phong bùng cháy mãnh liệt, trong lòng anh tràn ngập tình yêu vô tận. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da chạm vào của Lục Hiểu Mạn, âu yếm hôn lên bộ ngực kiêu hãnh của cô, để dương vật cương cứng của anh nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể khao khát của cô. Dưới sự vuốt ve của Tiêu Phong, Lục Tiểu Man nhẹ nhàng thở dài, luồn đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào trong tóc của người đàn ông, vô thức xoa xoa, thân thể không ngừng vặn vẹo như rắn hôn lên từng bộ phận trên cơ thể Tiêu Phong. 

Môi Tiêu Phong từ trên ngực Lục Tiểu Mạn trượt xuống, hôn lên làn da mềm mại của cô từng chút một. Làn da của cô thật mịn màng và ngọt ngào, cám dỗ dục vọng của Tiêu Phong dâng trào trong cơ thể cô. 

Tiêu Phong thích phụ nữ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, điều này thường mang lại cho anh ta niềm vui chinh phục và lạm dụng, nhưng anh ta hiếm khi hôn phần thân dưới của phụ nữ. 

Trong đêm đẹp trời này, không biết trong lòng mình dâng lên loại cảm xúc gì, khiến Tiêu Phong có cảm giác muốn hôn lên toàn bộ cơ thể Lục Tiểu Man. 

Lưỡi của anh chậm rãi di chuyển từ bụng dưới của Lục Tiểu Man, xuyên qua mái tóc đen mượt, liếm mút đường may bên hông của đùi cô. 

Thân thể Lục Tiểu Mạn run lên không thể khống chế, cơ thể căng cứng. Cô nhận ra ý định của Tiêu Phong, khép chặt hai chân lại, rồi từ từ mở ra, như thể cô đang từ chối nhưng cũng mong chờ sự vuốt ve của Tiêu Phong. 

Đầu lưỡi của Tiêu Phong chậm rãi di chuyển về phía giữa hai chân của Lục Tiểu Man, khiến hắn cảm thấy vô cùng ngây ngất. Những bức tường thịt mỏng và mềm mại chứa đầy hơi ẩm ấm áp. Đây là cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây và nó rất thú vị. 

Đầu lưỡi của Tiêu Phong liên tục chạm vào bộ phận mỏng manh của cô. Cơ thể cô run lên trước sự tiếp xúc chưa từng có này, và cô phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

Trong lòng Tiêu Phong có một cảm giác thôi thúc. Tiêu Phong đặt một chân của Lục Tiểu Mạn lên vai anh, chân còn lại đè lên giường, hơi ngẩng đầu lên, để ánh sáng ấm áp chiếu thẳng vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Làn da mềm mại màu đỏ và những bức tường da nhăn nheo của cô ấy thật thanh tú và quyến rũ dưới ánh sáng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tiêu Phong nhìn thấy một người phụ nữ thỏa mãn đàn ông một cách rõ ràng như vậy. Một phần ham muốn nhưng cảnh tượng quyến rũ trước mặt khiến anh phát điên một lúc. Khe hẹp hơi co lại, dịch tình tiết ra làm ướt miếng thịt mềm ở mép khe như những giọt nước cực nhỏ. Anh sững sờ khi nhìn thấy phần thân dưới của người phụ nữ mà anh luôn tránh né trong tiềm thức, vào khoảnh khắc tuyệt vời này, Tiêu Phong cảm thấy nó thật đẹp. 

Tiêu Phong há miệng ngậm miếng thịt mềm đang vặn vẹo chậm rãi đưa vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm. Một vị chua chua tràn ngập vị giác của anh. 

Lục Tiểu Man không còn khống chế được dục vọng của mình, rên rỉ nhẹ nhàng khẩn trương. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, yếu ớt và kéo dài này là âm thanh cảm động nhất mà Tiểu Phong từng nghe. Anh tiếp tục hôn lên thành thịt đang run rẩy một lúc rồi cuộn lưỡi bắt chước chuyển động của dương vật rồi tiến vào khoang của cô. Lục Tiểu Mạn khẽ kêu một tiếng, hai chân kẹp chặt Tiêu Phong vai, cảm nhận được mùi vị kỳ lạ. 

Âm đạo của cô tràn ngập nước ép tình yêu, khi lưỡi của Tiêu Phong ra vào nhanh chóng, mông cô cũng liều mạng hướng lên trên. Cô còn dùng hai tay ấn đầu Tiêu Phong, hy vọng lưỡi của Tiêu Phong có thể tiến sâu hơn. 

Đúng lúc này, Yến Tử đột nhiên xuất hiện trước mặt Tiêu Phong và Lục Tiểu Man. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đầy sự cám dỗ chết người dưới ánh sáng. Cô ấy dường như bị kích thích bởi mối tình giữa Tiểu Phong và Lộ Tiểu Mãn. Yến Tử đầy dục vọng, không thể chịu nổi sự kích thích nữa. Trái ngược với sự dịu dàng thường ngày của mình, cô đẩy Lục Tiểu Man ra và đẩy Tiêu Phong ngồi xuống ghế sô pha. 

Yến Tử nhanh chóng nằm xuống, nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của Tiêu Phong, nuốt vào trong một ngụm. 

Một tay vuốt ve tiểu phong của Tiêu Phong, tay còn lại di chuyển gốc dương vật của Tiêu Phong, hắn đang ngấu nghiến dương vật của Tiêu Phong như một kẻ đói khát. 

Động tác của cô dữ dội và điên cuồng, mái tóc rối bù bay lên không trung cùng với cú lắc đầu dữ dội, dương vật của Tiêu Phong liên tục đâm vào sâu trong cổ họng cô, cảm giác bị siết chặt mạnh mẽ kích thích thần kinh của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong thoải mái nhắm mắt lại, trong lòng không khỏi vui mừng, thở hổn hển như dã thú. 

Mặc dù Yến Tử thường xuyên quan hệ tình dục bằng miệng với Tiêu Phong nhưng Tiêu Phong chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. Có lẽ trước đây cô ấy phục vụ bản thân vì tình yêu, nhưng lần này cô ấy hành động vì ham muốn của chính mình. 

Nói tóm lại, Tiêu Phong cảm thấy dương vật của mình đang chao đảo như con thuyền giữa biển khơi dữ dội. Nó còn hoang dã và kích thích hơn lực hút nhẹ nhàng trước đây của cô, khiến Tiêu Phong hoàn toàn say sưa trong khoái cảm tột độ do cái miệng nhỏ nhắn mang lại. 

Cô hoàn toàn quên mất mình đã lâu không được anh dưỡng ẩm, cô cũng đang mong chờ dương vật của Tiêu Phong mãnh liệt đâm vào. 

Tôi chỉ muốn trút bỏ hết những ham muốn đang dần sôi sục trong cơ thể. 

Đã lâu lắm rồi anh mới phóng ra. Chẳng bao lâu, Tiêu Phong không thể giữ vững tuyến phòng thủ của mình trước những yêu cầu như sói của Yến Tử. Dương vật của anh sưng lên và nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dương vật gần như ấn vào cổ họng cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Yến Tử liều lĩnh nuốt nước bọt của Tiêu Phong, tiếp tục dùng tay vặn xoắn dương vật của Tiêu Phong, để Tiêu Phong có thể xuất tinh hoàn toàn. 

Tiêu Phong đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Trong bóng tối, anh kinh ngạc phát hiện phía dưới thân dưới có một bóng đen mảnh khảnh đang vuốt ve dương vật của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 ly thân lâu dài còn hơn vợ chồng mới cưới

"Chị Yan, Xiaoman ở đâu?" Tiêu Phong phát hiện Yến Tử thật sự đang ở trước mặt mình, trong lúc nhất thời không phân biệt được đâu là mơ, đâu là thực. 

"Yên tâm đi, Tiểu Man đã ngủ say rồi, nếu không ta làm sao dám ra ngoài?" Nhìn bộ dáng quyến rũ của Yến Tử, Tiêu Phong không nhịn được nữa. Anh vươn tay ôm chặt Yến Tử vào lòng. Bộ ngực ấm áp và săn chắc của Yến Tử áp chặt vào khuôn ngực rộng lớn của Tiêu Phong. Những làn hương thơm như hoa lan và xạ hương thoang thoảng tỏa ra từ Yến Tử. Cái ôm mềm mại ấm áp thơm ngát của ngọc khiến Tiêu Phong run rẩy như bị điện giật. 

Yến Tử hai tay ôm lấy cổ Tiêu Phong, hơi ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại, lông mi nhẹ nhàng rung lên như đang sợ hãi và trêu chọc, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ quyến rũ vô tận. 

Cơ thể Tiêu Phong hoàn toàn đắm chìm trong cảnh đẹp trước mắt. Anh cắn chính xác cái miệng nhỏ của cô và đưa lưỡi chạm vào đôi môi hơi lạnh của cô. Vừa tiến vào trong khoang miệng nóng bỏng của cô, chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng của Yến Tử lập tức đưa lên, quấn lấy đầu lưỡi của Tiêu Phong một cách thân mật. 

Hai người cùng lúc say sưa trong nụ hôn hạnh phúc này. 

Đó là một loại cảm giác hưng phấn mà trước đây anh chưa từng cảm nhận được. Trong niềm vui sướng tột cùng, lý trí còn lại của Tiêu Phong vẫn còn kinh ngạc, nam nữ hôn nhau lại có thể đạt được khoái cảm như vậy. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tiêu Phong hôn một người phụ nữ, nhưng lần này, dù là vì Lục Tiểu Man ở trong phòng ngủ hay vì sự hưng phấn do chuyện tình mang lại, Tiêu Phong chưa bao giờ nghĩ rằng hôn sẽ hạnh phúc như vậy. 

Tiểu Phong và Yến Tử quấn lấy nhau mà mút một cách liều lĩnh, bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Tử bắt đầu từ từ di chuyển lên, dịu dàng vuốt ve lưng cô. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, nhưng khi hai người thở hổn hển tách ra, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập niềm vui, đôi mắt sáng ngời tràn đầy dịu dàng khiến Tiêu Phong mê mẩn. 

Nhìn dáng vẻ thở hổn hển và làm dáng của Yến Tử, trong đầu Tiêu Phong chỉ có hai từ - đa tình, nữ nhân đa tình, thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp đều toát ra cảm giác say đắm say đắm. Tiêu Phong chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác chân thực như bây giờ. Từng trải qua sự quyến rũ của phụ nữ, cô không khỏi nhìn khuôn mặt sáng ngời của Yến Tử, say mê nói: "Chị Yến, chị thật xinh đẹp." Nghe Tiêu Phong khen ngợi, Yến Tử lộ ra vẻ mặt đắc ý, sau đó lại dịu dàng đưa cái miệng ngọt ngào cho cô. 

Tiêu Phong đưa tay từ trong eo Yến Tử đi vào. Không có quần áo nào khác trong bộ đồ ngủ của cô ấy. Làn da mịn màng của cô thật ấm áp và mỏng manh. Khi cô đưa tay lên, bộ ngực cao của cô được che bởi một chiếc áo ngực lụa nhỏ. 

Chạm vào nó không khác gì chạm trực tiếp vào ngực cô ấy. Tiêu Phong nhẹ nhàng dùng ngón tay trêu chọc núm vú hơi cứng của cô, trong lòng tràn ngập dục vọng cháy bỏng. 

Thân thể Yến Tử bị Tiêu Phong trêu chọc trở nên yếu ớt, nàng nghiêng đầu tránh né đôi môi tham lam của Tiêu Phong, tựa đầu vào vai Tiêu Phong, thở hổn hển yếu ớt. 

Tiêu Phong vùi đầu vào mái tóc thơm, dùng tay còn lại xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu dần nở rộ trong vòng tay mình, dục vọng của Tiêu Phong dần dần bùng cháy đến cực điểm. 

Cái háng phồng lên ấn vào bụng Yến Tử, lực đâm mạnh khiến vẻ ngượng ngùng trên mặt Yến Tử càng thêm u ám. 

Tiêu Phong nắm lấy tay Yến Tử, kéo đến háng hắn. Yến Tử nhìn vẻ mặt mong đợi của Tiêu Phong, nhu mì dùng tay che đi chỗ phình ra của Tiêu Phong. Anh nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Tiêu Phong qua quần anh và vuốt ve nó. Hành động cào cấu này khiến Tiêu Phong cảm thấy ham muốn dâng trào sắp bùng nổ. 

Tiêu Phong hưng phấn bên tai Yến Tử, bàn tay đang xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô đưa ra sau lưng, nhanh chóng cởi cúc áo lót, nhẹ nhàng kéo xuống. 

Sau đó anh quay trở lại phía trước và trực tiếp tàn phá bộ ngực hạt tiêu mịn màng và đàn hồi của cô. 

Dưới sự tấn công trên và dưới của Tiểu Phong, cơ thể Yến Tử run lên từng đợt, mỏng manh như những con mèo trong gió. 

Tiêu Phong thì thầm vào tai Yến Tử: “Đặt vào đi, Yến tỷ.” Vừa nói, Tiêu Phong vừa thẳng lưng, để dương vật cương cứng của mình đẩy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô xuyên qua quần mình. 

Yến Tử ngoan ngoãn kéo quần Tiêu Phong xuống, cởi quần lót lấy dương vật của Tiêu Phong ra. Cô nắm lấy bộ phận nóng bỏng của Tiêu Phong bằng bàn tay mát lạnh của mình và di chuyển nó một cách nhanh nhẹn. 

Thật thoải mái, Tiêu Phong không khỏi rên rỉ khe khẽ, đôi tay tàn phá ngực và mông của cô cũng tăng thêm sức lực. Trong chốc lát, căn phòng khách tối tăm tràn ngập những âm thanh dâm đãng. 

Dưới bàn tay ma thuật của Tiêu Phong, Yến Tử bị trêu chọc, dục vọng mãnh liệt trong cơ thể dần dần khiến cô bị dục vọng điên cuồng lấn át. Chưa kể mái tóc đen trên đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chiếc áo sơ mi trên cơ thể trưởng thành và đầy dục vọng cởi nửa cúc, lộ ra trọn vẹn sắc xuân oi bức. 

Tiểu Phong, người có khả năng thấu thị và nhìn đêm, có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của cô mà không cần áo ngực bảo vệ mà không cần dùng tay. Bộ ngực khủng nhảy ra khỏi quần áo. Bộ ngực cởi trần, âm đạo ở phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra tinh dịch khiến váy ướt đẫm một vùng rộng lớn, cô mơ hồ nhìn thấy đôi chân không ngừng bị kẹp của mình. Lần xuất hiện này xinh đẹp và quyến rũ hơn trước. Tiêu Phong cảm giác toàn thân đều bị dục vọng đốt cháy? 

"Chị Yan, chị có muốn em đụ chị không?" Tiêu Phong hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Chà! Em gái tôi còn... sẵn lòng để anh gặp rắc rối như thế này. Anh đang nói cái gì vậy? Thôi đi." Yến Tử nhẹ nhàng liếm màng nhĩ của Tiêu Phong, một chút hương thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành cùng hơi ấm dịu dàng tràn ngập tai và mũi của Tiêu Phong, nháy mắt với Tiêu Phong vô cùng quyến rũ. Không có kiểu quyến rũ và tán tỉnh nào hấp dẫn hơn cái nháy mắt này. 

Lúc này Tiêu Phong như điên lao tới. Đầu tiên anh ta nắm lấy cổ áo bộ đồ ngủ có dây đeo của cô và dùng lực xé nó ra. Chiếc áo khoác bị rách đến tận đáy và tách thành hai mảnh. Đầu tiên, bộ ngực cao chót vót không mặc áo ngực lộ ra, vòng eo như liễu, cặp mông tròn trịa đầy đặn, làn da đỏ nhạt như hoa anh đào và thân hình trưởng thành quyến rũ hiện ra trước mặt Tiêu Phong. 

Sau đó Tiêu Phong nhẹ nhàng đưa tay ra, kéo toàn bộ thân hình gợi cảm của Yến Tử vào trong vòng tay của Tiêu Phong. Sau đó Tiêu Phong đặt tay lên lưng cô và di chuyển xung quanh. 

Tiêu Phong nhìn thân hình mịn màng xinh đẹp của Yến Tử như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

Anh thực sự không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Mặc dù anh đã ngoài ba mươi nhưng dáng người của cô vẫn giống như một cô gái 20 tuổi. 

Làn da trắng như tuyết, mịn màng như lụa, thơm tho, thân hình đầy đặn và trưởng thành, bộ ngực khổng lồ có hình bán cầu, rất đàn hồi. Hai núm vú đỏ tươi dựng đứng trên quầng vú hồng hào, vòng eo thon gọn tưởng chừng như khó giữ, chiếc rốn ngọc thanh tú cũng đẹp đẽ ở mọi nơi. 

Có khoảng 2 tấc lông mu dày từ rốn đến lỗ thịt nhô ra, che kín hoàn toàn lỗ thịt. Âm vật có màu đỏ tươi như núm vú, đôi chân hồng hào thon thả, cặp mông tròn đầy đặn và cao ráo, khắp nơi đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tiêu chuẩn trên giường, một con điếm rất xinh đẹp. 

Tiểu Phong không khỏi bị kích thích thị giác mạnh mẽ như vậy, cộng với những lời thì thầm quyến rũ của Yến Tử thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô, khiến con cặc dày đặc của Tiểu Phong trở nên cứng hơn và nóng hơn. Nó đang dính chặt vào đùi Yến Tử, điều này cũng khiến cô càng thêm bối rối.

Nhưng dù vậy, Yến Tử vẫn đứng dậy trước, chủ động quỳ xuống trước mặt Tiêu Phong, há miệng nhỏ ra, chậm rãi liếm mút quy đầu to lớn của anh, sau đó đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, để thêm nhiều cặc trượt vào miệng cô, dùng lưỡi liếm liếm, khiến Tiêu Phong cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ồ... Tôi không thể tin được rằng cô, một con đĩ nhỏ, lại có thể thổi sáo giỏi như vậy!" Tiêu Phong bị bộ dáng của Yến Tử kích thích, trong lòng dâng lên một cảm giác hung bạo, lời nói bắt đầu trở nên thô tục. 

Tiêu Phong nhìn chăm chú thi thể Yến Tử, không khỏi quỳ xuống đất. Sau khi dang rộng hai chân, anh ta cưỡi lên người Yến Tử, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải thọc vào lỗ thịt dâm đãng của cô. 

"Ôi... a... ngươi thật tệ! Lẻn vào người... ác ca... ngươi làm cho lòng người... ngứa ngáy quá..." Yến Tử không thể tin được rên rỉ. 

Không chịu thua kém, Yến Chí liên tục ngậm con cặc lớn của Tiểu Phong bằng cái miệng nhỏ thật chặt và lỏng lẻo, thậm chí còn quấn lưỡi quanh quy đầu lớn và liếm nó không ngừng. 

"A... sướng quá... à... con đĩ nhỏ, đẩy mạnh hơn nữa... à... bú mạnh hơn... thú vị quá... con cặc đang tan chảy... sướng quá... con khốn... nó sắp nổ tung rồi... ôi..."

Tiêu Phong nhịn không được rút con cặc của mình ra khỏi miệng Yến Tử. Anh đẩy Yến Tử trần trụi xuống đất, rồi đột nhiên đứng dậy, vươn tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, dùng lưỡi mút lấy núm vú đỏ tươi như lưỡi thần linh. Yến Tử cảm giác được đầu vú cực kỳ ngứa ngáy, giống như toàn bộ trái tim của cô sắp bị anh hút ra ngoài. Đôi môi quyến rũ của cô hơi hé mở, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

"Ôi... anh hư... anh sờ giỏi quá... anh chạm vào em gái em... sướng quá... anh liếm ngực cô ấy... thoải mái quá... à... bú núm vú nhẹ nhàng hơn... cảm giác... thoải mái quá..." Nhưng Tiêu Phong lại không để ý đến cảm xúc của cô mà chỉ thay phiên nhau nhào nặn và mút cặp vú to của cô. 

"Anh xấu...ngực của em có to không? Chúng có dễ chạm vào hơn của Jiajia không?...À...tay anh nhào nặn thật giỏi...nó làm toàn thân em nóng lên...ừm...ah...đừng cắn núm vú của em nữa...cắn nhẹ nhàng...đau quá...ôi...đừng làm nữa...họ sẽ...không nhịn được...tôi sắp xuất tinh..."

Tiểu Phong không ngờ rằng Yến Tử sẽ đạt cực khoái và tiết ra nước ép của cô dưới sự cọ xát của ngón tay anh.

"Chị, chị khỏe không?" 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... chị... thật thoải mái..." Yến Tử vừa thở hổn hển vừa trả lời.

"Bạn thoải mái ở đâu?" Tiêu Phong thở hổn hển hỏi. 

"Toàn thân ta... toàn thân ta thoải mái..." Yến Tử thỏa mãn lẩm bẩm. 

“Nơi nào thoải mái nhất?” Tiêu Phong không thả Yến Tử đi. 

"Anh tốt hay xấu... Tôi muốn người khác nói với anh..." Cô thở hổn hển phản đối với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Nhanh lên, em gái, hãy nói cho anh biết!" Tiêu Phong vừa ấn vừa không ngừng đưa ngón tay vào lỗ thịt của Yến Tử. 

"A... đừng làm nữa... chị tôi nói... là của chị tôi... nhỏ... lỗ nhỏ... thật... thoải mái quá... ngứa quá... tôi muốn cặc của Tiểu Phong... một con cặc to để nhét vào và đụ... để giúp chị tôi bớt ngứa... à... thôi nào..." Nằm trên đất, Yến Chi dang rộng hai chân. Trong cái lỗ thịt hồng hào và mỏng manh, tinh dịch tiếp tục chảy ra, làm ẩm cái lỗ, chờ đợi con cặc lớn đưa vào. 

Nhưng Tiêu Phong lại đưa ngón tay vào miệng cô trước, bắt chước động tác ra vào bằng miệng. 

Yến Tử đã mấy lần đạt cực khoái, đương nhiên hiểu được. Cô tinh nghịch đảo mắt, vặn người và mút ngón tay. 

Tiêu Phong thấy vậy không thể chịu nổi tiếng rên rỉ dâm đãng của Yến Tử nữa. Anh bị kích thích bởi những động tác quyến rũ của cô đến nỗi anh dùng một tay nhấc con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình lên, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ thịt của Yến Tử và bắt đầu bơm nó! 

Còn Yến Tử vặn vẹo vòng eo thon thả, lắc lắc mái tóc buông xõa trên vai một cách quyến rũ, con cặc dày đặc của Tiêu Phong cuối cùng cũng trượt hoàn toàn vào lỗ thịt nóng bỏng của cô. 

Sau khi con cặc dày đặc đâm thẳng vào tử cung của cô chạm vào tử cung, một tiếng rên rỉ khen ngợi phát ra từ sâu trong cổ họng Yến Tử. 

Rất nhanh, Yến Tử bắt đầu rên rỉ, âm đạo tràn ngập tinh dịch bị con cặc to lớn của Tiêu Phong chặn lại. Tiêu Phong thấy cô dâm đãng như vậy, cũng không để ý Yến Tử mấy ngày vắng vẻ. Lúc này, nàng nên quan hệ tình dục một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Với một lực đẩy mạnh từ eo cô, anh bắt đầu đâm vào, dùng thủ đoạn bạo lực nhất để đột phá, khuất phục Yến Tử, một mỹ nữ dâm đãng bẩm sinh, trên giường. 

Với khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ, hai tay cô quấn quanh người anh như rắn nước. Cơ thể mỏng manh của cô không thể cưỡng lại nỗi đau đớn gấp đôi vừa tê vừa ngứa ở lỗ thịt. Cô đẩy cặp mông cao tròn của mình một cách dâm đãng và nhiệt tình, không ngừng phục vụ con cặc dày đặc của Tiêu Phong, lần lượt đẩy và tấn công dữ dội. 

Có rất nhiều lông mu mọc ở rìa âm đạo chật hẹp của Yến Tử. Khi cô đẩy lên, những sợi lông mu đó cọ vào con cặc dày đặc của Tiêu Phong khiến anh đẩy mạnh hơn!

Khi Tiêu Phong đẩy mạnh con cặc của mình, tinh dịch được rút ra từng đợt từ lỗ thịt mới phát triển của Yến Tử. Tinh dịch nhỏ xuống đất và khớp nối giữa hai người. Tiêu Phong càng ngày càng dâm đãng, dương vật của hắn đâm mạnh hơn, khiến Yến Tử càng ngày càng vui vẻ, tiếng la hét của cô càng ngày càng dâm đãng.

"A... ngon quá... con cặc to được nhét vào... bên trong... lỗ thịt của tôi... ngon quá... tôi thích nhất... cảm giác này... gần như... làm tôi... ugh... để tôi chết đi... à... sướng quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua... ah... ah... ah..."

Tiêu Phong lúc này trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác, hắn ngừng đâm dương vật vào phần thân dưới của mình, dùng giọng điệu nhẹ nhàng ra lệnh cho cô: “Không được, anh chưa thể để em lộ ra ngoài được.”

Yến Tử đang trên đà cao trào đã rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng khi Tiêu Phong đột nhiên dừng động tác. Dù con cặc nhét vào lỗ thịt chưa được rút ra nhưng Yến Tử vội giật mạnh cặp mông tròn trịa của mình và đẩy vào cơ thể Tiêu Phong.

Cô mở đôi mắt to ngấn nước, đôi má thanh tú đỏ thẫm, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển: "Anh thật tệ... anh thật tệ... Tôi vẫn muốn nó... giật giật bây giờ... đưa cho tôi... đưa cho tôi... đừng bắt nạt tôi nữa..."

"Bạn muốn tôi tiếp tục?" Tiêu Phong trên mặt nói ra những lời dâm đãng: “Được rồi, em đã quyết định làm vợ dâm của anh chưa?”

"Được rồi... được rồi... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... làm ơn! Đừng dừng lại!" Yến Tử hoàn toàn không biết mình đã trở thành nô lệ của dục vọng, bởi vì cảm giác tê dại và trống rỗng không ngừng phát ra từ lỗ thịt khiến cô gần như khóc, đôi mắt to quyến rũ toát ra dục vọng. 

"Chính cô nói đấy. Được rồi, giơ chân lên và yêu cầu tôi đụ cô," Tiêu Phong ra lệnh cho cô. 

"A...vâng...người chồng cao quý của tôi...xin hãy dùng con cặc to lớn của anh để...đưa âm hộ dâm đãng của tôi vào..." Yến Tử, hoàn toàn bị ham muốn kiểm soát, dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn lỗ thịt dâm đãng của mình trước mắt Tiêu Phong, và nói với Tiêu Phong bằng cái miệng đỏ tươi: "Nào, Tiêu Phong, đụ chết con vợ dâm đãng của anh đi."

"Ngươi thật là dâm đãng nô lệ, ta nhất định phải trừng phạt ngươi!" Vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tử, những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn và thân hình đầy đặn đung đưa một cách dâm đãng khiến cô nhanh chóng bị cặc của Tiêu Phong đâm mạnh. Feng đưa tay nâng hai chân của Yến Tử lên vai anh, sau đó để phần thân dưới của Yến Tử lơ lửng trên không, để con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt dâm đãng của cô, đồng thời quy đầu to lớn trên con cặc có thể đẩy âm hộ của cô hết lần này đến lần khác! 

Yến Tử rất vui khi bị Tiêu Phong trêu chọc! 

"Gege...anh trai...con cặc to anh...ah...cảm giác sướng quá...ôi...trời ơi...ừm...oo...ồ~~chị ơi, thật là...thoải mái...chết vì...lỗ thịt mềm quá...ồ...mềm quá và đẹp...vâng...đưa vào nhanh hơn...vâng...mạnh hơn một chút...ồ...tôi sắp rò rỉ...chị...tôi sắp rò rỉ...ah..."

Yến Tử không ngừng rên rỉ. Lúc này, toàn thân cô đã bị con cặc dày đặc của Tiêu Phong làm mềm đi. Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cô, khiến cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, Tiêu Phong vừa mới khởi động cơ thể và chuẩn bị bắt đầu màn trình diễn hay!

Sau đó anh ta bế Yến Tử lên và để con cặc to lớn của anh ta đâm vào lỗ thịt của cô ta. Sau đó hắn vòng hai chân Yến Tử quanh eo mình, chậm rãi đi về phía phòng ngủ của Yến Tử. Anh cảm giác như Yến Tử đang lơ lửng trên không trung, chủ động ôm lấy cổ Tiêu Phong.

Còn Tiêu Phong thì cứ đi quanh phòng ôm lấy thân hình xinh đẹp đầy dục vọng của Yến Tử. 

Đầu tiên, anh ấy dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước. Anh dùng sức ở thắt lưng đẩy cặc lên xuống rồi đứng yên với đôi chân vững như đá. Anh nhẹ nhàng dùng tay đỡ cặp mông tròn trịa đầy đặn của Yến Tử, đẩy từ thắt lưng của anh lên trên. Anh ta ép cơ thể mảnh dẻ đang đẫm mồ hôi của Yến Tử lên không trung rồi lại bắt đầu bước đi. 

Mà lúc này, bởi vì tư thế này, khi thân thể Yến Tử rơi xuống, sức nặng của cơ thể cộng với lực đẩy lên trên của Tiêu Phong, các đòn tấn công lên xuống đã khiến con cặc vốn đã to lớn của Tiêu Phong tiến sâu hơn vào lỗ thịt dâm đãng của Yến Tử, gần như đã nhét vào miệng tử cung. Sau nhiều lần hành động, Yến Tử lại rơi vào vực thẳm hạnh phúc.

Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến Yến Tử há hốc miệng kêu lên. Một đôi chân hồng hồng quấn chặt quanh eo Tiêu Phong, cả người cô đều treo trên người anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng về phía sau để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những cơn cực khoái liên tục nên khó thở. Bàn tay ngọc vốn đang bám vào cổ Tiêu Phong của Yến Tử đã rút lại, bắt đầu xoa bóp cặp vú bự của cô.

"Ah...ah...anh trai...chị...ah...không chịu nổi...ah...ôi...ồ...thật tuyệt...tôi cảm thấy...ah...vâng...chính là nó...con cu lớn...đưa vào sâu hơn...mạnh hơn...đẩy tôi mạnh hơn...thoải mái quá...mạnh hơn...ồ...ừm...ừm...ah..."

Sau đó Tiêu Phong bế cô đến ghế sô pha, bắt cô nằm lên đó để anh tiếp tục đụ cô từ phía sau! 

"Anh ơi...con cặc to của anh...làm em gái...thoải mái quá...vui quá...ôi...trời...ah...ừm...thật tuyệt...yo...anh...anh...làm...tôi...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừ...vâng...đúng...chỉ là...thế thôi...tôi...ah...ah..."

Yến Tử không ngừng đẩy cặp mông tròn trịa của cô và vặn vẹo, trong lúc Tiêu Phong bơm mạnh cặc cô, anh cũng lật cơ thể thanh tú của Yến Tử qua, sau đó giữ chân cô, đụ cô hết lượt này đến lượt khác. Lúc này Yến Tử lại đạt tới cao trào!

"A... ugh... đẹp quá... ôi... trời ơi... ừm... anh trai tốt... ồ... em sắp xuất tinh... đẩy nhanh hơn một chút... ừ... mạnh hơn... chị... sắp kết thúc rồi... em sắp chết rồi, em sắp bị anh đụ chết mất... ồ... em sắp... ồ... ah." 

Tiêu Phong nhìn thấy cặp vú bự trên ngực Yến Tử đung đưa đáng yêu, liền không nhịn được vươn bàn tay thần kỳ ra, tóm lấy hai cái vú bự. Chúng mịn màng, dịu dàng, ấm áp, cực kỳ đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay. Anh ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền nát. Hai núm vú phía trên bị bàn tay Tiêu Phong xoa đến mức cứng lại. Tiêu Phong chảy nước miếng, không khỏi cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút.

"Á...ah...tôi buông ra...tôi sắp...chết...la..." Cái miệng nhỏ nhắn của Yến Tử phát ra một âm thanh mà cô không biết là khóc hay thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tuy nhiên, cơ thể đầy dục vọng của cô vẫn hợp tác với lực đẩy của con cặc dày đặc của Tiêu Phong, cô liên tục xoay hông tròn trịa một cách quyến rũ để thích ứng với anh.

"A... ồ..." Màng nhầy trong lỗ thịt dâm đãng tiếp tục bao bọc lấy con gà trống, dùng lực thu hút nó, quằn quại mút. Cảm giác giống như đang mút con cặc dày đặc của Tiêu Phong một cách thèm khát và tham lam. Cảm giác no nê trong bụng mẹ mang đến cho Yến Tử một cảm giác thoải mái khó tả. Mỗi khi lõi con cặc bị con cặc tác động dữ dội, một cảm giác tê dại tuyệt vời sẽ tự động trỗi dậy từ sâu trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng.

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Yến Tử điên cuồng lắc lư, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của Tiêu Phong. Cuối cùng, cô ấy vặn mông thêm vài lần nữa và hét lớn: "A...ah...chị...chị đây...cô ấy đây...lại...cô ấy sắp rỉ ra...ôi...thật...đẹp quá..."

Lúc này, Tiêu Phong gầm lên một tiếng thật lớn, con cặc dày đặc của hắn bắt đầu phun ra tinh dịch nồng nặc vào trong cái lỗ dâm đãng của Yến Tử.

Khi tử cung của Yến Tử cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Tiêu Phong phun ra, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm và ngất đi. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô tê liệt và bất động trên ghế sô pha, chỉ có tiếng thở hổn hển vô tận vang vọng.

Tiểu Phong và Yến Tử quan hệ tình dục không mệt mỏi và điên cuồng. Khi Tiêu Phong một lần nữa đưa Yến Tử lên đỉnh cao hạnh phúc, Tiêu Phong thấy trời đã gần sáng nên thúc giục Yến Tử quay trở lại. Rốt cuộc thì Lục Tiểu Man cũng ở đây. Sẽ không tốt nếu Lục Tiểu Man phát hiện ra chuyện của hai người họ. Yến Tử bĩu môi, đi vào phòng ngủ. Tiêu Phong vừa định ngủ được một lúc thì nghe thấy giọng Yến Tử ở bên trong: "Tiểu...Tiểu Mạn, em tỉnh rồi, anh... anh đi vệ sinh."

Lục Tiểu Mạn lo lắng thanh âm vang lên: "Thật sự là ngươi đi vệ sinh lâu như vậy? Hơn nữa lại bất cẩn như vậy, sao không mặc thêm quần áo, cẩn thận bị cảm."

Tiêu Phong lắc đầu, vươn tay kéo chăn qua đầu, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi anh mở mắt ra, ánh nắng đã xuyên qua cửa kính và trải rộng khắp sàn nhà. 

Yến Tử mặc quần dài và áo phông rộng thùng thình đang lau sàn nhà, còn Lục Hiểu Mạn đeo tạp dề đang ở trong bếp làm bữa sáng. Hai người phụ nữ vẫn đang nói chuyện gì đó, thỉnh thoảng lại cười du dương. 

Đột nhiên, Tiêu Phong cảm thấy trong lòng ấm áp thỏa mãn. 

Từ nay trở đi, liệu cuộc sống của anh có luôn ấm áp và bình yên như vậy không? 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu ở phần dưới cơ thể. Khi tôi chạm tay vào nó, tôi chợt nhớ đến cơn điên loạn tối qua. Vẫn còn những vệt chất lỏng dính trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Bạn trở thành tình nhân

Nhìn thấy Tiêu Phong ngồi ở trên sô pha, Yến Tử cười nói: "Tiểu đệ, ngươi nhanh lên đi. Ăn sáng xong, hôm nay chúng ta còn có việc rất quan trọng phải làm."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiêu Phong suy nghĩ một chút, hình như đã rất lâu rồi hắn không làm gì cả. 

"Anh quên rồi à? Ngày mai khi tôi gọi điện cho anh, không phải tôi đã nói với anh rằng có một người rất quan trọng muốn gặp anh. Ngoài ra còn có một chuyện rất quan trọng muốn bàn bạc với anh." Yến Tử mỉm cười nói. 

Chiếc áo phông cô mặc được thắt nút quanh eo, để lộ chiếc rốn tròn và hồng hào. Khi cô đứng trước mặt Tiêu Phong nói chuyện, rốn cô cũng khẽ run lên. Rất gợi cảm và dễ thương. 

Người phụ nữ này có thể trở nên gợi cảm và quyến rũ đến tận xương tủy chỉ bằng cách trang trí cơ thể một cách ngẫu nhiên. 

"Ừ. Tôi nhớ rồi. Chẳng phải tôi đã từng gặp anh ấy rồi sao?" Tiêu Phong nói. 

"Nhưng vẫn còn một điều rất quan trọng mà tôi cần phải thảo luận với bạn." Yến Tử nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Trong lúc anh đi vắng, một người phụ nữ xinh đẹp và có phần kỳ quặc đã đến công ty chúng tôi trên chiếc Rolls-Royce RV, theo sau là vài vệ sĩ?" Yến Tử vừa nói vừa nhìn Tiêu Phong. 

"Thật sao, cô ấy là ai? Tôi có nhận ra cô ấy không?" Tim Tiêu Phong đập thình thịch. Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. 

"Ừ. Tôi nghĩ anh nhất định phải nhận ra cô ấy. Bây giờ anh có quan hệ rất tốt với những phụ nữ xinh đẹp, nhưng loại phụ nữ này một khi đã gặp cô ấy thì anh sẽ không bao giờ quên. Tôi đã hẹn cô ấy gặp nhau ở Meizi International lúc mười giờ sáng nay." Yến Tử nói.

"Đó là việc của anh. Liên quan gì tới tôi?"

“Cô ấy yêu cầu được gặp đích danh anh.”

"Cô ấy muốn gặp đích danh tôi? Làm sao cô ấy có thể đến chỗ anh tìm tôi? Anh có đồng ý không?"

"Tất nhiên là tôi phải đồng ý. Tôi không có lý do gì để không đồng ý. Cô ấy hiện là khách hàng lớn nhất của công ty chúng tôi."

“Đây có phải là điều bạn muốn thảo luận với tôi không?” Tiêu Phong cười khổ. Bạn đã đồng ý rồi, bạn còn muốn bàn bạc gì nữa với tôi?

"Đúng." Yến Tử gật đầu: “Dù sao ta biết ngươi nhất định sẽ đáp ứng ta.”

Cho đến khi lên xe, Tiêu Phong vẫn phàn nàn: “Sao anh lại đồng ý? Người phụ nữ đó quyến rũ đến vậy sao?”

"Anh có phải là đàn ông bình thường không? Tiểu Man, cảm nhận xem phần thân dưới của anh ta có phải là đất sét không. Nhìn một người phụ nữ đỉnh cao như vậy tôi cũng chảy nước miếng, nhưng trông anh vẫn có vẻ bất đắc dĩ." Yến Tử vừa lái xe vừa vặn lại. 

Phần thân dưới của Lục Hiểu Mạn là một chiếc quần jean đơn giản màu xanh da trời, còn phần thân trên của cô là một chiếc áo khoác nhỏ dệt kim sọc tròn hình trái tim. Có một chiếc khăn lụa đen buộc quanh cổ, đơn giản nhưng thời trang. 

Lục Tiểu Man thở dài: "Làm chuyện như vậy, ngươi sẽ nghĩ tới ta, ta không có dâm đãng như ngươi."

Yến Tử cười nói: “Đây không phải là việc ngươi luôn muốn làm nhưng chưa có cơ hội làm sao? Đó là một lợi thế cho ngươi.”

"Ta cũng lười để ý tới ngươi, chính là ngươi muốn làm như vậy, không biết tối hôm qua có người nhịn không được chạy ra hi sinh."

"Tôi muốn làm điều đó." Yến Tử nói: "Đi thôi. Em trai, để anh xem em gái em đã sẵn sàng chưa."

"Lái xe tốt." Tiêu Phong ngồi ở ghế sau xe lo lắng nói. Một khi người phụ nữ này phát điên, cô ấy không quan tâm đến tay lái. Anh thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào phần dưới của mình. 

Cứ để cô ấy chạm vào anh ấy là được. Tiêu Phong không phải là người keo kiệt. 

Dù sao đàn ông nếu có thứ này, ngoài việc tự mình chạm vào, anh ta chỉ có thể cho phụ nữ chạm vào. Tuy nhiên, bạn phải điều khiển xe thật tốt. 

Trong khi cô ấy đang nói những lời này, chiếc xe đã rẽ trái và phải trên đường cao tốc nhiều lần. 

Chiếc xe phía sau liên tục bấm còi về phía họ. 

Chẳng trách trước đây cô không dám tự mình lái xe. Thì ra cô cũng biết vấn đề của mình rất nghiêm trọng. 

Lúc này Yến Tử mới ý thức được nguy cơ, nhanh chóng quay người lại, nghiêm túc lái xe. 

Anh ta nghiêm nghị nói: "Tôi có thể không đồng ý với những người khác không? Cô ấy hiện là khách hàng lớn nhất của chúng tôi tại Meizi International. Trợ lý của cô ấy đã đến đây cách đây không lâu để xin thẻ thành viên cho một nhóm nữ quản lý cấp cao của công ty họ. Tất cả đều là gói thành viên hàng năm của chúng tôi, và họ đăng ký cho ba trăm người cùng một lúc, mỗi người một trăm nghìn. Ba trăm người có giá bao nhiêu? Cửa hàng nhỏ của tôi sẽ kiếm tiền bằng cách ăn thịt người phụ nữ giàu có nhỏ bé này." 

Dừng một chút, Yến Tử bất đắc dĩ nở nụ cười.

Nói: "Tiểu Phong, ta nhìn ra được, tiểu tiểu thư kia hình như rất có hứng thú với ngươi. Ngươi cưới nàng thì thế nào? Vậy ngươi biến ta làm tình nhân của ngươi, ngươi muốn mua cái gì ta cũng có thể mua, chúng ta sẽ không phải vất vả kiếm tiền."

"Thật là một mối quan hệ lộn xộn." Lục Tiểu Man cười mắng. 

"Ồ, sự chia sẻ của anh là không thể thiếu, anh có thể làm tình nhân. Chắc chắn phải có người đến trước phải không? Tôi và Tiểu Phong gặp nhau trước." Yến Tử nói. 

Lục Tiểu Man đang định lao tới nhéo ai đó thì bị Tiêu Phong nhanh chóng ngăn lại. Hai người phụ nữ này thực sự là vô luật pháp. 

Tiêu Phong, Yến Tử và Lục Tiểu Mạn xuống xe, cùng nhau đi qua tầng một rồi lên cầu thang. Nói thật, mỗi lần Tiêu Phong tới đây, hắn đều có chút sợ hãi đi lên tầng hai, bởi vì mỗi lần lên tầng hai, hắn đều có thể cảm nhận sâu sắc độ chính xác của câu nói phụ nữ là hổ. 

Chỉ là mọi việc trên thế giới đều như thế này thôi. Bất cứ điều gì bạn sợ hãi sẽ đến với bạn. Ba người vừa bước lên tầng hai, những người phụ nữ trong đại sảnh đột nhiên vây quanh họ. 

"Anh chàng đẹp trai, đã lâu không gặp, anh ta càng ngày càng đẹp trai."

“Cho chị sờ mặt xem da chị có còn mịn màng như xưa không”.

"Sao em vẫn chưa tăng cân một chút nào? Có phải bị Yêu tinh bạo hành em không? Về với em gái em đi, anh đảm bảo em sẽ béo trắng."

"Tiểu Phong, gần đây tôi tăng mấy cân, tôi thực sự lo lắng. Bạn có thể giúp Tiểu Mạn chữa lành đôi chân của cô ấy được không? Có cách nào giúp tôi giảm cân không?"

Những người phụ nữ này đều là khách thường xuyên của Meizi International, và họ cũng quen thuộc với Tiểu Phong. Vì thế tôi nói chuyện thoải mái hơn. Một số người dâm đãng hơn sẽ lên ăn đậu phụ và lợi dụng. 

Yến Tử vội vàng đứng dậy từ Tiêu Phong, chặn Tiêu Phong ở phía sau như gà mái bảo vệ đàn con, mắng: "Nữ lưu manh các ngươi nên cư xử cho phải phép. Các ngươi đang lợi dụng Tiêu Phong của chúng ta, cẩn thận, ta sẽ buộc tội các ngươi."

Sau đó lại nói với Tiêu Phong: "Em trai, chúng ta lên tầng ba nói chuyện đi. Ở đây có nhiều nữ lưu manh quá, chị sợ em mất trinh."

Yến Tử vừa nói vừa nắm tay Tiêu Phong đi lên tầng ba. Nơi đó là vương quốc riêng của cô, cô không cần lo lắng những cô gái hư hỏng này quấy rối Tiêu Phong. 

"Wow, cô gái xinh đẹp lại làm tình nữa. Xin hãy thương xót cậu bé đẹp trai của chúng tôi." Một người phụ nữ hét lên từ phía sau. Những người phụ nữ khác đều vui mừng. 

Lục Tiểu Mạn thấy vậy vội vàng đi theo phía sau, cùng nhau đi về phía tầng ba. 

"Này, Tiểu Mạn, cậu không muốn chơi ba người với bọn họ sao? Anh chàng đẹp trai nhỏ bé có thể xử lý được không? Hai người cứ yên tâm đi." Lời này vừa nói ra, một nhóm nữ nhân đột nhiên bật cười. 

"Ta lười để ý đến các ngươi điếm điếm các ngươi..." Lục Tiểu Man đỏ mặt nhổ nước bọt vào một đám nữ nhân đang cười, vội vàng đi theo Yến Tử và Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Có rất nhiều việc tôi có thể làm

Yến Tử đi tới tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ và ba chiếc cốc. Cô quay lại bàn cà phê và ngồi xuống cạnh Tiêu Phong. Cô duyên dáng mở nắp chai và rót rượu cho ba người. Cô mỉm cười duyên dáng, nâng cốc lên nói với Tiêu Phong và Lục Tiểu Man: "Nào, trước tiên hãy nâng ly chúc mừng sự hợp tác của chúng ta đã. Chúc sản phẩm của chúng ta có thể được quảng bá thuận lợi, mỗi ngày chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền."

Tiêu Phong và Lục Tiểu Man mỉm cười, cùng nhau nâng ly, chạm ly với Yến Tử rồi nhấp một ngụm. 

Đặt ly rượu xuống, Tiêu Phong quan tâm hỏi: "Chị Yến, dây chuyền sản xuất sản phẩm của chúng tôi đã được xây dựng chưa? Sản phẩm sản xuất ra có hiệu quả như thế nào? Chất lượng có đảm bảo không?"

"Em trai, hiếm khi em quan tâm đến sản phẩm của chúng ta. Em còn tưởng rằng em, người bán hàng rảnh tay, sẽ không bận tâm đến bất cứ điều gì. Đừng lo lắng, dây chuyền sản xuất đã được xây dựng hoàn chỉnh và các sản phẩm đã bắt đầu được sản xuất hàng loạt. Về hiệu quả, có thể nói là tốt hơn gấp đôi so với các sản phẩm làm đẹp trên thị trường. Chúng tôi đã bắt đầu quảng bá ở Thẩm mỹ viện Meizi và phản hồi rất nhiệt tình. Nhiều người đã bắt đầu đến đây. Bây giờ công việc kinh doanh của chúng tôi tại Meizi International có thể có thể nói là rất hot, tôi đang chuẩn bị mở chuỗi cửa hàng tại các thành phố lớn trên cả nước”. Yến Tử trợn mắt nhìn Tiêu Phong, sau đó hưng phấn giải thích tình huống hiện tại. 

Tiểu Phong và Lộ Tiểu Mãn cũng rất vui mừng sau khi nghe điều này. Lục Tiểu Mạn hâm mộ nói: “Yên tỷ, ngươi thật sự có năng lực, chẳng trách Tiêu Phong lại tin tưởng ngươi như vậy, tất cả đều giao cho ngươi.”

"Ta đương nhiên có thể làm được, hơn nữa có rất nhiều việc ta có thể làm, Phong ca ca nhất định biết rõ chuyện này hơn ngươi đúng không, tiểu đệ?" Yến Tử cười duyên dáng, nói một câu chơi chữ với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nghe vậy, suýt chút nữa sặc rượu vừa uống. Người phụ nữ này thực sự là một kẻ quyến rũ, lời nói nào lọt vào miệng cô ấy cũng sẽ chuyển thành một mùi vị khác. Chỉ một câu nói như vậy suýt chút nữa đã khiến anh phải dựng lều lại. 

"Ahem... Nha, chị Yến, chị muốn mở chuỗi cửa hàng ở các thành phố lớn hạng nhất trên toàn quốc. Chị có bận không? Bây giờ chị không chỉ phải quản lý công việc của cửa hàng mà còn phải lo việc của công ty. Còn thời gian để quản lý công việc của chuỗi cửa hàng không?"

"Em trai, em gái của anh cuối cùng cũng không làm việc vô ích cho em, em vẫn biết quan tâm đến cô ấy. Với lời nói của em, em gái anh sẽ sẵn sàng chết vì em." Yến Tử vừa nói vừa hôn lên mặt Tiêu Phong một cách ngọt ngào. 

Tiêu Phong có chút xấu hổ nhìn Lục Tiểu Man, lại thấy Lục Tiểu Man vẻ mặt lạnh nhạt, ngược lại lại có chút hứng thú. 

Không biết vì sao, thái độ này khiến Tiêu Phong có chút thất vọng. Có lẽ đàn ông là vậy, ăn trong bát nhìn vào nồi. Mặc dù hiện tại anh và Lục Tiểu Man chỉ là bạn bè bình thường nhưng trong tiềm thức anh muốn Lục Tiểu Man ghen tị với mình. 

Yến Tử tựa hồ nhìn thấu được suy nghĩ của Tiêu Phong, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng thổi vào tai hắn: "Sao vậy em trai, em cũng muốn Tiểu Man hôn em à? Nếu vậy thì hôn cô ấy cũng được. Đàn ông nên chủ động đi. Tiểu Man còn trinh, không chủ động thì làm sao chinh phục được cô ấy?"

Lộ Tiểu Man nghe Yến Tử nói khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt: "Chị Yến, chị đang nói cái gì vậy? Tiểu Phong là người đàn ông của chị, sao chị lại khuyến khích anh ấy theo đuổi người phụ nữ khác?"

"Ha ha, Tiểu Man, ngươi không hiểu rồi, ta nói thật cho ngươi biết, tiểu đệ của ta mặc dù nhìn rất bình thường, nhưng có một số lĩnh vực lại siêu năng lực. Hầu hết phụ nữ đều không thể thỏa mãn hắn, cho nên ta cũng không ngại nếu hắn đi tìm người phụ nữ khác. Dù sao chúng ta là chị em tốt, nếu có chuyện tốt, ta nhất định sẽ không quên ngươi. Ta nghĩ ngươi nên cân nhắc trở thành tình nhân. Ta cam đoan ngươi sẽ có vô tận hạnh phúc tình dục."

Tiêu Phong ở một bên nghe vậy toát mồ hôi hột. Người phụ nữ này thực sự dám nói gì. Tuy nhiên, anh phải thừa nhận rằng anh khá mong chờ lời cầu hôn của Yến Tử. 

"Mẹ kiếp, ngươi phải tự mình làm đi, ta không muốn cùng một đám nữ nhân oán hận tranh giành bạn trai của mình." Lục Tiểu Man đỏ mặt liếc nhìn Tiêu Phong, cúi đầu uống một ngụm rượu như muốn giấu đi. 

Yến Tử giả vờ thất vọng, thở dài: “Đã ngươi không muốn thì ta cũng không thể ép ngươi, nhưng cũng đừng hối hận sau này ta với tư cách là tỷ tỷ đã không chiếu cố ngươi.” Vừa nói, cô vừa liếc nhìn mặt Tiêu Phong, cười nói: “Chỉ là em không đồng ý thôi, em sợ em trai chúng ta sẽ thất vọng. Em nghĩ anh ấy chắc chắn đang nghĩ đến việc hạ em xuống, để có thể công khai chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của em. Hiện tại hy vọng của anh ấy có thể là vô ích.”

"Ahem, chị Yan, chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc nào. Chị không có chuyện gì nghiêm túc muốn nói với em sao?" Tiêu Phong không chịu nổi lời nói thẳng thừng của Yến Tử, vội vàng chuyển chủ đề.

"Người mà cậu muốn nói chuyện công việc vẫn chưa đến, sao cậu lại sốt ruột thế!" Yến Tử mê hoặc liếc nhìn Tiêu Phong, cười nói: "Quên đi, ta không trêu chọc hai người nữa, lần này chúng ta hãy tranh thủ nói về việc quảng cáo và khuyến mãi Nước dưỡng cơ Fengzi. Lần này Tiểu Man tới đây để giúp chúng ta giải quyết vấn đề này và quảng cáo miễn phí Nước dưỡng cơ bắp của chúng ta. Em trai, em thấy đấy, Tiểu Man vẫn có em trong lòng, hắn đến đây để quảng cáo miễn phí cho em."

Tiêu Phong nghe Yến Tử còn chưa nói xong câu cuối cùng, liền bắt đầu trêu chọc bọn họ. Anh ta vội vàng giả vờ như không nghe thấy, nghiêm túc nói: "Chị Yến, chị đã tìm được công ty quảng cáo chưa? Có siêu mẫu quốc tế như Tiểu Man giúp đỡ chúng ta, chúng ta phải tìm một công ty quảng cáo tốt hơn. Chúng ta phải cố gắng hết sức để làm những gì mình làm. Tốt nhất là trở thành người nổi tiếng ngay lập tức và quảng bá nước cơ của chúng ta ra cả nước."

"Chúng tôi vẫn chưa tìm được công ty quảng cáo phù hợp. Bạn nói đúng. Lần này chúng tôi cần tìm giám đốc quảng cáo giỏi nhất và quảng cáo sáng tạo. Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể quảng bá sản phẩm của công ty mình tốt hơn." Khi đi làm, Yến Tử cũng bắt đầu nghiêm túc. 

Tiêu Phong gật đầu, chợt nhớ đến em gái Tiêu Hiểu Khánh. Anh ta do dự rồi nói: "Chị Yan, tình cờ là chị gái Tiểu Thanh của tôi và những người khác điều hành một công ty quảng cáo. Tôi tin rằng họ phải biết nhiều giám đốc nổi tiếng trong ngành. Hay nhờ họ giúp đỡ thì sao? Thà là chúng ta không có manh mối."

Yến Tử suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao đâu, bọn Tiểu Thanh ở khu vực này chắc chắn có rất nhiều mối quan hệ, nhờ họ giúp đỡ quả thực là một ý tưởng hay. Hơn nữa, cô ấy là em gái của anh, nếu nhờ họ làm thì có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền. Kiếm đâu ra thứ tốt như vậy?" Nói xong, cô không khỏi cười khúc khích. 

Tiêu Phong và Lục Tiểu Mạn không khỏi mỉm cười hiểu biết. Không có gì ngạc nhiên khi Yến Tử, một phụ nữ, có thể tạo ra sự nghiệp lớn như vậy. Phải nói rằng cô ấy rất khôn ngoan trong kinh doanh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, Yến Tinh Tinh liền mở cửa bước vào. Cô liếc nhìn Tiêu Phong trước, sau đó nói với Yến Tử: “Anh Yến, thư ký của anh Lâm hôm đó đến báo cho chúng tôi biết họ sẽ đến sớm. Anh có muốn xuống chào họ không?”

Yến Tử nghe vậy gật đầu, đứng lên nói: "Tiểu đệ, đi thôi, tình cũ của ngươi tới rồi, chúng ta cùng đi xem xem."

Nhìn thấy hai người đẹp Yến Tinh Tinh và Lục Tiểu Mạn đều để mắt tới mình, Tiêu Phong muốn giải thích, nhưng nghĩ tới Yến Tử, hắn cố ý ngậm miệng lại, cùng những cô gái khác đi xuống lầu, không nói một lời.

Khi đến cổng quốc tế Meizi, Tiêu Phong nhìn thấy ba chiếc ô tô màu đen đang chậm rãi dừng lại trước cửa. 

Phía trước và phía sau có một chiếc Mercedes-Benz màu đen, ở giữa là phiên bản mở rộng được tùy chỉnh đặc biệt của Rolls-Royce Phantom. 

Ba chiếc ô tô lặng lẽ đỗ trước cửa, nhưng chiếc ô tô ở giữa không hề cử động. 

Quảng Quang Quảng…

Cửa của hai chiếc xe Mercedes-Benz phía trước và phía sau đồng thời mở ra, một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen đeo kính râm nhanh chóng bước ra khỏi xe. 

Sau đó, họ nhanh chóng tiếp cận cánh cửa Rolls-Royce ở giữa, và ngay sau đó, một vòng tròn nhỏ nhưng bất khả xâm phạm được hình thành. 

Tiêu Phong có chút kinh ngạc, lẩm bẩm: "Là ai muốn tìm ta? Ta không nghĩ là ta từng gặp qua tên tuổi đại phú hào như vậy. Tình huống trước mắt cơ hồ là đuổi kịp nguyên thủ quốc gia sao?"

Trong lòng nghĩ đến, hắn không khỏi nói: "Lắp ra trận pháp lớn như vậy có quá đáng không?"

Yến Tử nhẹ nhàng vỗ ngực, nũng nịu nói: “Có tiền lái Rolls-Royce Phantom, cũng sẽ khoe khoang như thế này. Mạng sống của người giàu quý giá, sao có thể giống người bình thường như chúng ta được?”

Tiêu Phong nhìn khuôn mặt Yến Tử, muốn nói gì đó nhưng vẫn không hỏi. 

Sau khi mọi người bên ngoài đã chuẩn bị sẵn sàng, cửa xe Rolls-Royce được đẩy ra. 

Người bước ra không phải là người quen của Tiêu Phong mà là một cô gái xinh đẹp đeo kính gọng đen. Mặc dù Tiêu Phong đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp nhưng Tiêu Phong vẫn có chút mất tập trung trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô gái. 

Vẻ ngoài có chủ ý giản dị của bộ đồng phục đen, áo sơ mi trắng, tất đen và kính gọng đen không chỉ khiến người ta không thể phớt lờ cô mà ngược lại còn khơi dậy sự tò mò ở nam giới. 

Tôi muốn đến gần hơn và nhìn cô ấy kỹ hơn. Có thể nói, người phụ nữ như vậy là kiểu phụ nữ dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục, khám phá của đàn ông. 

Sau khi cô gái xinh đẹp xuất hiện, cô lập tức tỉnh táo lại, đưa tay lên phía trên cửa xe, cẩn thận chào đón mọi người từ trong ra ngoài. 

Thứ đầu tiên hiện ra là một đôi bốt cưỡi ngựa màu đen có hoa văn màu vàng đậm. 

Nó không dễ thấy, nhưng mang lại cho mọi người một sự cao quý kiềm chế. 

Quần legging đen, áo sơ mi trắng rườm rà và chiếc kẹp tóc đuôi ngựa bó sát màu đen. 

Chiếc mũ dành cho quý ông màu đen tương tự được đội trên đầu. 

Bầu không khí quý tộc rất mạnh mẽ. 

Nhìn thoáng qua có thể biết rằng quần áo của cô ấy đã được các chuyên gia thiết kế cẩn thận. 

Người phụ nữ này ngay khi xuất hiện trên sân khấu đã gây ấn tượng mạnh đến mức ngay lập tức trở thành tâm điểm của mọi người trong phòng. 

Ngoại trừ cô thư ký xinh đẹp bên cạnh Yến Tử và Lục Tiểu Man, họ đều là những mỹ nhân được chọn trong số vạn người đẹp nhất. Tuy nhiên, khi người phụ nữ này xuất hiện tại hiện trường, dường như những người còn lại đều thảm thương biến thành lá xanh. 

Cô ấy là một công chúa cao cấp và một nữ hoàng. Những người phụ nữ khác dù có xuất sắc và thông minh đến đâu thì họ cũng chẳng hơn gì những công chức, trợ lý bộ trưởng hạng nhất. Phân tích cuối cùng, bạn vẫn phải phục vụ cô ấy. 

Nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp xuất hiện trước mặt, Tiêu Phong giật mình. Những ký ức đã bị chôn vùi bấy lâu nay bỗng nhiên hiện ra. Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp trong ký ức dần dần trùng lặp với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Ruoxi?" Tiêu Phong không thể tin vào mắt mình. Anh chưa bao giờ mơ rằng Lâm Nhược Khê sẽ xuất hiện trước mặt anh như vậy. 

Yến Tử kéo Tiêu Phong đang có chút phân tâm, hai người nhanh chóng đi về phía mỹ nhân. 

"Chào mừng lần nữa." Yến Tử mỉm cười nói. Vì Lâm Nhược Khê chưa giới thiệu tên nên Yến Tử chỉ có thể lờ đi địa chỉ của cô. 

Một người phụ nữ thông minh làm mọi việc một cách có chủ ý. 

"Cảm ơn vì đã để bạn chờ đợi." Lâm Nhược Hi gật đầu nói. Không cho Yến Tử cơ hội tiếp tục khách khí, ánh mắt của cô đã chuyển hướng về phía Tiêu Phong. 

"Đã lâu không gặp?" Lâm Nhược Khê nhẹ nhàng nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy kinh ngạc, còn có đủ loại cảm xúc phức tạp bao gồm khao khát, oán hận và yêu thương. 

"Ừ, lâu rồi không gặp, cậu ổn chứ?" Tiêu Phong vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. 

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?" Lâm Nhược Khê cố gắng hết sức để đè nén sự hưng phấn trong lòng. 

"Tôi cũng ổn, nhưng có vẻ như bạn giỏi hơn tôi rất nhiều." Tiêu Phong vừa nói vừa liếc nhìn đám vệ sĩ mặc đồ đen vây quanh Lâm Nhược Khê. 

"Nghe giọng điệu của ngươi, ngươi có chút không hài lòng với việc ta xuất hiện như thế này. Nếu ta đoán không lầm, ngươi nhất định có vấn đề với việc ta mang theo nhiều người như vậy đến đây, ngươi cho rằng ta đang muốn lấy lòng người khác, đúng không?" Lâm Nhược Hi nói.

Tiêu Phong sửng sốt một lát, há miệng nhưng không nói được một lời. 

Người phụ nữ vô cùng thông minh trước mặt này có còn là cô bé hiền lành, ngây thơ ngày ấy không? 

Chẳng lẽ nàng là giun tròn trong bụng người, sao nàng biết hết mọi chuyện? 

Trên mặt hắn thật sự rõ ràng như vậy sao? 

"Ta nghĩ ngươi nhất định hiểu lầm, Tiêu Phong sẽ không có loại ý nghĩ này." Yến Tử sợ tình hình giữa hai người sẽ trở nên căng thẳng nên nhanh chóng tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

Nhưng trong lòng tôi thầm ngưỡng mộ, người phụ nữ này quả thực rất tuyệt vời. 

Vừa xuống xe, chỉ cần nhìn vào biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt Tiêu Phong là có thể đoán được mọi người đang nghĩ gì. 

Thật không thể tin được. 

Nếu bạn cạnh tranh với một người phụ nữ như vậy, bạn sẽ sợ hãi ngay cả trong giấc mơ. 

chắc chắn. Có lẽ anh ta thậm chí sẽ không mơ đến việc đấu với người phụ nữ này. Bởi vì bạn không thể ngủ ngon chút nào. 

"Tôi tin vào phán đoán của mình." Lâm Nhược Khê nhìn sắc mặt Tiêu Phong, nhẹ giọng nói. Câu nói này phát ra từ miệng cô nhẹ nhàng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác nghiêm túc và bướng bỉnh. 

Tiêu Phong sửng sốt một lát, sau đó nheo mắt cười nói: "Đúng vậy, ta quả thực có ý nghĩ này, nghe nói ngươi tới đây gặp một người bạn cũ, nhưng lại đi ra với nhiều người như vậy reo hò, chen chúc. Muốn chứng minh cái gì với ta sao? Ngươi cảm thấy việc này vui sao?"

Yến Tử lại đưa tay nhéo Tiêu Phong, ra hiệu hắn nói ít lại, không được xúc phạm ân nhân lớn của mình. 

Không ngờ Lâm Nhược Khê lại không tức giận mà gật đầu nói: “Tôi đương nhiên không thấy vui. Nhưng tôi phải mang anh ta theo. Mấy năm nay nếu bị ám sát mấy lần, cô sẽ sợ chết.”

Cô nhìn vào mắt Tiêu Phong, nhẹ giọng nói: “Mặc dù tôi cảm thấy sống không có ý nghĩa gì, nhưng tôi không muốn chết.”

Tiêu Phong sửng sốt. Anh không ngờ rằng người phụ nữ trông có vẻ kiêu hãnh đến tận xương tủy này lại có thể thẳng thắn thừa nhận nỗi sợ chết của mình như vậy. 

Như để chứng minh những điều ông chủ nói đều là sự thật, cô thư ký xinh đẹp bên cạnh đã mở cuốn sổ điện tử mà ông mang theo. 

Sau đó, anh ấy dùng ngón tay xử lý nó và đưa cho Tiêu Phong một số thông tin. 

Ngày 2 tháng 8 năm 2012.

Một vũ hội từ thiện ở Mỹ bị một số thành viên băng đảng tấn công. 

Ngày 15, 13 tháng 8.

Tòa nhà Lishui, Mỹ. 

Bị bắn bởi một tay súng bí ẩn. 

Ngày 27 tháng 8 cùng năm. 

Trên đường trở về Trung Quốc, anh gặp phải một chiếc ô tô khác rượt đuổi và nổ súng. Thông tin ghi lại chi tiết thời gian, địa điểm và danh tính người Lâm Nhược Khê bị bắn. 

Đóng gói dày đặc, bao phủ toàn bộ màn hình. 

Tiêu Phong có chút choáng váng. Nghĩ đến từng dòng chữ lạnh lùng hiển thị trên sổ ghi chép điện tử đều là một vụ giết người điên cuồng và đẫm máu, anh không khỏi cảm thấy đồng cảm và thương xót cho Lâm Nhược Khê. 

Không ngờ đằng sau vẻ hào nhoáng của cô lại có biết bao cuộc phiêu lưu và đau khổ chưa từng biết đến. 

"Tôi xin lỗi. Tôi không biết điều này." Tiêu Phong cảm thấy có lỗi, nhịn không được hỏi: “Nhưng tại sao lại có nhiều người ám sát ngươi như vậy?”

"Điều này không có gì bất thường. Sáp nhập và chiến tranh trên thị trường vốn sẽ luôn liên quan đến lợi ích của nhiều người. Không có gì lạ khi họ không thể đánh bại tôi trên thị trường và muốn âm thầm giết chết tôi. Việc vướng mắc về lợi ích sẽ luôn khiến nhiều người phát điên." Lâm Nhược Hi bình tĩnh nhìn Tiêu Phong, bình tĩnh nói: “Bây giờ ngươi đã hiểu tại sao ta lại dẫn nhiều người như vậy ra ngoài rồi đúng không?”

"Tôi xin lỗi, tôi đã có lỗi với bạn." Tiêu Phong lại xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 anh muốn ở bên em

"Quên đi, ta sẽ không trách ngươi, ngươi đối với ta như vậy ta cũng không trách ngươi, chuyện nhỏ này sao có thể trách ngươi?" Lâm Nhược Hi bình tĩnh nói. 

"Ta không có nhìn ra, nguyên lai tên này thật sự có quan hệ tình cảm với tiểu nhà giàu này." Nhìn Yến Tử chậm rãi há miệng và vẻ mặt kinh ngạc, Tiêu Phong không cần đoán được Yến Tử đang nghĩ gì, nhưng dù muốn giải thích cũng không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Ai đã khiến Lâm Nhược Hi nói thẳng như vậy? Tuy nhiên, năm đó anh và Lâm Nhược Hi có quá nhiều điều không rõ ràng, nếu không thì đã không sinh ra được con gái. 

"Vì hai người là bạn cũ nên đó là điều hạnh phúc. Chúng ta đừng đứng đây nữa, chúng ta hãy tìm một phòng nghỉ phía trên để ôn lại tình bạn cũ." Yến Tử đương nhiên biết không phải lúc hỏi thêm câu hỏi, vội vàng dẫn Lâm Nhược Hi bọn người vào đại sảnh, dẫn bọn họ lên tầng hai. 

Nhóm phu nhân ở tầng hai tuy cũng là những tiểu thư giàu có, nhưng họ đột nhiên im lặng khi nhìn thấy khí chất cao quý và uy nghiêm của một nữ hoàng bước vào Lâm Nhược Hi. Ngay cả trò đùa trêu chọc Tiêu Phong thường ngày của họ cũng bị quên mất. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Bạn không muốn sao?

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Nhược Khê, Tiêu Phong trong lòng chợt nhảy một nhịp, nghi ngờ hỏi: "Anh có cần giúp đỡ không? Không biết tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Cùng tôi dự tiệc!" Lâm Nhược Khê tao nhã vén mái tóc xõa trước trán, nhìn chằm chằm Tiêu Phong. 

"Tiệc tiệc gì mà phải đến tìm ta cùng đi? Với địa vị của ngươi, tìm người cùng đi dự yến hội có lẽ dễ dàng hơn là ăn uống thở dốc phải không?" Tiêu Phong có chút nghi hoặc hỏi. 

"Ngươi nói không sai, ta muốn tìm người cùng ta đi dự tiệc, có vô số người nguyện ý đi cùng ta. Vô luận là đại phú, minh tinh điện ảnh, hay là thương gia phù thủy, quan chức cấp cao, chỉ cần ta gật đầu, không đến mười phút đồng hồ là có thể khiến bọn họ xuất hiện trước mặt ta, nhưng đây không phải những thứ ta cần." Lâm Nhược Hi nói. 

"Vậy cậu cần gì?" Tiêu Phong hỏi. 

"Điều tôi cần là một người đàn ông có thể chấp nhận và có thể làm chồng sắp cưới của tôi!" Lâm Nhược Hi nhìn Tiêu Phong, ánh mắt sáng ngời nói. 

"Chỉ là yến tiệc mà thôi, vì sao yêu cầu cao như vậy?" Tiêu Phong có chút bối rối. 

"Bởi vì tôi muốn dùng thân phận hôn phu của mình để giải quyết một số rắc rối!" Lâm Nhược Hi nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tiêu Phong hỏi. 

"Người cầu hôn!" Lâm Nhược Khê liếc nhìn Tiêu Phong, nhẹ giọng nói. 

Tiêu Phong nghe Lâm Nhược Hi nói, lập tức hiểu ra, mỹ nhân luôn có người theo đuổi, đặc biệt là một nữ nhân vừa có trí tuệ vừa có tài như Lâm Nhược Hi. Hơn nữa, cô ấy còn có một khối tài sản và gia thế vô song. Chẳng trách có rất nhiều người cầu hôn như ruồi. 

Những người xuất sắc luôn được người khác theo đuổi, chẳng hạn như tôi và Lâm Nhược Khê. 

Họ đều rất tốt, rất xuất sắc. 

Vì vậy, việc anh ta sẽ được bao quanh bởi một lượng lớn người theo dõi là điều đương nhiên. 

Họ có thể từ chối việc thích người khác, nhưng họ không thể từ chối người khác thích mình. 

“Người cầu hôn này có lai lịch như thế nào?” Mặc dù Tiêu Phong đã quyết định đi cùng Lâm Nhược Hi tới bữa tiệc này nhưng anh vẫn phải làm quen với đối phương trước đã. Biết mình biết địch, trăm trận trăm trận không bao giờ bị đánh bại. Nếu muốn đánh bại sự kiêu ngạo của tình địch mà bạn chưa từng gặp mặt này, bạn đương nhiên phải biết điều gì đó về anh ta.

"Chắc cậu không biết anh ấy, nhưng anh ấy là du học sinh, tôi là bạn cùng lớp. Lần này chúng tôi cùng nhau trở về Trung Quốc. Anh ấy đã làm phiền tôi khi chúng tôi ở nước ngoài, tôi không nhìn rõ anh ấy. Nhưng bây giờ anh ấy đang ở Thượng Hải, gia đình anh ấy rất có thế lực ở đây và cần sự giúp đỡ của gia đình anh ấy trong nhiều việc, nên tôi không thể trực tiếp từ chối anh ấy. Tôi chỉ có thể cho anh ấy biết tôi đã có hôn thê và sẽ rời đi khi hoàn cảnh khó khăn. Bữa tiệc mà chúng tôi tham dự lần này là bữa tiệc trở về do anh ấy đặc biệt tổ chức." Lâm Nhược Hi giải thích với Tiêu Phong, sau đó nói: “Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, Giang gia ở Thẩm Thành rất có thế lực. Nghe nói ông nội hắn từng giữ chức quan cao cấp trong chính quyền trung ương, tuy đã về hưu nhưng vẫn có quan hệ sâu xa. Nếu muốn đối phó với ngươi, ngươi sẽ gặp rắc rối.”

“Tôi biết vị hôn phu này không tốt đến thế.” Tiêu Phong cười khổ, sau đó nghiêm túc nói: “Nhưng ta là người thích mềm hơn cứng, nếu hắn công khai đến tranh giành với ta thì quên đi. Nếu hắn muốn giở trò gì đó, ta sẽ để hắn hiểu thế nào là hối hận.”

"Trong trường hợp đó, mọi chuyện đã được giải quyết. Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau ba ngày nữa." Lâm Nhược Khê ghi lại số điện thoại di động của Tiêu Phong, đứng lên nói: “Khi đến lúc tôi sẽ cử người đến đón cậu, nhớ đừng trễ hẹn.”

Sau khi tiễn Lâm Nhược Hi đi, Tiêu Phong vừa trở lại đại sảnh tầng hai. Khi nhóm phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trò chuyện trên ghế sofa nhìn thấy Tiêu Phong, ánh mắt của họ đột nhiên sáng lên và hét vào mặt Tiêu Phong.

"Tiểu soái ca, không biết ngươi còn quen biết một cô nương xinh đẹp nhà giàu như vậy. Cô ta thật sự là tình nhân cũ của ngươi sao?"

Người lên tiếng chính là Tô Mỹ bụ bẫm. Tô Mỹ là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Tuy nhiên, do cuộc sống giàu có nên cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Cô ấy trông như mới ở độ tuổi đôi mươi nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn những cô gái tuổi đôi mươi.

Tiêu Phong tới đây mấy lần, hắn cũng đã quen thuộc. Khi nghe Tô Mỹ nói, ánh mắt anh liếc nhìn bộ ngực 36D của cô. Khi anh đang định trả lời, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với khuôn mặt trái xoan ở bên cạnh Tô Mỹ đã bắt chuyện trước nói: "Anh còn cần phải hỏi sao? Người phụ nữ đó vừa bước vào, tôi đã thấy bọn họ đang ngoại tình." 

Tiêu Phong nghe xong không khỏi cảm thấy bất lực. Anh ta mỉm cười nhìn Chu Tịnh đang nói chuyện, trong lòng thầm nghĩ, có lẽ em có năng lực đoán trước tương lai, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể biết chúng ta đang ngoại tình. Bạn thực sự nghĩ rằng bạn là một nữ Gia Cát. 

"Ôi, Chu chị, lời chị nói thật xấu xa. Chị ghen tị vì Tiểu Phong ngoại tình với mỹ nhân kia à? Hay là chị cũng hy vọng chị và Tiểu Phong cũng ngoại tình?" Một cô gái trẻ quyến rũ với thân hình tròn trịa như quả bầu mỉm cười nói với Chu Tịnh. 

"Tôi ghen tị, tôi muốn ngoại tình với Tiêu Phong. Thế thì sao? Yến Tiểu Mạn, đồ hoang đàng, sao dám nói là chưa từng nghĩ tới chuyện gì xảy ra với Tiêu Phong?" Chu Tịnh chống trả không chịu thua kém.

"Hehe, tôi không có hứng thú như anh đâu. Nếu anh muốn ngoại tình với Tiêu Phong thì hãy nói chuyện đó với A Tử. Có lẽ cô ấy sẽ bằng lòng cho anh chơi với anh chàng đẹp trai đó." Yến Tiểu Mạn cười nói.

"Yến Tiểu Man, ngươi đừng giả vờ cao quý nữa, ta nghe nói chồng ngươi suốt ngày đi tìm hoa, nghe nói hắn yếu đuối, có lẽ lâu không thể thỏa mãn ngươi. Hắn không giống Tiêu ca, ta nghe nói hắn lần nào cũng có thể biến mặt thành tiên, ta không có tiền mua giường, Yến Á Kinh liền nói hết, để cho tất cả mỹ nhân trong thẩm mỹ viện này đều quyến rũ ca ca Tiêu. Ta không tin ngươi." không phải là người duy nhất, tôi nghĩ tất cả chị em ở đây đều đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh Tiêu."

"A, Chu tỷ, quên đi, đừng dây dưa với ta. Các ngươi đều là nữ nhân đã có gia đình, ta là một cô gái ngây thơ chưa từng có bạn trai, ngươi đừng dây dưa với ta." Ai Vũ, một cô gái xinh đẹp ở bên cạnh, đột nhiên trở nên không nghe lời sau khi nghe những lời của Chu Tịnh.

Tiêu Phong nghe được lời này càng sửng sốt hơn. Những người phụ nữ này quá cứng rắn. Họ đã nói chuyện trước mặt anh ấy trong khi anh ấy vẫn còn ở đây. Họ thực sự đối xử với anh ấy như không có gì?

Tuy nhiên, những gì họ nói thực sự khiến Tiêu Phong phải suy nghĩ một lúc. Sẽ thật tuyệt vời nếu điều gì đó có thể xảy ra với những quý cô và người đẹp này. Phải biết rằng danh tính của những người phụ nữ có thể xuất hiện ở đây không hề đơn giản. Họ đều là những quý cô giàu có hoặc quý phái.

Có thể chinh phục được nhóm phụ nữ như vậy cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải tự hào.

"Tiểu Ngọc tỷ, ngươi không có bạn trai không phải là chuyện tốt sao? Tiêu ca chưa kết hôn, ngươi cũng không kết hôn. Hai ngươi ở bên nhau mới chính đáng hơn. Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ. Người đàn ông tốt như Tiêu ca rất nổi tiếng, ngươi muốn lấy, chúng ta cũng sẽ không khách khí. Cho dù Hồng Hưng lừa gạt, chúng ta cũng sẽ thừa nhận." Chu Tịnh dụ dỗ Ngải Vũ đang đỏ mặt vì xấu hổ.

"Muốn thì không cần khách khí với tôi. Tiêu Phong không phải đang đứng ở đây sao? Nếu có ai muốn thì nhanh lên đi. Bên cạnh còn có một căn phòng, tôi đảm bảo sẽ không có ai quấy rầy." Ngải Vũ mạnh dạn nói những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nóng bừng bừng.

Anh cúi đầu không dám nhìn Tiêu Phong nữa.

"Này, con điếm nhỏ các ngươi lại nổi hứng rồi, lại muốn lợi dụng em trai của ta nữa à? Ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi đều có chủ nhân của mình. Đừng để chồng các ngươi đến nói ta là ma cô, ta không đủ khả năng." Khi một nhóm phụ nữ đang vây quanh Tiểu Phong Xuân, Yến Tử từ tầng ba đi xuống và cười và chửi rủa một số phụ nữ xinh đẹp.

"Ta nói Yến Dao Cơ, ngươi không muốn buông tha anh tuấn thì cứ nói rõ ràng đi. Tại sao lại tìm nhiều lý do như vậy? Chúng ta đều nghe nói lần nào cũng bị Tiêu ca làm cho ngươi khóc. Cuối cùng, ngay cả cháu gái của ngươi cũng bị ngươi đánh. Ngươi đùa ta à? Dì và cháu cùng phục vụ không thoải mái sao?" Khi Su Mei nhìn thấy Yến Tử xuất hiện, một ánh sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt cô, và cô đột nhiên tiết lộ mối quan hệ giữa Yến Tử, Yến Kinh Kinh và Tiểu Phong.

Quả nhiên, vừa ra tin tức, một nhóm mỹ nhân im lặng một lát, sau đó bắt đầu nói chuyện với vẻ mặt kinh ngạc.

Yến Tử cũng đỏ mặt trước lời nói của Tô Mỹ. Mặc dù đã quen đi chơi với những cô gái khác nhưng lúc này cô không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó tức giận nói với Tô Mỹ: "Tiểu Hồ Mỹ Tử, miệng của cô càng ngày càng tệ. Nếu cô muốn xảy ra chuyện với em trai mình như vậy, tôi sẽ không quan tâm đến cô, chỉ cần cô không cho chồng mình biết."

“Những người đàn ông đó suốt ngày không đi chơi với phụ nữ, có thể phóng hỏa đốt quan, sao không cho dân chúng tôi thắp đèn?” Một người phụ nữ xinh đẹp thì thầm ở một bên.

Tiêu Phong nhận ra người phụ nữ trẻ này chính là Wenxin, con dâu của bí thư quận Tĩnh An. Người ta nói rằng chồng cô cũng là đội trưởng cảnh sát hình sự của Văn phòng Công an quận Tĩnh An.

Sau khi nghe được lời nói của Wenxin, Tiêu Phong không khỏi nhìn cô thêm vài lần nữa, chợt phát hiện ra Wenxin cũng là một cô gái trẻ rất cảm động và xinh đẹp. Wenxin rất xinh đẹp, đẹp như khuôn mặt mà cô từng ngoại tình. Cô ấy có mái tóc đen thẳng và rất xinh đẹp. Nó được khoác lên một cách ngẫu nhiên trên hai vai, để lộ khuôn mặt trắng nõn hồng hào với những hạt hình bầu dục, một đôi mắt đen lấp lánh như những viên ngọc đen, và cái miệng mỏng, đỏ mọng và gợi cảm, kiểu môi đỏ rực khiến người ta muốn hôn cô.

Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu đỏ tím, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Tỷ lệ cơ thể của cô thậm chí còn hoàn hảo hơn cả vẻ ngoài của cô. Cô ấy thực sự đã đạt đến tỷ lệ vàng. Dù ngồi trên sofa nhưng vòng eo của cô vẫn vô cùng thon gọn. Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu cô ấy được ôm trong vòng tay. Đây là nhân vật cấp nữ thần có thể thu hút vô số đàn ông.

Đặc biệt khi cô ấy thỉnh thoảng cười, hai lúm đồng tiền nhỏ sẽ xuất hiện ở khóe miệng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. Ngay cả Tiêu Phong lúc này cũng có chút lơ đãng. Vừa rồi anh chưa để ý tới nó. Bây giờ xem ra cô ấy xinh đẹp như vậy, đặc biệt là bộ ngực cao căng tròn được bọc dưới tấm sườn xám, khiến Tiêu Phong nhất thời khô miệng.

Tiêu Phong đang nhìn, chợt nhận ra Yến Tử đang cười nhìn mình mà không cười. Anh không khỏi đỏ mặt, ho khan, giả dối nói: “Này các cô, các cô đang nói chuyện liên quan đến tôi trước mặt tôi, không phải nên hỏi ý kiến ​​của tôi sao?”

"Anh không sẵn lòng à?" Một nhóm phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đồng thanh hỏi.

"Ừm... Tôi biết..." Tiêu Phong ánh mắt lướt qua thân hình lồi lõm đầy quyến rũ. Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ, nuốt nước bọt và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 bị mỹ nữ cưỡng hiếp tập thể

"Cười khúc khích..." Tiêu Phong vừa nói lời này, một nhóm mỹ nữ bỗng nhiên cười lớn, cành cây run rẩy. 

Đây là một bữa tiệc cho đôi mắt của Tiểu Phong. Do thời tiết nên mọi người đều ăn mặc rất mát mẻ. Lúc này, họ cười không quan tâm đến hình tượng của mình, hai quả bóng trắng nõn mềm mại trước ngực nhảy múa xung quanh như những chú thỏ nhỏ. 

Điều này làm cho Tiêu Phong ánh mắt có chút thẳng thắn. 

"Được rồi, lũ điếm này, nếu không chú ý thì các ngươi sẽ biến mất. Các ngươi không để ý thấy anh Tiêu của chúng ta đã dựng lều sao?" Yến Tử nhịn không được nữa, cười nhắc nhở mọi người. 

"Sợ cái gì? Tiêu ca cũng không phải người ngoài, nhìn hắn cũng sẽ không có tổn thất gì chứ?" Tô Mỹ liếc nhìn chiếc lều được dựng cao dưới bụng Tiểu Phong và hét lên với vẻ quyến rũ. 

Không chịu thua kém, một nhóm phụ nữ trưởng thành đều cười và đồng tình. Đồng thời, tất cả đều nhìn thấy khối tài sản lộ ra ngoài của Tiêu Phong. Họ liên tục nhìn trộm phần thân dưới của Tiểu Phong với những biểu cảm khác nhau. Họ không biết họ đang nghĩ gì trong đầu.

Ngay cả Ngải Vũ, người luôn miệng nói mình chưa từng có bạn trai, cũng không khỏi đỏ mặt, nhìn cô thêm mấy lần. Đôi mắt đẹp của cô ấy sáng lên rực rỡ, như thể cô ấy đã quyết định.

"Tôi thực sự không thể chịu nổi các con điếm đói khát như các bạn. Nếu các bạn không nghĩ rằng mình đang gặp bất lợi thì không phải cứ cởi trần cho Anh Tiêu nhìn rõ là tốt hơn sao? Tôi nghĩ chắc chắn là Anh Tiêu đang yêu cầu điều đó." Yến Tử bỗng nhiên phát hiện những nữ nhân này đều là lưu manh, thậm chí chính mình cũng có chút thấp kém.

"Ha ha, Nhan Dao, nữ nhân cởi trần cũng không có gì hay ho, chỉ có nửa che nửa che mới có thể khơi dậy nam nhân ham muốn khám phá, ngươi cũng sẽ không quên điều này đúng không?" Chu Cảnh Mai mỉm cười nói.

"Quên đi, một mình ta không thể đánh bại nhóm phụ nữ sừng sỏ các ngươi, nhưng các ngươi phải cẩn thận, đừng chọc giận Tiêu ca của chúng ta, ăn thịt ngươi ngay tại chỗ." Yến Tử lắc đầu bất lực, biết mình không thể đánh bại được những mỹ nhân đã có sừng này. 

“Chúng tôi không sợ, chúng tôi chỉ sợ Anh Tiêu một mình không xử lý được nhiều người như vậy…” Chu Tịnh vừa nói vừa nhìn dương vật sưng tấy trong quần của Tiêu Phong, không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, trong đầu tưởng tượng ra hình dáng dương vật to lớn, cảm thấy nước ở phần dưới cơ thể bắt đầu chảy ra từ từ. 

Cô không khỏi cảm thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của mình có chút nóng bừng. Cô nhanh chóng liếc nhìn nhóm phụ nữ xinh đẹp xung quanh mình và thấy rằng tất cả họ đều có vẻ háo hức. Đôi mắt của họ đầy quyến rũ, và rõ ràng là họ đang yêu. 

"Tôi nghĩ các chị em đừng lo lắng về điều này. Cho dù tất cả chúng ta có đến cùng nhau, tôi nhất định có thể làm hài lòng mọi người." Đối với vấn đề liên quan đến phẩm giá của đàn ông, Tiêu Phong cảm thấy mình không thể im lặng, lần đầu tiên anh trực tiếp đáp lại lời trêu chọc của những quý cô và phụ nữ trưởng thành này. 

"Này, anh chàng đẹp trai nhỏ bé này đã thách thức chị em chúng ta. Chúng ta có nghĩ nên cho anh ta thứ gì đó mạnh mẽ để thử không?" Tô Mỹ không thể ngăn được dục vọng bồn chồn trong lòng và bắt đầu quyến rũ các chị em xung quanh. 

Có lẽ là do hiệu ứng tập thể nên những người phụ nữ có mặt hôm nay đã hành động vô cùng táo bạo. Nghe Tô Mỹ động viên, Văn Tâm cũng không kém người khác, đỏ mặt nói: "Đúng vậy, chúng ta tỷ tỷ không dám khiêu chiến, về sau lại khiêu khích Tiêu ca ca cũng không có gì xấu hổ."

Lời nói của Wenxin ngay lập tức vang lên trong lòng một nhóm phụ nữ đầy cảm xúc, tất cả đều đồng ý và nhìn chằm chằm vào Tiểu Phong với đôi mắt sáng ngời. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy mình trở thành một miếng mỡ trước mặt bầy sói đói khát. 

"Vậy thì còn chờ gì nữa? Nếu hôm nay hai chị em không vắt khô anh ta thì hôm nay bọn họ sẽ không rời khỏi căn nhà này." Chu Tịnh sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, đứng dậy, xoay cái mông tròn trịa về phía Tiêu Phong. 

Những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ngồi trên ghế sô pha nhìn nhau rồi lần lượt đứng dậy lao về phía Tiêu Phong. Ngay cả Ai Vũ, người vẫn còn trinh, cũng do dự, cắn môi, cuối cùng đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Yến Tử ngơ ngác nhìn một nhóm mỹ nữ đói bụng vây quanh Tiêu Phong, đi về phía một phòng khách lớn ở trung tâm tầng hai. Họ đều là khách hàng thường xuyên ở đây nên đương nhiên họ không xa lạ gì với môi trường ở đây. Họ biết phòng chờ nào đủ rộng để chứa được nhiều người như vậy. 

Tiêu Phong không ngờ những mỹ nhân này lại trở nên nghiêm túc. Anh không thể biết mình đang phấn khích hay bất lực trong giây lát. Anh vội vàng liếc nhìn Yến Tử, nhìn cô bằng ánh mắt ngây thơ rồi cùng một nhóm phụ nữ trưởng thành đã yêu nhau đi về phía phòng khách. 

Sau khi bước vào phòng khách, cửa vừa đóng lại, đã có vài bàn tay vươn tới cơ thể Tiêu Phong, bắt đầu vuốt ve anh. 

"Này! Các chị em chậm lại, quần áo của các chị sắp rách rồi..." Tiêu Phong đổ mồ hôi đầm đìa khi tránh né những người phụ nữ điên cuồng này, và một mảng lớn quần áo của anh đã bị ai đó xé toạc. 

"Ồ, em trai, không ngờ thân hình của em lại khỏe khoắn và gợi cảm như vậy!" Một nhóm phụ nữ đói khát nhìn thân trên trần trụi của Tiêu Phong với đôi mắt sáng rực. Họ không khỏi đưa tay chạm vào những cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể Tiêu Phong, lộ ra biểu cảm quyến rũ như một kẻ cuồng dâm. 

“Này các chị, nhẹ nhàng một chút, dây kéo đã vướng vào da thịt rồi.” Tiêu Phong không khỏi hét lên. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy một người phụ nữ sắp phát điên. Nó thực sự đáng sợ.

Tuy nhiên, một số phụ nữ lại đắm chìm trong sự phấn khích và không ai để ý đến anh ta. Thay vào đó, họ cùng nhau đẩy anh xuống giường và vội vàng cởi quần anh.

Tiêu Phong nằm trên giường có chút chán nản, trong lòng than thở: “Trời ơi, đây là quả báo sao? Không ngờ mình lại bị một nhóm phụ nữ hãm hiếp lâu ngày, có nên chống cự không, nếu không thì thật quá xấu hổ.” Tiêu Phong không khỏi nghĩ đến, nhưng mỗi lần chú ý, quần và nội y đều bị cởi ra ném xuống đất. 

"Quên đi, vì các ngươi xinh đẹp như vậy, ta sẽ không cự tuyệt nữa. Đã không thể cưỡng lại, ta chỉ có thể hưởng thụ." Sau khi Tiêu Phong hạ quyết tâm, hắn dang tay chân ra cho một nhóm phụ nữ dâm đãng chơi đùa. 

"Wow, em trai, khó trách em có thể đụ Yến Diêu Kinh đến mức cô ấy không thể rời khỏi giường. Thì ra em có nhiều tiền như vậy. Tên to lớn này còn to lớn hơn những người nước ngoài Âu Mỹ kia. Tôi thực sự không biết Yến Diêu Kinh làm sao có thể chịu đựng được khi nhét một gã to lớn như vậy vào cơ thể cô ấy." Tô Mỹ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của Tiểu Phong với đôi mắt sáng. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm lấy dương vật của Tiêu Phong, đút lên xuống. 

Thấy vậy, một nhóm phụ nữ trưởng thành xung quanh cũng há hốc mồm. Mặc dù về cơ bản họ đã bị đàn ông lợi dụng nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một ông lớn như Tiêu Phong. Khi nhìn thấy dương vật oai vệ của Tiêu Phong, họ chợt cảm thấy cuộc đời mình thật vô ích. Lời nói của chồng họ có lẽ còn không bằng một nửa đứa con lớn trước mặt Tiêu Phong. 

Nghĩ rằng bản thân Mashan có thể thử một đòn tấn công bằng đại bác khổng lồ như vậy, một nhóm phụ nữ cảm thấy phần thân dưới ươn ướt. 

Đôi mắt anh trở nên mờ ảo. 

"Tư..." Tiêu Phong Sương thân thể run lên, không khỏi chống người lên, liếc nhìn Tô Mỹ đang nằm giữa đùi liếm dương vật của mình, vô thức hít một hơi. 

Nhìn thấy Tô Mỹ ra tay trước chiếm lấy con cặc lớn của Tiêu Phong, những người khác cũng không chịu bỏ lại phía sau, lần lượt cởi quần áo, chuẩn bị tham chiến. Trong khoảnh khắc, đồ lót bay khắp phòng và da thịt tỏa sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Dâm dục nhóm P

Tiêu Phong có chút choáng váng khi nhìn những mỹ nữ đỉnh cao cởi quần áo, cởi thắt lưng trước mặt, phô bày thân hình hoàn hảo của họ trước mặt mình. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích.

Chu Tịnh nhìn thấy Tô Mỹ quỳ ở giữa đùi Tiêu Phong, bắt đầu liếm đứa bé to lớn của Tiêu Phong. Cô bước tới trước mặt Tiêu Phong, dưới ánh mắt của Tiêu Phong, cô đưa tay cởi chiếc váy dài đang mặc ra. Khi chiếc váy dài xẻ sâu tuột xuống, một thân hình hoàn mỹ lộ ra.

Cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, ít nhất là một chiếc áo lót cúp chữ E trở lên quấn quanh hai bán cầu khổng lồ. Cô cúi đầu nhìn cái khe sâu đã bị ép ra. Trong mắt Chu Tịnh có vẻ bối rối. Cô quay lại và thấy Tiêu Phong đang nhìn cô không chớp mắt. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của mình, không khỏi thầm thở dài trong lòng: “Con nhỏ biến thái này không hề né tránh cô ấy chút nào, chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. Tuy nhiên, đôi mắt như bị điện giật, bộ ngực trên ngực nhìn thấy lại ngứa ngáy. Cảm giác còn mạnh hơn cả khi chồng tôi dùng tay chạm vào.”

Chu Tịnh cảm thấy nước giữa hai đùi chảy nhanh hơn, cô thầm rên rỉ trong lòng: "Người đàn ông này thật sự là kẻ thù của cô sao? Chỉ cần dùng ánh mắt nhìn cô cũng có thể khiến dòng nước hưng phấn của cô chảy ra. Nếu anh ta dùng tay chạm vào cô, cô sẽ hưng phấn đến mức nào?"

Nghĩ tới đây, Chu Tĩnh trong lòng dâng lên một tia dục vọng. Cô đưa tay ra sau lưng và nhẹ nhàng cởi nút dây đeo ngực. Chiếc quần lót ren đen rơi xuống, để lộ bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt trong những năm qua. Ngoài ra, chồng cô đã mất ham muốn tình dục từ lâu và ít khi ngủ với cô trong nhiều năm qua. Mặc dù ngực của cô ấy rất lớn nhưng chúng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Dù cởi bỏ nội y nhưng cô vẫn cao ráo kiêu hãnh, đặc biệt là hai chấm đỏ tươi trên đỉnh giống như hai quả nho hồng khiến người ta muốn cắn một miếng.

Đây là một cặp đỉnh khổng lồ hoàn hảo. Đây là một đôi đỉnh núi khổng lồ có thể khiến vô số đàn ông phát điên. Tuy nhiên, một đôi đỉnh núi khổng lồ như vậy sẽ sớm bị một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai khác ngoài chồng cô chơi đùa. Nghĩ tới đây, Chu Tịnh toàn thân hưng phấn khẽ run lên. 

Chu Tịnh không tiếp tục cởi chiếc quần lót ren ở phần thân dưới, thậm chí cả đôi tất đen quấn quanh đôi chân trắng như tuyết của cô. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy đương nhiên hiểu được cách chiếm được trái tim của một người đàn ông. Đôi khi, phụ nữ không cần phải cởi trần để kích thích đàn ông. Một hoặc hai mảnh quần áo thường được để lại để che đi những phần bí ẩn, từ đó khơi dậy ham muốn khám phá của người đàn ông. 

Chu Tịnh leo lên giường lớn, ngồi xuống phía sau Tiêu Phong, đỡ người Tiêu Phong lên, để hắn nửa dựa vào trong ngực mình. Tiêu Phong thoải mái dụi đầu qua lại trên bộ ngực lớn của Chu Tịnh, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của rãnh sâu giữa hai bộ ngực lớn. 

Thật thoải mái đến mức tôi gần như rên rỉ. 

Tiêu Phong đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tô Mỹ đang chuyên tâm nuốt dương vật to lớn dưới bụng mình, đồng thời đưa mắt nhìn về phía Văn Tâm, vợ của đội trưởng cảnh sát hình sự đang cởi quần áo. Hôm nay Wenxin mặc một bộ sườn xám màu tím. Lớp vải lụa bó sát làm nổi bật thân hình mảnh mai của Wenxin một cách sống động. Cơ thể của cô đã được chia thành các tỷ lệ vàng. Mặc sườn xám có thể tôn lên thân hình quyến rũ của cô ấy hơn nữa. 

Đây là lần đầu tiên Wenxin ngoại tình sau lưng chồng. Nghĩ rằng thân hình xinh đẹp của mình sẽ sớm bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp, cô cảm thấy có chút lo lắng, thậm chí còn hối hận vì lẽ ra mình không nên làm chuyện như vậy với một nhóm bạn xấu như vậy. 

Tuy nhiên, dưới cái nhìn của Tiêu Phong, Văn Tâm lại phát hiện mình đặc biệt hưng phấn, gần như không nhịn được đưa tay cởi cúc quần áo của mình. 

Là một phụ nữ xinh đẹp được Chúa yêu thương, Wenxin biết mình hấp dẫn đến mức nào. Ngay cả ở nhà, đôi khi chồng cô đi làm thêm giờ ở đồn cảnh sát để giải quyết tội phạm, bố chồng vẫn lén lút ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô. Nhiều lần, Wenxin nhìn thấy bố chồng sau khi cô tắm xong lẻn vào phòng tắm, lấy chiếc quần lót và áo ngực vừa thay rồi mặc vào bộ phận thấp bé và xấu xí của ông để thủ dâm. 

Tuy rằng việc rình mò, báng bổ bố chồng một cách tục tĩu khiến cô phát ốm nhưng cũng khiến cô có chút tự hào và hưng phấn một cách biến thái. 

Tôi thường tưởng tượng việc quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình sẽ như thế nào. 

Wenxin tao nhã cởi từng cúc áo sườn xám. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, chiếc sườn xám mềm mại lặng lẽ trượt xuống đất. Một thân hình hoàn mỹ xuất hiện trong tầm mắt Tiêu Phong. Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Văn Tâm, Tiêu Phong hơi thở gần như ngừng lại. Bộ ngực của Wenxin hoàn hảo như Tiểu Phong tưởng tượng. Chúng tròn trịa và thẳng tắp, được nâng đỡ từ bên dưới bởi một nửa chiếc cốc mềm mại, giống như hai ngọn đồi, ở giữa có một khe núi sâu khiến người ta bất giác say mê. 

Thứ Wenxin mặc bên dưới không phải là tất chân mà là một chiếc quần tất màu da thịt, che kín hoàn toàn vùng eo thon phía dưới. Nó mơ hồ và cực kỳ hấp dẫn, đặc biệt là đôi chân tròn và dài, đơn giản là hoàn hảo. 

Sau khi cởi sườn xám, Wenxin chỉ còn lại chiếc quần lót cùng chiếc áo lót ren và quần lót nhỏ màu hồng nước nhỏ nhắn, mỏng manh bên trong. Bởi vì bọn họ quá gầy và nhỏ nên không thể ngăn cản Hongxing bước ra: thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại mịn màng như ngọc, thân hình gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hiện ra trước mặt Tiêu Phong. 

Dưới cái nhìn cháy bỏng của Tiêu Phong, người vợ xinh đẹp ngượng ngùng bước đến chỗ Tiêu Phong và ngồi xuống. Cô mạnh dạn cúi người chủ động hôn lên miệng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong vội vàng mở miệng, lè lưỡi, hôn thật chặt Văn Tâm, mút lưỡi nhau. 

Tiêu Phong cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Văn Tâm rất linh hoạt, có thể nhảy múa bằng chính chiếc lưỡi của mình. Nó rất thoải mái. Làm tình với một người phụ nữ từng trải thật thú vị. Wenxin đưa chiếc lưỡi giống như đinh hương khéo léo của mình vào trong miệng chàng trai trẻ và quấn lấy chiếc lưỡi lớn. 

Lần đầu tiên hôn một người đàn ông không phải chồng mình, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, tim đập như muốn vọt ra khỏi lồng ngực. 

Cảm giác ngọt ngào say đắm đó khiến cô có chút ám ảnh. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt trong bóng tối, Tiêu Phong cuối cùng cũng buông ra Ôn Tâm đang thở hổn hển, hôn nhẹ lên cổ và ngực trắng như nhung của cô. Với sự hợp tác của Wenxin, anh đã cởi chiếc áo ngực ren màu hồng nước nhỏ và độc đáo. Wenxin theo phản xạ lấy tay che bộ ngực nửa trần của mình theo phản xạ. 

Chỉ là sự ngượng ngùng của cô ấy đối với Tiêu Phong càng giống khiêu khích hơn. Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng lúc này hơi nhắm mắt lại, lộ ra khuôn mặt quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm của cô khẽ run lên, thân hình mềm mại và đầy đặn vô cùng quyến rũ. 

Nhìn cái bụng phẳng lì săn chắc, Tiêu Phong lại càng hưng phấn. Anh nhẹ nhàng và từ từ đẩy bàn tay ngọc của người phụ nữ ra, để lộ những đỉnh ngọc trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Cặp vú tròn trịa, săn chắc, đầy đặn như đôi bồ câu trắng đang bay trước mặt Tiêu Phong. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của người phụ nữ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín, thu hút sự chú ý thèm muốn của mọi người. 

Văn Tâm thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, đẩy ngực lên cao hơn. Cô không khỏi dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay Tiêu Phong, ấn vào bộ ngực căng tròn và cao chót vót của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Tà dâm nhóm P 2

Tiêu Phong đang hưng phấn vuốt ve bộ ngực săn chắc của Văn Tâm, đột nhiên nhận thấy một thân thể mềm mại mềm mại bên trái cơ thể mình nhô lên. 

Nhìn lại, cô phát hiện người quỳ bên trái mình là một thiếu nữ hàng đầu khác, Hạo Lu. Chồng Hảo Lư là CEO của một công ty niêm yết. Ông có tài sản hàng chục tỷ đồng và là một trong những đại gia nổi tiếng Trung Quốc. 

Chỉ là chồng Hạo Lộ hơn cô hơn hai mươi tuổi, đã ngoài năm mươi, tự nhiên có chút không có năng lực giải quyết chuyện vợ chồng. Nếu Hào Lộ không lo lắng bị chồng phát hiện trong nhiều năm qua, cô đã không thể cưỡng lại được sự lừa dối của Hongxing. 

Để giải tỏa nỗi cô đơn, Hào Lộ dành phần lớn thời gian đến thẩm mỹ viện của Yến Tử. Chồng Hảo Lư biết thẩm mỹ viện này nổi tiếng với đàn ông. Nếu không có sự cho phép của Yến Tử, rất ít người đàn ông có thể vào, nên anh rất yên tâm khi vợ yêu của mình đang ở đây. 

Nếu biết mỹ viện này suýt chút nữa đã trở thành hậu cung riêng của Tiêu Phong, không biết bản thân sẽ nghĩ thế nào. Sợ vợ yêu của mình lại đi chơi ở đây, anh sẽ không yên tâm đến thế. 

Hạo Lộ không cần lo lắng chồng mình tới đây điều tra, hôm nay dưới sự dụ dỗ của Tô Mỹ và Chu Tịnh, cô không khỏi làm ra hành động như vậy. 

Tiêu Phong quay người nhìn Hạo Lộ, không khỏi cảm thấy tim mình lại đập mạnh. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ gặp nhau nhưng Tiêu Phong chưa bao giờ quan sát kỹ thân hình của những mỹ nhân này. Hiện tại ở trong hoàn cảnh như vậy, Tiêu Phong thật sự có thể nhìn thấy rõ ràng cơ thể chuyển động của bọn họ. 

Trước mặt cô, Hạo Lu đã cởi chiếc váy dài màu tím ra. Bộ ngực vốn dĩ được bọc trong chiếc váy dài xẻ thấp giờ đây kiêu hãnh khoe ra trước mặt Tiêu Phong. Bộ ngực đầy đặn gần như muốn nổ tung trước mắt hóa ra chỉ là kết quả của việc bị kiềm chế. Sau khi cởi chiếc váy dài ra, rõ ràng kích thước thật thậm chí còn kinh ngạc hơn tưởng tượng. 

Thân hình trần trụi trắng như tuyết toát lên vẻ nữ tính trưởng thành, chỉ có những phần quan trọng được che phủ bởi lớp vải đen bó sát, để lộ những đường cong ấn tượng khiến ngay cả các nữ diễn viên AV cũng phải xấu hổ. 

"38F...trời ơi..."

Tiêu Phong nhẩm con số này trong đầu, dương vật trong miệng Tô Mỹ càng thêm cương cứng. 

Hào Lộ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen của một thương hiệu Pháp ở phần thân trên. Những sợi dây mảnh mỏng manh được treo trên đôi vai trần của cô và chúng cứa sâu vào da cô do bị kéo quá chặt. 

Ngay cả chiếc cúp F khổng lồ trông cũng rất nhỏ so với bộ ngực của cô và hoàn toàn không thể che được hai bộ ngực to và đầy đặn đó. 

Chiếc áo lót ban đầu là áo lót cúp ngực đã bị kéo căng đến mức trông giống như áo ngực nửa cúp. Nó chỉ che được phần giữa của bộ ngực khổng lồ, phần thịt vú trắng xung quanh bị ép ra ngoài. 

Từ góc nhìn của Tiêu Phong, bạn có thể thấy rõ phần dưới của bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Trời ơi... trời ơi..." Miệng Tiêu Phong nhất thời khô khốc, bất giác mở lòng bàn tay ra. 

Anh biết tay mình gần như có thể nắm được quả bóng rổ, nhưng anh không bao giờ có thể nắm trọn bộ ngực khủng trên ngực Hạo Lu. 

Điều thú vị hơn nữa là bên dưới cặp mông đầy đặn và sưng tấy là một vòng eo thon gọn, nhìn nhiều nhất cũng không quá 23 inch. Đường cong càng mở rộng mạnh mẽ thành cặp mông đầy gợi cảm. 

Chiếc quần lót hẹp màu đen chỉ che được nửa cặp mông to gợi cảm. Cặp mông trắng nõn lộ ra tròn trịa khỏe khoắn, hơi nhô lên trước mắt, đầy cám dỗ. 

Hạo Lộ đỏ mặt cười duyên dáng, nắm lấy một tay của Tiêu Phong, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực lớn của cô. Cơ thể cô run rẩy, cô nhắm mắt lại và cảm nhận được lòng bàn tay của một chàng trai trẻ không phải là chồng mình. 

Tiêu Phong dùng sức bóp mạnh bộ ngực lớn của Hạo Lộ, nhìn bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay. Nó có màu trắng, mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi, có cảm giác giống như một quả cầu thạch pha lê khổng lồ. 

Tiêu Phong đang hưng phấn sờ nắn bộ ngực lớn của Văn Tâm và Hạo Lộ ở hai bên thì đột nhiên cảm thấy ánh sáng mờ ảo trước mắt, một chùm lông mu màu đen nhưng gọn gàng xuất hiện trước mặt. 

Tiêu Phong hít một hơi, ngẩng đầu lên thì phát hiện ra đó là Lưu Nhạc, một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ. Theo như Tiêu Phong biết, lai lịch của Lưu Nhạc này không hề đơn giản. Chồng của Lưu Nguyệt là giám đốc Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Thượng Hải, vị trí này được coi là béo bở. Chức vụ, sở dĩ hắn ngồi lên ghế giám đốc bộ phận khi mới ngoài ba mươi có liên quan rất nhiều đến cha hắn. Bố chồng Lưu Nhạc là Thứ trưởng Bộ Y tế, chồng Lưu Nhạc còn trẻ như vậy mà trở thành cán bộ cấp sư đoàn cũng không có gì lạ. 

Tuy nhiên, tuổi còn trẻ như vậy mà hắn đã rất tự hào về việc làm quan của mình, tự nhiên nảy sinh ra rất nhiều vấn đề về quan chức. Anh dành cả ngày đi chơi ở những nơi lãng mạn nhưng lại để người vợ yêu dấu ở nhà canh căn phòng trống. Vì vậy, hôm nay Lưu Nhạc đã làm quen với những chị em quen thuộc này, lần đầu tiên thử ngoại tình là như thế nào. 

Cô nhìn thấy người xung quanh Tiêu Phong, liền cắn răng cởi váy, dang chân đứng trước mặt Tiêu Phong. 

Nhìn từ góc độ của Tiêu Phong, anh không chỉ có thể thấy rõ chiếc đai nịt tất ở dưới đùi Lưu Nhạc mà còn thấy cả lông mu đen trong bộ đồ lót lụa mỏng. 

Lưu Nhạc đương nhiên hiểu tư thế này dâm đãng cỡ nào. Khuôn mặt trẻ thơ xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cảm giác xấu hổ mãnh liệt lan khắp cơ thể. 

“Đẹp quá…” Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào đôi chân thẳng tắp của Lưu Nhạc, không khỏi khâm phục. 

Vừa khen ngợi, hắn vừa ngẩng đầu lên, đặt miệng lên đôi chân xinh đẹp của Lưu Nhạc, hôn lên từng tấc dọc theo bắp chân mịn màng, qua đầu gối hơi cong, sau đó đến cặp đùi tròn trịa như ngọc...

Vì Lưu Nguyệt luôn chú ý đến việc tập thể dục nên cơ chân của cô rất săn chắc và khỏe khoắn. Dưới làn da mỏng manh, cơ đùi săn chắc đang run lên dưới nụ hôn nồng nàn của người đàn ông. 

Dù vẫn còn một lớp tất trong suốt nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được đôi chân rõ ràng và không có mỡ thừa. 

Cảm nhận được đôi môi ấm áp của một người đàn ông không phải chồng hôn lên da mình, Lưu Nhạc cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kích thích và hưng phấn không thể giải thích được. 

Với một âm thanh "chi", Lưu Nguyệt không chịu nổi xé toạc chiếc tất và xé chúng ra rất nhiều. Cô cong chân xuống, ngồi xổm nửa ngồi phía trên mặt Tiêu Phong, để đôi môi nóng bỏng của Tiêu Phong trực tiếp hôn lên cơ đùi mịn màng, sau đó từ từ tiến đến gốc chân. 

Tiêu Phong mở to mắt, đập vào mắt hắn là một chiếc quần lót mỏng màu đen, chỉ che được nửa dưới cặp mông trắng nõn mềm mại. Qua lớp ren, có thể nhìn thấy đường viền hơi phồng lên của âm đạo. 

“Tôi không ngờ chị Liễu, người có vẻ ngoài trầm lặng và đoan trang lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy…” Tiêu Phong không khỏi nói. 

"Đừng nói... Tôi xấu hổ quá!" Lưu Nhạc ngượng ngùng rên rỉ, nhưng lại đưa âm đạo của mình lại gần má Tiêu Phong. 

Tiêu Phong hít sâu một hơi, rút ​​tay khỏi Ôn Tín và Hạo Lộ, nắm lấy chiếc quần lót dưới bụng của Lưu Nhạc, xé ra, sau đó từ từ cởi chiếc quần lót rách mà không lột bỏ hoàn toàn da thịt, cố ý để nó treo trên chân phải hơi cong. 

"Wow! Đây là cái lồn của vợ giám đốc..." Đệ Phong tự nhủ, nhìn chằm chằm vào phần dưới trần trụi của cô với đôi mắt mở to đầy thích thú. 

Ở gốc đôi chân trắng như tuyết, vùng hình tam giác được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen và mềm mại, che phủ như cỏ được cắt tỉa gọn gàng. Lông mu phải được vén sang một bên mới thấy được cơ quan sinh dục bí ẩn. 

Vì hai chân ngọc của cô giờ đã thẳng đứng nên khe thịt quyến rũ hơi nứt ra. Hai môi âm hộ thực sự có màu hồng giống như của trinh nữ. Cái lỗ mới chỉ dày bằng một cây bút chì. Rõ ràng là có rất ít hoạt động tình dục và vùng kín hầu như không được phát triển. 

"Lông mu của bạn rất dày và ngực của bạn hếch lên, điều đó có nghĩa là bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ! Bạn là một chất liệu tốt cho một người tình tự nhiên ..."

Tiêu Phong vừa nói vừa cười dâm đãng, đưa chóp mũi lên tham lam ngửi. Thỉnh thoảng, anh sẽ lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ màu hồng trước mặt. 

Thân dưới của Liễu Nhạc rất sạch sẽ, chẳng những hoàn toàn vô nghĩa mà còn tản ra một mùi thơm nhẹ. Tiêu Phong nhịn không được hôn lên chỗ kín có lông mu. 

Lưu Nhạc rên rỉ, luồn tay vào mái tóc đen trên đầu Tiêu Phong, cố gắng hết sức ấn đầu Tiêu Phong vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Hai tay Tiêu Phong bị Ôn Hâm và Hạo Lộ chiếm giữ hai bên trái phải, đành phải dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình tách ra lớp lông mu dày của Lưu Nhạc, dùng đầu lưỡi chậm rãi thâm nhập vào môi âm hộ màu hồng. 

Cơ thể Lưu Nhạc run rẩy như phản xạ có điều kiện, khe thịt mỏng manh đột nhiên co lại, kẹp chặt đầu lưỡi của Tiêu Phong. 

"Chị Lưu, bên trong chị thật chặt! Thật là tuyệt vời..." Tiêu Phong rút lưỡi ra khỏi âm đạo ướt át của Lưu Nhạc, mơ hồ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Sự chúc phúc của mọi người

Trong căn phòng rộng lớn, chỉ còn lại Ngải Vũ, người chưa từng trải qua chuyện nam nữ, đứng ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim. Cô tò mò nhìn chằm chằm vào một nhóm phụ nữ trẻ và trưởng thành đầy dục vọng đang vây quanh Tiêu Phong. Cảnh tượng dâm ô trước mắt đã tác động rất lớn đến cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên yếu ớt, mặt như bốc cháy, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Dường như có dấu vết nước chảy ra từ khe hở ngọt ngào giữa đôi chân thon thả mà trước đây cô chưa từng đặt chân tới. Cô liếc nhìn xung quanh với vẻ tội lỗi, rồi bật cười. Bây giờ một nhóm phụ nữ háo hức đang lao vào lấy lòng Tiêu Phong đang bị họ vây quanh. Làm sao có ai có thể chú ý đến cô ấy? 

Tô Mỹ dùng hai bàn tay mềm mại nắm chặt gốc dương vật của Tiêu Phong, há miệng thật lớn nuốt chửng con cặc to lớn trong miệng. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ người đàn ông nào. Thậm chí, chồng cô còn nhiều lần muốn cô quan hệ bằng miệng nhưng cô không đồng ý. Nhưng hôm nay không biết vì lý do gì, không ai nói cho cô biết, cô không khỏi muốn dùng miệng và lưỡi liếm con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Sau lần đầu làm quen, Tô Mỹ dần dần nắm vững kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Ngoài việc liên tục quét quanh quy đầu khổng lồ của Tiêu Phong bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình, cô ấy còn có thể thỉnh thoảng thực hiện các kỹ năng sâu cổ họng khiến Tiêu Phong rất nghiện. 

Cảm giác được dương vật trong miệng càng ngày càng cương cứng, dục vọng trong cơ thể Tô Mỹ phun trào như núi lửa. Cô ngước mắt lên, quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, khuôn mặt đầy vẻ mãn nguyện, chậm rãi nhổ ra dương vật dày và dài của Tiêu Phong. Thân cây với những đường gân phồng lên đang lấp lánh dầu ẩm từ nước bọt của cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tô Mỹ thở dốc đứng dậy, dùng tay móc cạp quần lót ren quanh eo, cúi xuống nhấc một chân lên để thoát khỏi quần lót, không thèm cởi luôn chân còn lại. Cô sốt ruột giữ dương vật dày và dài của Tiêu Phong bằng một tay, tay kia xòe khe chật hẹp của mình ra, đặt quy đầu của Tiêu Phong vào lỗ âm đạo của cô. Cô rên lên một tiếng hài lòng rồi ngồi xuống. 

"Ừm... to quá... sưng quá..." Tô Mỹ khẽ cau mày, sau đó làm ra vẻ mặt cực kỳ vui vẻ. Giống như một nữ hiệp sĩ, cô dang rộng hai chân và bắt đầu làm tình nhanh chóng trong khi ngồi xổm. 

Sau khi cảm nhận được dương vật của mình bị cái lồn ấm áp, trơn trượt và nhỏ gọn của Tô Mỹ nuốt chửng, Tiêu Phong không khỏi hài lòng thở ra một hơi, thở hổn hển ngẩng mặt ra khỏi khe ướt ướt của Lưu Nhạc, thở gấp. 

Trong khi Văn Tâm và Hạo Lộ nắm tay Tiêu Phong vuốt ve bộ ngực khổng lồ của mình, mỗi người cúi xuống, thè lưỡi liếm núm vú của Tiêu Phong trên ngực hắn. 

Dưới sự kích thích của vẻ đẹp dâm đãng này, Tiêu Phong có cảm giác muốn ngửa mặt lên trời mà hét lên. Là một người đàn ông có thể làm được điều này, anh ta còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa. 

Tô Mỹ ngồi trên người Tiêu Phong, thân hình nhấp nhô, hai bộ ngực trắng nõn đung đưa trước ngực như hoa gặp mưa bão. 

Tiêu Phong chỉ cảm thấy dương vật của mình bị kích thích mãnh liệt như vậy. 

Khoang ấm áp bao quanh dương vật của anh như thể nó còn sống và không chịu thư giãn. 

Tiêu Phong rên rỉ ôm lấy bộ ngực của Văn Tâm và Hạo Lộ bên cạnh, nhưng cơ thể lại run rẩy vui vẻ trước động tác bạo lực của Tô Mỹ, dùng hai tay siết chặt hai bộ ngực đầy đặn và đàn hồi.

Anh ta bám vào nó như người chết đuối bám vào một tấm ván. 

Wenxin và Hào Lộ dường như không thể chịu đựng được sự bạo hành của Tiểu Phong trên ngực của họ, vì vậy họ cúi xuống và hôn lên khuôn mặt của Tiểu Phong một cách liều lĩnh. 

Bất kể khuôn mặt của Tiểu Phong, anh ta vẫn dùng miệng và lưỡi của mình để lấy lòng Lưu Nguyệt ở cửa âm đạo của Lưu Nguyệt. 

Đôi tay Tô Mỹ nắm và xoa bóp ngực cô, trong khi cô nâng chiếc cằm tròn lên một cách ám ảnh, lộ ra vẻ mặt say mê. Tuy nhiên, âm đạo của cô tự động thắt chặt như không hề bị ảnh hưởng, tấn công dương vật của Tiêu Phong bằng cách siết chặt và nới lỏng. 

Tiêu Phong chưa bao giờ có trải nghiệm thần bí và ngây ngất như vậy. 

Âm đạo của Tô Mỹ chứa đầy nước ép tình yêu, đến nỗi nó chảy ra và làm ướt tóc và bìu của Tiểu Phong. 

Nhưng âm đạo vẫn chật và hẹp một cách bí ẩn. 

Giống như có một cái miệng nhỏ đang hút vào bên trong. 

Tiêu Phong không chịu nổi kích thích như vậy, liền đẩy thân dưới của mình lên, đẩy Tô Mỹ ra khỏi cơ thể mình. Tô Mỹ cố ý ngồi thẳng dậy. 

Một tay ôm ngực, một tay đỡ đùi, cô giữ yên phần thân trên và xoay phần thân dưới hoàn toàn bằng sức mạnh của thắt lưng, để dương vật của Tiêu Phong cảm nhận được khoái cảm khi xoay. 

Tiêu Phong không thể tưởng tượng được, vòng eo thon thả của Tô Mỹ lại có sức nổ mạnh như vậy. 

Kỹ thuật xoay và di chuyển lên xuống từ từ đưa cơ thể Tiêu Phong vào một cõi xa lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Tiêu Phong cảm giác đầu óc mình lần nữa bị mê hoặc bởi khoái cảm dâng trào. 

Hoa nở trước mắt, nắng chói chang. 

Cả người như đang ngâm mình trong đại dương hạnh phúc bao la. 

Niềm khoái cảm từ dương vật của anh tràn qua từng tế bào trong cơ thể anh như nước biển. 

Hãy để Tiêu Phong đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào mà anh không bao giờ muốn tỉnh lại. 

Đột nhiên, với một sự kích thích như tia chớp, cơ thể Tiêu Phong như muốn nổ tung, toàn bộ máu, cơ và xương đều vỡ thành từng mảnh và phát nổ. 

Lạc vào khoảng không vô tận...

Tô Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, cơ thể co giật, mông co giật một lúc rồi mới từ từ dừng lại. Cô đặt tay lên bụng Tiêu Phong và thở hổn hển. Một lúc sau, cô mới hài lòng từ từ đứng dậy khỏi Tiêu Phong. Khi dương vật đã mềm mại của Tiểu Phong bị kéo ra khỏi âm đạo của Tô Mỹ với một tiếng bốp, một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra khỏi lỗ âm đạo nhỏ của Tô Mỹ. 

Nhìn thấy Tô Mỹ hài lòng ngã sang một bên, Văn Tâm nóng lòng tiến đến phần thân dưới của Tiêu Phong, dùng tay ôm lấy dương vật yếu ớt nhưng vẫn to lớn đến kinh ngạc của Tiêu Phong, há miệng nhỏ ra và bắt đầu liếm nó. 

Trong lúc Wenxin liếm láp, cô cũng liếc nhìn Tiêu Phong một cách âu yếm. Đôi mắt to long lanh của cô ấy thật quyến rũ. Nhìn thấy vợ của đội trưởng cảnh sát hình sự quyến rũ như vậy khiến Tiêu Phong lạnh xương sống. 

Wenxin mút một lúc rồi nhổ dương vật của Tiểu Phong ra. Vừa ngẩng đầu nhìn mặt Tiêu Phong, cô bắt đầu dùng đôi môi ẩm ướt hôn vào bụng dưới của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cảm giác được một lớp thịt mịn ở rốn, bụng dưới và mọi nơi hắn chạm vào. 

Như thể tất cả tế bào cảm giác của anh đều tập trung dưới môi Wenxin. 

Nó giống như một ngọn lửa chảy và đốt cháy dưới da. 

Lưỡi của Wenxin trượt qua tóc Tiểu Phong và cọ xát những vòng tròn mỏng manh trên dương vật màu đỏ, khiến cơ thể Tiểu Phong run lên. 

Wenxin quấn môi quanh dương vật của Tiểu Phong và mút mạnh vài lần. 

Sau đó ấn mạnh xuống. 

Nuốt hầu hết dương vật của Tiểu Phong vào miệng. 

Tiêu Phong lập tức cảm nhận được cảm giác ngây ngất ấm áp quen thuộc đó. 

Anh vui vẻ mở miệng và trút hơi thở. 

Dương vật mạnh mẽ di chuyển ra vào miệng Wenxin. 

Sự ma sát thân mật với các cơ lót miệng cô ấy. 

Wenxin cố gắng nuốt chửng dương vật đang lớn dần của Tiểu Phong. 

Đang cố nuốt thêm. 

Cô không quan tâm đến sự ngứa ngáy mà lông mu của Tiêu Phong mang đến cho cô. 

Dương vật của Tiêu Phong liên tục đâm sâu vào miệng cô, gần như tiến vào cổ họng cô. 

Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn bị dương vật dày đặc của Tiêu Phong sưng tấy. 

Mặc dù Văn Hâm ngậm dương vật của Tiêu Phong trong miệng nhưng khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của cô dưới ánh đèn vẫn xinh đẹp như vậy. 

Cô thỉnh thoảng ngước mắt lên để ý đến biểu cảm của Tiêu Phong, như thể biểu cảm trên khuôn mặt Tiêu Phong bị biến dạng vì vui mừng có thể mang lại cho cô động lực lớn hơn. 

Khi dương vật của Tiêu Phong đạt đến mức độ giãn nở cực độ, Wenxin hài lòng buông dương vật của Tiêu Phong ra.

Nâng mông lên và cởi chiếc quần lót mỏng dưới quần lót của bạn. 

Tiêu Phong lại hoàn toàn quên liếm âm đạo của Lưu Nhạc, thở hổn hển chờ đợi âm hộ của Văn Tâm nuốt cặc của mình.

Văn Tân nhìn khuôn mặt của Tiểu Phong một cách quyến rũ, một tay giữ dương vật cương cứng của Tiểu Phong, và tay kia mở âm đạo của cô. Ngay khi cô đặt dương vật to lớn và nóng bỏng vào cửa âm đạo, cửa phòng khách đột nhiên bị đẩy ra từ bên ngoài, Yến Tử từ bên ngoài bước vào. 

Khi nhóm thiếu nữ trong phòng nhìn thấy là Yến Tử, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, lại bắt đầu bận rộn với công việc của mình.

Thấy không có người để ý tới mình, Yến Tử tức giận nói với Văn Tâm: "Ôn Tín, chồng ngươi đến đón ngươi, đang đợi ngươi ở phòng khách bên cạnh!"

"À!" Thân thể Văn Tâm run rẩy, hai tay buông lỏng, dương vật dày đặc của Tiêu Phong phát ra tiếng rên rỉ tiến vào sâu trong âm đạo của cô.

"Ồ..." Văn Tâm bị dương vật dày đặc của Tiêu Phong lấp đầy, cô rên lên đầy khoái cảm. Sau đó cô vặn eo hỏi Yến Tử: "Yến Hồ, anh đến đây không phải để hù dọa tôi là vì thấy chúng tôi chiếm giữ tiểu tử của anh đúng không? Tôi và chồng tôi đã kết hôn gần bảy tám năm rồi, anh ấy chưa từng đến đón tôi một lần. Sao hôm nay anh lại tốt bụng đến đón tôi như vậy?"

Thấy Văn Tâm không những không tin tin chồng mình đến, Yến Tử không khỏi trợn tròn mắt nói: "Tôi không keo kiệt đến đây hù dọa em đâu. Em có muốn tôi đưa anh ấy qua cho em tận mắt nhìn thấy mới tin không? Anh ấy nói hôm nay là sinh nhật của em nên xin nghỉ nửa ngày để đón em về chuẩn bị tổ chức sinh nhật cho em."

“Vậy chồng tôi thực sự ở đây à?” Nghe được lời nói của Yến Tử, Văn Tín lập tức tin tưởng. Hôm nay đúng là sinh nhật cô ấy. Nếu bây giờ Yến Tử không nhắc tới, ngay cả cô cũng suýt chút nữa đã quên mất. 

"Đương nhiên là sự thật. Tôi nói với anh ấy rằng anh đang massage nên đã sắp xếp cho anh ấy đợi ở phòng khách bên cạnh. Nếu anh ấy biết vợ yêu của mình đang rên rỉ và sàm sỡ người đàn ông khác thì anh ấy sẽ phản ứng thế nào?" Yến Tử cười hả hê nói. 

Chu Tịnh, Hạo Lu đám người bên cạnh không khỏi bật cười. Liễu Nhạc quay người nói với Văn Tâm: "Văn Tâm, ta nghĩ ngươi nên nhanh đi cùng chồng ngươi đi. Tiểu Phong sẽ giao cho chị em chúng ta. Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chơi với tiểu đệ nhiều lần nữa để bù đắp cho phần của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Vợ bị đụ, chồng đợi

"Những gì anh cho là đẹp đẽ. Cuối cùng tôi cũng đã nếm được sức oanh tạc của khẩu đại bác đỏ của Anh Tiêu. Làm sao tôi có thể bằng lòng rời đi? Hãy để chồng tôi đợi trước. Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng phải để anh Tiêu lấp đầy chỗ của tôi bằng những viên đạn đại bác." Wenxin vừa nói vừa nhanh chóng di chuyển cặp mông tròn trịa của mình và không thể không sử dụng con cặc lớn của Tiểu Phong.

Anh ta không ngừng hét lên một cách tục tĩu: “Anh tốt, dùng sức đi, dùng đại bác của anh bắn vào lồn em gái tôi, để đạn đại bác của anh lấp đầy lồn em gái tôi…”

Chu Cảnh và những người khác sửng sốt khi nhìn thấy Ôn Tín, vốn luôn trầm lặng và quyến rũ, lại trở nên thích tán tỉnh như vậy. Tôi không biết phải nói gì.

Yến Tử lắc đầu, bất đắc dĩ hỏi: “Văn Tâm, ta nên nói cái gì với phu quân của ngươi đây?”

"Chỉ cần nói với tôi là tôi vừa mới bắt đầu xoa bóp, ít nhất phải nửa giờ mới lành lại. Nếu anh ấy không đợi được thì để anh ấy về trước." Văn Tân há hốc miệng, không quay đầu lại.

“Tôi thực sự không thể chịu nổi cô, con điếm nhỏ này, để chồng cô đứng chờ trong khi cô ngoại tình với người đàn ông khác, cô không sợ bị bắt quả tang trên giường.” Yến Tử miễn cưỡng ra ngoài để giúp Wenxin an ủi chồng.

Trong khi Wenxin vặn mạnh mông để sử dụng con cặc to lớn của Tiêu Phong, cô cúi đầu nhìn con cặc dày đặc ra vào âm hộ màu hồng của mình. Ngoài ra, cô còn nhớ chồng mình vẫn đang ngồi ở phòng khách bên cạnh đợi cô. Cô không chỉ cảm thấy xấu hổ mà còn có một loại kích thích kỳ lạ. Sự kích thích cấm kỵ này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn và khoái cảm mà cô có được cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Wenxin cảm thấy cơ thể mình bị đắm chìm trong sự dày vò của dục vọng, chỉ có thể điên cuồng lên xuống, lên xuống, lý trí trong lòng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ: “Không… à… Mình không thể làm được điều này…” Tuy nhiên, cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc độ động tác.

Vì tư thế này không chỉ giúp dương vật của Tiêu Phong thâm nhập sâu hơn mà còn do phụ nữ chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, Wenxin không chỉ tăng tốc độ động tác lên xuống mà tiếng hét dâm đãng trong miệng càng ngày càng lớn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, cô còn nghĩ đến chồng mình.

Tôi nhìn thấy Văn Tâm ấn tay vào ngực Tiêu Phong. Dưới sự thao tác liên tục, mái tóc của cô bay như mây, phần thân trên trần trụi phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, tỏa ra ánh sáng chuyển động. Đỉnh ngọc trên ngực cô không ngừng nảy lên xuống khiến Tiêu Phong lóa mắt. Anh không khỏi vươn tay ra, nhào nặn những đỉnh núi ngọc cao chót vót, trắng như tuyết và mềm mại, khiến Văn Tâm say mê.

Sau khi Văn Tín tiếp quản, Lưu Nhạc đã ngồi ở bên cạnh Tiêu Phong, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Tiêu Phong.

Tiêu Phong không khỏi ngồi dậy, cúi đầu ngậm bầu vú trái của Văn Tâm vào miệng mút. Anh dùng đùi ôm lấy cặp mông hồng hào của Wenxin và di chuyển cô lên xuống. Tay anh xoa qua vuốt lại bộ ngực xinh đẹp. Anh ta còn nở nụ cười dâm đãng nói: “Em gái ngoan, không ngờ em ở đây lại bụ bẫm dịu dàng như vậy, vừa ướt vừa đẹp, anh muốn đụ em chết mất.” Sau đó hắn ôm Văn Tâm ngồi thẳng dậy. Anh đè cô xuống giường và kéo mạnh, đánh cô một cách thô bạo và đánh đập cô một cách bừa bãi.

Tiêu Phong ôm lấy hai chân ngọc của Ôn Tín, nâng cặp mông béo như sứ trắng nõn lên trên, sau đó dùng hai tay đỡ giường, nghiêng người, đụ mạnh mẽ. Lực rõ ràng lớn hơn trước rất nhiều, hai môi bé bị kéo ra kéo vào!

"À... Ờ... à..."

Ôn Hinh bị đánh mạnh đến đầu óc trống rỗng, chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng.

Tiêu Phong đẩy mạnh một lúc rồi rút dương vật ra, đỡ lấy thân thể mềm mại thanh tú của Văn Tâm, đặt cô bằng bốn chân, cái mông béo ngửa về phía sau, cực kỳ dâm đãng.

Dưới ánh sáng, cặp mông béo của Wenxin thật tròn trịa, trắng nõn như mỡ cừu, có chút phản chiếu mờ nhạt. Rãnh mông của cô ấy nổi bật do tư thế, lỗ đít nhỏ màu sáng mơ hồ lộ ra, hai môi lớn dày hơi hé ra, để lộ một lỗ thịt nhỏ mỏng như tai.

Tiêu Phong không có lập tức nhét vào mà âu yếm nắm lấy hai nửa mông, nhẹ nhàng nhào nặn mấy cái, sau đó cúi người lè lưỡi liếm liếm.

"Ừm... ngứa quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Văn Tâm run lên, chiếc lưỡi liếm vào, mái tóc rối bù rũ xuống ướt đẫm, che đi khuôn mặt xinh đẹp, không thấy được biểu tình.

Tiêu Phong hôn vào cặp mông đầy đặn hai bên, sau đó dần dần di chuyển vào giữa, dùng hai tay dang rộng mông, để lộ cặp mông đầy dục vọng.

Anh tò mò lại gần ngửi thử, phát hiện không có mùi gì đặc biệt nên vùi má vào sâu trong lỗ đít, lè lưỡi liếm lấy lỗ đít nhỏ.

"A... không, ngứa quá..."

Thân thể mảnh dẻ của Văn Tâm vặn vẹo, hai tay run rẩy, chật vật chống đỡ cơ thể. Cảm giác kỳ lạ gần như khiến cô cạn kiệt sức lực.

Tiêu Phong liếm hậu môn một lúc, đưa lưỡi xuống, trượt lên trượt xuống khe âm đạo đã thấm đẫm dịch âm đạo. Hai môi âm hộ dày đặc đóng mở, trêu chọc thần kinh của mọi người.

"Được rồi...anh ơi, đừng liếm nữa...nó quá...ngứa quá, nhanh lên...đưa nó vào...vào..."

Wenxin lắc đầu, mái tóc rối tung bay tứ tung.

Tiêu Phong ngẩng đầu lên, ôm lấy dương vật của mình, nhét vào lỗ nhỏ giữa hai nửa cái mông đầy đặn, sau đó bắt đầu giật thật nhanh.

Cô dùng giọng dâm đãng hỏi: "Chị Xin, cặc của em làm chị dễ chịu hơn hay chồng chị làm chị dễ chịu hơn?"

"Ôi... đừng hỏi câu như vậy... xấu hổ quá..." Văn Tâm sắc mặt nóng bừng, nghĩ đến chồng mình ngồi cạnh, không biết vợ yêu của mình đang quỳ gối như một con khốn, để cho người đàn ông khác tùy tiện hãm hiếp mình.

Cô không khỏi xấu hổ rên lên, hai tay không còn chống đỡ được cơ thể nữa, chỉ có thể chống khuỷu tay xuống đất. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô rũ xuống, đung đưa theo những đường cong quyến rũ khi cơ thể cô lắc lư.

"Chị Xin, chị nói nhanh cho em biết, chị thấy dễ chịu hơn khi chồng làm vậy hay chị thấy dễ chịu hơn khi em làm vậy? Chị thích đụ ai hơn?" Tiêu Phong vừa hỏi vừa đưa dương vật to lớn của mình ra vào âm đạo chật hẹp của Ôn Tín.

Nhìn cái quy đầu to lớn của anh ta kéo ra phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại của vợ thám tử đại úy, dịch âm đạo bắn tung tóe, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục.

"Là anh, anh sướng quá, anh trai tốt, đụ em thật mạnh, dùng con cặc to của anh đụ em gái em thật mạnh, em gái em thích con cặc lớn của anh đụ con mèo nhỏ của em." Wenxin không khỏi hét lên một cách tùy tiện, vừa nhìn lại thì thấy Tiểu Phong đang điên cuồng làm tình.

Nghe được câu trả lời của Văn Tâm, Tiêu Phong càng hưng phấn hơn. Sự thỏa mãn khi cưỡng hiếp một phụ nữ trẻ đã có gia đình còn thú vị hơn nhiều so với khoái cảm thể xác, đặc biệt là khi chồng của người phụ nữ đã có gia đình, đội trưởng cảnh sát hình sự, vẫn ngồi bên cạnh, trong khi người vợ yêu dấu của anh ta được phép đụ.

Cảm giác thú vị này mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác.

Một lúc lâu sau, Tiêu Phong mới nằm xuống, bò trên cơ thể hoàn hảo đó. Tay anh vòng xuống vòng eo thon gọn, nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn và nhào nặn liên tục, trong khi phần thân dưới không ngừng đẩy mạnh.

Wenxin phát ra một tiếng rên the thé, phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra. Cô không còn chút sức lực nào nữa, đôi tay mềm nhũn, bò xuống đất.

Tuy nhiên, Tiêu Phong không chịu dễ dàng buông tha cô gái trẻ xinh đẹp và trưởng thành này. Anh ta vẫn ôm lấy cặp mông tròn trịa của Văn Tân và bơm mạnh dương vật dày và dài của anh ta. Rất nhanh sau đó hắn lại khơi dậy ham muốn trong cơ thể Văn Tâm và trở lại trạng thái hưng phấn.

Tiêu Phong đưa tay tới ngực Văn Tâm, nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Văn Tâm, bóp thật mạnh.

Toàn bộ cơ thể nhạy cảm của Wenxin đều bị tấn công, cô cuối cùng không khỏi rên rỉ: "Ồ...ah...ah...tuyệt vời...tuyệt vời...thật...thật thú vị...ồ ồ...ôi...không dừng lại...đừng dừng lại...xuống...thật...tốt quá...thú vị quá..."

"Nói cậu thích tôi đụ cậu!" Tiêu Phong nắm lấy ngực Văn Tâm, thô bạo ra lệnh.

"Em thích khi anh đụ âm hộ của em, anh trai... Ồ... Ồ... Thật là thú vị... Thật là thú vị... Thật là sảng khoái... Thật là sảng khoái... Rất tiếc... Ối... Thật là... thật là dễ chịu... Ồ... Tốt quá... Em bé của anh thật... ngon quá... quá... quá lớn... quá... quá dài... quá... thú vị quá... chèn "My...âm hộ của tôi...thật...ngon quá...thật tuyệt...bạn nhét nó...vào tim tôi...ồ...ồ...bạn nhét nó vào âm hộ của tôi...cảm giác thật sướng...ôi...ôi...gọi..." Văn Tâm rên rỉ một cách buông thả, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú thúc điên cuồng của Tiêu Phong.

Wenxin vui mừng đến nỗi bị Tiêu Phong đụ đến nỗi quên hết mọi chuyện. Đột nhiên, cao trào đến, toàn thân cô rung lên, toàn thân căng cứng, cô hét lên: "A... sướng quá... sướng quá... sướng quá... sướng quá... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp tới... sắp chết rồi... à..."

Thấy Wenxin lại sắp đạt cao trào, Tiêu Phong đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Wenxin, lật người Wenxin lại, nhấc đùi của Wenxin và đưa nó vào âm đạo của Wenxin từ phía trước.

Wenxin dùng cả hai tay nắm lấy vai Tiêu Phong, đôi chân thon dài của cô được bọc trong một đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp quấn chặt quanh eo anh. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, da thịt mềm mại trong lỗ bí mật dùng lực siết chặt, như muốn nhéo Tiêu Phong. Con gà trống như bị bóp đứt, sâu trong hang bí mật cắn chặt đầu con gà hơn, hút không kiểm soát, khiến toàn thân Tiêu Phong run lên. Nó thực sự sảng khoái không thể tả được. Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong hang bí mật, khiến dương vật của Tiêu Phong không ngừng run rẩy.

"Em gái ngoan, anh sẽ đụ em đến chết và xuất tinh cho em." Tiêu Phong gầm lên điên cuồng, đẩy háng về phía trước, ấn vào sâu trong lỗ thịt, ôm lấy cặp mông hồng hào của Văn Tâm mà mài, rung lắc dữ dội, núi lửa phun trào, phun một dòng nham thạch nóng đặc đặc vào sâu trong tim Văn Tâm.

Sau khi đạt đến cao trào, Văn Hâm cảm giác như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô bị liệt trên cơ thể của Tiểu Phong, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi không ngừng ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng phun ra. Toàn bộ cơ thể cô say sưa trong khoái cảm cực khoái lan tỏa ra khỏi cơ thể.

Tiêu Phong nằm trên người Ôn Tâm thở hổn hển một lúc rồi mới từ từ đứng dậy rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Ôn Tân. Anh nghe thấy một âm thanh “bốp” nhẹ nhàng phát ra từ âm đạo của Wenxin, ngay sau đó một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi lỗ thịt màu hồng đang không ngừng co lại.

Nhìn thấy Tiêu Phong rút dương vật của mình ra khỏi tay Ôn Tín, Hạo Lu vội vàng tiến tới, vươn tay nắm lấy dương vật của Tiêu Phong và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 tràn đầy năng lượng

Con cặc của Tiêu Phong bị đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của cô nắm lấy, khi cô cúi đầu nhìn thấy hai quả bóng vú khổng lồ của Hạo Lu, trái tim cô đột nhiên hưng phấn trở lại, con cặc vốn yếu ớt của cô lại dựng lên. 

Hạo Lu kinh ngạc liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó cúi đầu kiên nhẫn phục vụ con cặc của Tiêu Phong. 

Cô nhìn con cặc dài và dày được dựng lên cao của Tiêu Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Sau đó cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhẹ nhàng chạm vào vài lần. Sau đó cô nhấc bộ ngực to trên ngực lên kẹp vào rồi bắt đầu quan hệ ngực nhẹ nhàng. 

Cặp vú to đầy đặn mềm mại, cộng thêm mồ hôi bôi trơn, giống như hai cục bông gòn khổng lồ, mang đến cho Tiêu Phong một cảm giác xuất thần, khẳng định không tệ hơn lúc quan hệ là bao. 

Bao quy đầu hơi đen thỉnh thoảng lại hướng xuống dưới do sự ma sát của bộ ngực lớn, để lộ toàn bộ quy đầu to hung dữ. Hảo Lữ hơi cúi đầu, há miệng nhỏ nhắn anh đào, lập tức ngậm vào trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô vẽ những vòng tròn quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa. 

Dưới sự kích thích của tiếng bụng siêu phàm đó, Tiêu Phong rùng mình thoải mái. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy đầu Hạo Lộ ra, vội vàng ra lệnh: “Em gái ngoan, nhanh cởi quần lót ra đi, anh muốn nhìn em, anh muốn nhìn em chạm từng inch một.” Nghe những lời tục tĩu và thô tục của Tiểu Phong. 

Khuôn mặt của Hào Lộ đầy vẻ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước nhìn dương vật đang run rẩy của Tiểu Phong. 

Bắt đầu cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên cơ thể cô ấy. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, làn da của Hào Lộ hồng hào và dịu dàng như bông tuyết trắng từ trên trời rơi xuống. Bộ ngực của cô, vốn đã mất đi đôi cánh bảo vệ, vẫn không hề chảy xệ. Họ kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Hai núm vú đỏ tươi của cô ấy dễ thương như vết đỏ trên bánh bao hấp mặt trắng. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên Tiêu Phong nhìn thấy phụ nữ khỏa thân nhưng thi thể của Hạo Lu vẫn khiến anh nhìn cơ thể cô với ánh mắt bàng hoàng có thể khiến người ta phạm tội. 

Hạo Lu cúi xuống cởi quần lót, sau đó ngượng ngùng dùng tay che đi nguồn gốc bí ẩn giữa hai chân, nhưng mái tóc đen mỏng vẫn mơ hồ lộ ra qua khe hở giữa các ngón tay. Đôi chân thẳng và thon của cô khép chặt như muốn bảo vệ vùng xuất thần quyến rũ. 

Và nụ cười trên khuôn mặt cô ấy trông thật duyên dáng và kiêu hãnh. 

"Đồ đẹp, đồ đẹp." Tiêu Phong trong lòng gào thét. Ngoài hai từ này, Tiêu Phong không tìm được từ nào khác để hình dung. Anh thở hổn hển, bế cơ thể xinh đẹp của Hào Lộ Giao và ngã xuống giường. Trong tiếng kêu dịu dàng của cô, dương vật của anh tìm được chỗ cỏ ướt và nhờn, anh thẳng người, cố gắng đưa dương vật của mình hoàn toàn vào. 

Lúc ấy, Tiêu Phong chỉ muốn dùng mọi cách lao vào trong cái hang quyến rũ đó.

Nó quá chặt chẽ và quá thú vị. Đây là cảm giác đầu tiên của Tiêu Phong. Mặc dù một lượng lớn chất lỏng tình yêu đổ ra khỏi khoang của Hào Lộ nhưng dương vật của anh vẫn có vẻ căng cứng khi đẩy vào. 

Sự vặn vẹo của thành thịt trong khoang của cô cũng mang lại cho Tiêu Phong một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. 

"Thật thoải mái." Tiêu Phong hưng phấn thở dốc. 

Gần như cùng lúc toàn bộ chiều dài dương vật của Tiểu Phong tiến vào âm đạo của Hào Lộ, Hào Lộ hét lên không biết là do áp lực nặng nề của Tiểu Phong hay là do sự kích thích mạnh mẽ của dương vật to lớn và nóng bỏng của Tiểu Phong. Tiêu Phong vui vẻ chạy xuyên qua cơ thể, cảm giác như một vị tướng quân cưỡi ngựa xông tới, bất khả chiến bại trên chiến trường. 

Niềm vui của dương vật dội đi quét lại tất cả các tế bào cảm giác như một làn sóng. 

Hạo Lục ôm lấy eo Tiêu Phong, mi trên đôi mắt hơi nhắm lại khẽ run lên, đôi môi thanh tú tựa như mở ra khép lại. 

Hai chân thon dài quấn quanh hông Tiêu Phong, ôm chặt Tiêu Phong như con bạch tuộc. Với sự tác động mạnh mẽ và nhanh chóng của Tiểu Phong, bộ ngực trên ngực cô rung chuyển dữ dội, và những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi cô càng ngây ngất hơn. 

Tiêu Phong vùi đầu vào ngực cô, ngậm đầu vú cứng rắn của cô vào miệng mút, dương vật của anh liều mạng lao vào khoang của cô, tưởng cô là vợ người khác nhưng dưới cơ thể anh lại quyến rũ đến vậy. 

Dương vật ngày càng lớn hơn bên trong cô. 

Âm đạo của Hạo Lộ không ngừng tuôn ra từng dòng nước tình nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể khi Tiêu Phong đẩy vào, dính chặt lông mu của hai người vào nhau. 

Tiêu Phong cảm thấy khoái cảm mãnh liệt chưa từng có. Có lúc dương vật của anh ta bị đẩy ra vào với lực lên xuống rất lớn, có khi cả dương vật được đưa vào âm đạo của Hạo Lư và vặn lên xuống, trái phải. Mỗi cử động của Tiêu Phong đều khiến Hạo Lộ toàn thân run rẩy và rên rỉ liên tục. 

Còn Tiêu Phong lại bị sự run rẩy và rên rỉ của Hạo Lu đánh thức, khiến hắn càng điên cuồng, càng làm ra những động tác liều lĩnh hơn. 

Mồ hôi của Tiểu Phong chảy ra từ lỗ chân lông, và khi tập luyện cường độ cao, nó hòa vào mồ hôi trên cơ thể Hào Lộ, khiến làn da của họ tiếp xúc mượt mà và kích thích hơn. 

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn thấy Hạo Lộ thân thể xinh đẹp lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê vui sướng, khoái cảm chinh phục chợt lan khắp toàn thân. 

Khi Xiao Feng chạy nước rút dữ dội, hai chân của Hào Lộ quấn quanh eo Tiểu Phong giống như một bộ phận cơ thể của Tiểu Phong, lên xuống theo chuyển động của Tiểu Phong. Mỗi lần chạy nước rút khiến tiếng rên rỉ của Hạo Lu càng chuyển động hơn. 

Mông của Hạo Lộ xoay tròn, di chuyển tới lui theo lực đẩy của Tiêu Phong. 

Nó mỗi lần mang đến cho Tiêu Phong càng thêm kích thích mãnh liệt. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người lần lượt vang vọng trong phòng như đang tranh giành, không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể sau giao hợp. 

Tiêu Phong đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Hạo Lộ như muốn xuyên vào cơ thể cô. Thành thịt mỏng manh của âm đạo cô mở ra và đóng lại như một cánh cổng khi dương vật của Tiểu Phong ra vào. 

Vết xước khiến dương vật của Tiểu Phong tê cứng. 

Có lẽ là kích thích quá mạnh, hoặc có lẽ Tiêu Phong quá hưng phấn. Cực khoái của dương vật và những tiếng rên rỉ xuất thần phát ra từ tai anh sẽ kết hợp thành một làn sóng xung kích mạnh mẽ trong tâm trí anh, đánh vào mọi tế bào phụ trách khoái cảm trong cơ thể Tiêu Phong. Dương vật của anh ta sẽ đập không thể kiểm soát, dương vật của anh ta sẽ sưng lên nhiều hơn, tốc độ đâm của Tiêu Phong sẽ ngày càng nhanh hơn. 

Hạo Lu cảm thấy Tiêu Phong có gì đó kỳ quái, nàng liều mạng lắc lắc mông, bộ ngực đẫm mồ hôi động đậy cọ sát vào cơ ngực của Tiêu Phong. 

Chỉ sau một lát, hắn phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân ôm lấy thân thể Tiêu Phong, bất động. 

Một dòng lớn chất lỏng nóng hổi phun ra từ khoang, khiến dương vật của Tiêu Phong rất thoải mái. 

Tiêu Phong không nhịn được nữa, tiếp tục đâm mấy chục lần. Khi dương vật của anh lại xâm nhập vào sâu trong khoang cô, tất cả tinh dịch đều bắn vào cơ thể cô như một viên đạn. 

Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được. Mỗi lần tinh dịch của Tiêu Phong tác động đều khiến cơ thể Hạo Lộ bất giác run lên. 

Sau khi xuất tinh, Tiêu Phong nằm yếu ớt trên cơ thể Hạo Lu, cảm nhận dương vật dần dần mềm mại rút ra khỏi khoang xuất thần của Hạo Lu cùng với một lượng lớn chất lỏng, trong khi khoang mềm mại và ấm áp của cô vẫn đang vặn vẹo, nhẹ nhàng xoa dịu dương vật của Tiêu Phong. 

"Anh tốt, anh thật tuyệt vời. Trước đây em gái tôi cả đời vô ích, nhưng cho đến hôm nay, tôi mới nhận ra tình dục hạnh phúc đến thế nào. Xem ra em gái tôi sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa!" Hạo Lộ dịu dàng thì thầm vào tai Tiêu Phong. 

Trong lòng Tiêu Phong run lên, anh vươn tay ôm chặt Hảo Lộ vào lòng, áp hai làn môi nóng bỏng của mình lên đôi môi thơm ngát của cô. 

Tôi nhìn thấy anh ta đè cơ thể mỏng manh của Hạo Lu lên giường như sói đói nuốt chửng cừu. 

Hạo Lu cũng lại cuồng nhiệt, há to cái miệng nhỏ thèm khát, phản ứng nhiệt tình như người phụ nữ oán hận của Cửu Cuồng, quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quanh đầu lưỡi Tiêu Phong, mút một cách say mê và tham lam. 

Đồng thời, Tiêu Phong cũng tung ra đòn tấn công dữ dội bằng cả hai tay. Tay trái anh ôm lấy bộ ngực săn chắc và rắn chắc của Hạo Lộ, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nhéo hai đầu nhũ hoa như quả nho chín, tay phải đi thẳng lên theo đôi chân ngọc tròn trịa trắng nõn. 

Đôi chân thon hồng hào của Hạo Lu bắt đầu run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước. 

Trong phút chốc, Hạo Lộ thở hổn hển, toàn thân ngứa ngáy, hai chân dang rộng ra. 

Tiêu Phong còn đi xa hơn, trêu chọc toàn bộ âm đạo. 

Đối với âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ, hãy nhào nặn nó một lúc. 

Nó khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và không thể chịu nổi, dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Hạo Lu không khỏi vươn tay ra, nắm lấy con cặc ngày càng dày hơn của Tiêu Phong, bóp mạnh quy đầu to. 

Sau lần giao hợp điên cuồng vừa rồi, cô không còn chút kiêng dè nào nữa. Lúc này, cô giống như một con điếm dâm đãng, rên rỉ rên rỉ: "Em trai... em... em chịu không nổi... Âm hộ của em ngứa ngáy... và đau nhức... Em gái em sắp chết rồi... Hừ..."

Tiêu Phong hai tay dang rộng hai chân, quỳ ở giữa thân dưới của Hạo Lộ. Tay phải vén lớp lông mu dày đặc của cô, tay trái nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ đầy đặn nhô ra, tay chạm vào cái lỗ thơm trơn trượt. 

"Ồ..."

Hào Lộ nghiến răng và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Ngực cô phập phồng, ngực lắc lư không ngừng: "Hừ... em trai... anh giỏi quá... em... em muốn anh... em muốn con cặc to của anh... ừm... ừm... âm hộ của em ngứa quá... buồn quá..."

Tiêu Phong lúc này không còn kiên nhẫn nữa. Thay vào đó, anh nhìn vào vùng kín của người đẹp một cách chậm rãi và cẩn thận. Anh nhìn thấy lông mu của Hào Lộ dày, đen và dài, che phủ toàn bộ con quái vật. Bên dưới có một khe thịt lờ mờ. Khe thịt đang nhỏ giọt những vết nước. Hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ. 

Tiêu Phong không khỏi cúi đầu, áp môi vào lỗ đó hôn cô một cách đau đớn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm mút môi lớn của cô, đưa đầu lưỡi vào liếm liếm một lúc, sau đó dùng răng cắn nhẹ âm vật của cô. 

"A...ah...ồ...anh trai...anh định giết em gái tôi...ồ..."

Hạo Lu bị liếm đến tận đáy lòng, mông không ngừng vặn vẹo. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Tiêu Phong, không ngừng đẩy mông cô lên và vặn sang trái và phải. 

"A... Ối... Chồng... Chị chịu không nổi nữa rồi... Anh... liếm... toàn thân ngứa quá... Em không chịu nổi nữa..."

Tiêu Phong dùng lưỡi liếm mút, một dòng tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra như suối. 

Toàn thân cô run rẩy, cô co chân, nâng mông lên cao hơn và nâng cả mông lên cao hơn nữa. 

Tiêu Phong thấy cô đang rất cần, liền lên ngựa, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to chà xát mu của cô một lúc. Việc mài khiến Hào Lộ vô cùng ngứa ngáy và hét lên: "Ông xã tốt... đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của anh vào... đừng ngứa nữa cho Lulu... làm ơn... nhanh lên..."

Tiêu Phong cố ý nói: “Ngươi sẽ không chết sao?”

"Kẻ xấu... Em gái tôi ngứa quá... Anh còn trêu tôi nữa... Nhanh vào đi... Tôi nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Tiêu Phong thấy Hạo Lộ dâm đãng đến mức hét lên đầy dục vọng. Anh ta bị trêu chọc đến mức con cặc to lớn của anh ta nhảy lên vài lần. 

Anh ta ngay lập tức đáp ứng nhu cầu của cô và phát động một cuộc tấn công chết người. 

Mông bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc lớn nhắm vào lỗ lò xo mỏng manh lao thẳng vào trong, theo sau là những cú đâm và đẩy cuồng nhiệt. 

Mỗi tay đều ôm một bên ngực đầy đặn xoa đi xoa lại thật mạnh. 

Cú đâm mãnh liệt này đập thẳng vào tay Hào Lộ. 

Con cặc to đâm vào và ra khỏi âm hộ ngọt ngào của cô, khiến âm hộ nhỏ của cô sưng lên. Toàn thân cô thật đẹp, một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên trong lòng, khiến cô vô cảm kêu lên: "Ôi... chào... chồng... vậy... vậy... ôi... đút vào nữa... à... âm hộ của em thoải mái quá... hm... hm..."

Bộ ngực của Hạo Lộ bị xoa đến tận đáy lòng, mông bị đẩy mạnh lên, thỉnh thoảng nghiến tới lui. Tiêu Phong cũng dùng sức đẩy eo anh xuống, con cặc trong âm đạo của cô bị quy đầu to lớn đánh vào, tê dại khoái cảm. Hạo Lu vui đến mức thở hổn hển: "Chồng tốt... ôi... ừm... chồng có con cặc to... Em cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ôi... khi mình đẩy vào lòng người khác... ôi... đau quá..."

Tiêu Phong nghe thấy tiếng rên rỉ an ủi của cô, anh vội vàng nâng cặp mông trắng hồng của cô lên, hung hăng đẩy cặc của mình lên xuống. 

Âm hộ nhỏ nhắn của Hào Lộ đang ôm con cặc lớn ra vào, âm đạo không ngừng co giật. Mỗi lần con cặc lớn bị ấn xuống, một dòng chất lỏng màu trắng lại chảy ra từ âm hộ nhỏ nhắn của cô, đẩy vào rãnh mông, ướt đẫm cả tấm chăn. 

"À... chồng... à... Lộ Lộ Khả... Em có thể để anh... chơi với nó đến chết... ôi... con gà trống to lớn chết tiệt..."

Tiêu Phong thấy nàng tràn đầy sinh lực, vội vàng đứng dậy lật người Hạo Lộ lại. 

Lúc này Hạo Lộ đang nằm trên giường, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn hồng hào của cô khiến Tiêu Phong cảm thấy vô cùng căng cứng. 

Anh nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của Hạo Lu, đưa tay tách ra hai cái mông đầy đặn, xoa xoa quy đầu to giữa môi âm hộ đầy đặn vài lần, tìm được lỗ âm đạo, vội vàng đẩy mông lên, một tiếng "boo", cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào. 

Ngay khi Shushuang đang sung sướng thì Tiêu Phong liều mạng rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mình, khiến Hào Lộ Đôn cảm thấy âm đạo của cô trống rỗng đến mức cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng anh lật người cô lại, khi Tiêu Phong ấn xuống lần nữa, cô lại lấy lại được khoái cảm căng tràn, sung sướng. 

Một con cặc cực lớn và dài ấn sâu vào trái tim nhạy cảm của Hạo Lu. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi vội vàng lùi lại, vặn vẹo hông. 

Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ sát vào giữa lỗ đít khiến trái tim cô đang đập thình thịch rất khó chịu. 

Không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy từ tận đáy lòng, Hạo Lu rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... ôi... chết tôi rồi... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ôi... chị... em chịu không nổi... ôi nhanh lên... em ném nó đi... à... ném nó... mất nó đi..."

Hạo Lu không ngừng rên rỉ, khi dương vật của Tiêu Phong ra vào, sóng vô cùng cuồng nhiệt, vẻ mặt dâm đãng, vui sướng đến mức muốn chết đi.

Hảo Lu có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đầy sao quyến rũ. Cô không ngừng rên rỉ, âm đạo run lên và co rút, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi thấm đẫm quy đầu của cô cho đến khi quy đầu tê cứng, toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. 

Tiêu Phong dùng hai tay ấn vào hai cái đùi tròn trịa của mình, lắc mạnh mấy cái. Một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi rỉ ra từ tâm bông hoa. Thân ngọc của Hạo Lộ run rẩy một lúc, cô rên rỉ: "Ôi... anh ơi... anh đã tiết lộ cho em..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Chinh phục Chu Tịnh

Tiêu Phong còn chưa kịp rút cặc mình ra khỏi âm đạo Hạo Lộ thì một cơ thể mềm mại mịn màng đã quấn lấy phía sau hắn. Cảm nhận được cảm giác căng mọng và đàn hồi từ phía sau, con cặc sắp mềm ra của Tiêu Phong lại bắt đầu sưng lên. 

Sự sưng tấy khiến Hào Lộ thở hổn hển. 

“Anh trai tốt, đến lượt chị gái, Lulu sắp bị anh đánh chết rồi.” Chu Cảnh vừa nói vừa dựa vào Tiêu Phong, dùng bộ ngực lớn xoa lưng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng tay trái ôm Chu Tịnh, quay người hôn cô. 

Chu Tịnh đáp lại nụ hôn nồng nàn của Tiêu Phong gần như cuồng nhiệt. Lưỡi của hai người quấn vào nhau nóng bỏng, miễn cưỡng tách ra cho đến khi gần như tắt thở. Một vệt nước bọt trong suốt biến thành sợi chỉ, tách đôi môi của hai người ra. 

“Anh tốt, sao anh không rút con cặc to lớn của anh ra khỏi lồn Lulu, để em gái em giúp anh phục vụ.” Đang nói, Chu Tịnh đã vươn tay nắm lấy con cặc của Tiêu Phong, rút ​​ra khỏi lồn Hạo Lộ. Mặc dù cô vừa mới xuất tinh, nhưng con cặc của cô, vốn đã bắt đầu cứng lại dần dần dưới sự trêu chọc của Chu Tịnh, trông đặc biệt uy nghiêm. Chu Cảnh Mi mỉm cười vuốt ve lên xuống: “Ha ha, ca ca, ngươi thật nhạy cảm.”

Bàn tay nhỏ nhắn của Chu Tịnh giống như toàn bộ cơ thể cô, mang đến cho người ta cảm giác đầy thịt. Đánh giá từ kỹ thuật của cô ấy, cô ấy khá thành thạo. Tiêu Phong chỉ cảm thấy một ngọn lửa dục vọng đang dần dâng lên từ tận đáy lòng, nhưng hắn lại đau khổ đến tứ chi không thể tự do cử động, bởi vì Lưu Nhạc cũng quấn quanh lưng hắn như một con rắn xinh đẹp, dùng hai bộ ngực lớn của mình xoa qua lại trên lưng Tiêu Phong. 

Cảm giác giống như một con mèo con đang cào vào trái tim bạn, nhưng bạn không thể đưa tay ra và gãi nó. 

Con cặc to đang được Chu Tịnh vuốt ve vốn dĩ cảm thấy ngứa ngáy, nhưng bây giờ ngay cả trái tim cô cũng ngứa ngáy. Điều này chỉ như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Tiêu Phong toàn thân khó chịu. 

Chu Tịnh nhìn thấy vẻ mặt quái dị của Tiêu Phong, nở nụ cười đắc thắng ranh mãnh. Cô ấy cầm con cặc của Tiêu Phong trong tay, vuốt ve thật nhanh vài lần, sau đó nở nụ cười quyến rũ hỏi tôi: "Em thấy thoải mái không?"

“Chị Chu, chị không phải đang tra tấn em sao?” Tiêu Phong thở hổn hển, ước gì mình có thể ngay lập tức ấn xuống người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tiêu Phong, Chu Tịnh lúc này cũng không lo lắng. Lúc này cô vẫn hỏi một câu như vậy. 

Tiêu Phong bất lực gật đầu, đưa tay nắm lấy bộ ngực to lớn như quả bóng rổ của anh, bóp vài cái. Chu Tịnh không khỏi rên rỉ, sau đó cô mỉm cười quyến rũ, liếm đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ để chị giúp em, nhưng em không thể cứ hưởng thụ được.”

Chu Tịnh nói xong, cô đẩy người Tiêu Phong ra, để hắn nằm ngửa. Sau đó Tiêu Phong nhìn thấy Chu Tịnh nhấc mông ngồi lên mặt hắn. Tiêu Phong bị mất cảnh giác, không có cách nào tránh né. Đôi mắt hắn tối sầm, một cái mông to trắng nõn hiện ra trước mặt, nhưng chỉ là thoáng qua, bởi vì tầm nhìn của Tiêu Phong lập tức bị che lại, tôi chỉ có thể cảm nhận được cảm giác lông lá trên mặt. Thì ra Chu Tịnh đã đưa âm đạo được che phủ bởi chiếc quần lót ren trong suốt của mình vào miệng Tiêu Phong. Mùi sữa tắm xông vào mũi Tiêu Phong. Tiêu Phong dùng tay đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, để hai môi âm hộ dày đặc có hơi thở ẩm ướt áp vào miệng mình. 

Âm đạo của Chu Tịnh rất sạch sẽ, Tiêu Phong cũng không ngửi thấy mùi gì khó chịu. Điều này khiến Tiêu Phong cảm thấy vui mừng, không khỏi lè lưỡi liếm liếm. 

"Ừm..." Chu Tịnh nằm trên người Tiêu Phong run rẩy, phát ra một tiếng rên yếu ớt, rất giống tiếng kêu của mèo con sắp động dục. Tiêu Phong không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Anh nhắm mắt lại và cử động lưỡi theo cảm giác. 

"Ừm...ah...hum..." Chu Tịnh dường như đang cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Có lẽ đã lâu không được đàn ông tắm rửa nên cơ thể cô có vẻ cực kỳ nhạy cảm, lưỡi của Tiêu Phong chỉ là Anh nông cạn đưa vào lỗ mật của cô, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo trên cơ thể Tiêu Phong như một con rắn, khơi dậy mọi ham muốn trong lòng Tiêu Phong. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy máu nóng bừng bừng, toàn thân như có lửa đốt.

"Người phụ nữ này đang làm gì vậy? Cô ta chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, muốn bóp chết tôi." Tiêu Phong phát hiện Chu Kính chỉ hưởng thụ sự phục vụ của mình mà quên mất việc giúp đỡ chính mình. Ngay cả bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc cũng ngừng cử động. Tiêu Phong nóng nảy không nhịn được dùng răng nhẹ nhàng ngậm lấy một bên môi của cô. Cô cắn một miếng lớn, sự kích thích mạnh mẽ khiến Chu Tịnh kinh ngạc hét lên: "A... anh đang làm gì vậy..." Lời vừa nói ra, cô có lẽ đã nhận ra điều gì đó. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của Tiêu Phong siết chặt lại, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Ha ha, suýt chút nữa tôi đã quên mất chuyện nhỏ của em... Ừm..."

Sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ đỉnh gà, như thể có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể Tiêu Phong ngay lập tức. Tiêu Phong đâm lên phía trên, con cặc hoàn toàn bị bao bọc bởi một cung điện ẩm ướt ấm áp, chính là cái miệng nhỏ nhắn của Chu Tịnh. 

"Ừm... ngươi... cái này... người chết... muốn... ôm nó... cho đến chết... a..." Không biết là do Tiêu Phong quá dày hay là Chu Tịnh không chuẩn bị. Dù sao thì cô cũng suýt sặc khi bị đẩy. Một tiếng "bốp", phần mông lộ ra ngoài của Tiêu Phong cũng bị tát, nhưng chính Chu Cảnh mới là người đang trừng phạt Tiêu Phong vì hành vi trái phép vừa rồi. 

Tiểu Phong có chút tức giận vì miếng cay của mẹ. Đầu lưỡi của anh đột nhiên thọc vào sâu trong lỗ mật của cô, khuấy động từ trái sang phải. 

"Á... à... ờ... ừm..." Chu Tịnh thân thể càng vặn vẹo nhanh hơn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn không quên hầu hạ Tiêu Phong. Hai đôi môi mềm mại quấn quanh con cặc dày đặc của Tiêu Phong và mút lên xuống, mang lại cho Tiêu Phong những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Tiêu Phong không ngờ khả năng nói tiếng bụng của mình lại tốt như vậy. Xem ra ngày xưa chắc chắn cô ấy đã từng phục vụ chồng mình như thế này. Tuy nhiên, Tiêu Phong có chút tiếc nuối vì bây giờ không nhìn thấy biểu cảm của cô, nhưng không thể phủ nhận rằng cô sẽ quyến rũ chết người. 

Tôi thực sự không biết chồng cô ấy nghĩ gì. Có vợ đẹp thế này mà không hưởng thụ mà đi ra ngoài làm đủ thứ thì thật là phí tiền. 

Ý tưởng này vừa hiện lên trong đầu Tiêu Phong, hắn lập tức cảm thấy buồn cười. Anh ấy và anh ấy khác nhau thế nào? Không phải anh ta chỉ đang lảng vảng ở bên ngoài sau lưng Mi Gia Gia và Đinh Hiểu Đồng thôi sao? 

Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là giống như chồng của Chu Tịnh, anh ta sẽ không để vợ mình khô héo và để mảnh đất nông nghiệp màu mỡ của họ bị lãng phí. 

"Ôi chúa ơi, có nhiều nước quá." Tiêu Phong đột nhiên âm thầm khóc thầm trong lòng. Âm đạo của Chu Tịnh đã như nước lũ. Nước suối cứ tuôn ra, nhỏ giọt, nhỏ giọt khắp mặt. Nó dính và nhờn. Nó cảm thấy rất khó xử. 

May mắn thay, ngọc dịch của nàng mặc dù có vị hơi chua, nhưng cũng không khiến người ta cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm. Đây là niềm an ủi duy nhất. 

Nhưng dù vậy, Tiêu Phong cũng không thể chịu đựng được thời gian trôi qua. Anh ta bí mật hạ quyết tâm và quyết định cắt bỏ mớ hỗn độn bằng một con dao nhanh. 

Khi nghĩ đến điều đó, anh ấy đã làm được. Tiêu Phong không còn do dự nữa. Anh dùng lưỡi thăm dò âm đạo của cô vài lần và tìm ra chính xác vị trí âm vật của cô. Tất nhiên, lần này anh sẽ không lịch sự. Anh lăn lưỡi quanh âm vật của cô và nghiền nát nó bằng đầu lưỡi. Thân thể Chu Tịnh lập tức run rẩy như trấu. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô cũng buông con cặc của Tiêu Phong ra, cô run rẩy kêu lên: "A... đừng... a... a... kết thúc rồi..."

Chu Tịnh thực sự lên đỉnh ngay khi cô vừa nói, Tiêu Phong cảm thấy một chất lỏng mịn màng, ấm áp, có mùi thơm kỳ lạ từ sâu trong âm đạo tràn ra, theo miệng âm đạo chảy ra khắp mặt Tiêu Phong. 

Cùng lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của Chu Kinh sau một cơn run rẩy yếu ớt ngã xuống trên người Tiêu Phong, âm đạo của cô yếu ớt áp vào mặt Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong gần như nghẹt thở. 

Tiêu Phong vội vàng lắc đầu kịch liệt, im lặng phản đối Chu Tịnh. 

Chu Tịnh chú ý tới hành động của Tiêu Phong, yếu ớt bò xuống từ Tiêu Phong, dùng giọng rất bất mãn nói: "Anh sao thế? Anh không thể để tôi nằm một lát sao? Ha... ha... ha..."

Chu Tịnh chưa nói xong đã chú ý tới vẻ mặt hỗn loạn của Tiêu Phong, không khỏi bật cười trước sự xấu hổ của Tiêu Phong. 

"Anh buồn cười quá, em suýt chết đuối trong nước của anh." Tiêu Phong bất mãn lẩm bẩm, Chu Tịnh tiếp tục cười lớn. 

Chu Tịnh nghe xong lời này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng nhổ nước bọt. Cô còn "nhẹ nhàng" véo đùi Tiêu Phong bằng bàn tay nhỏ bé của mình, khiến Tiêu Phong phải cười đau đớn. 

Tình huống này có thể được mô tả bằng tên của một bài hát cổ điển, giống như (nghẹt thở) sự dịu dàng của bạn. 

Tuy nhiên, sau khi véo cô một cái, Chu Tịnh lại lấy khăn ướt, quỳ xuống bên cạnh Tiêu Phong, cẩn thận lau mặt cho anh. Sự dịu dàng khiến Tiêu Phong cảm thấy như đột nhiên biến thành một người khác. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Tiêu Phong khó thích ứng với tâm lý của mình. 

“Được rồi, lau sạch đi.” Sau khi Chu Cảnh cẩn thận lau sạch mặt cho Tiêu Phong, cô mỉm cười nói với Tiêu Phong. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng ánh mắt của Tiêu Phong đang tập trung vào bộ ngực đầy đặn và trần trụi không che giấu của cô. Cô không khỏi lại đỏ mặt, cười lớn chửi: "Anh nhìn đi đâu vậy? Đồ biến thái."

Tuy giọng điệu có phần trách móc nhưng Tiêu Phong nhìn thấy trong mắt cô chính là niềm vui không giấu được. Suy cho cùng, cô vẫn là một người phụ nữ bình thường. 

Ngay lúc Tiêu Phong đang thầm thở dài trong lòng, Chu Tịnh nở một nụ cười khiêu khích với Tiêu Phong, sau đó đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đưa đôi tay mảnh dẻ di chuyển đến vòng eo thon gọn của cô. 

Tiêu Phong mở to mắt, chăm chú nhìn chuyển động của tay cô. Tiêu Phong phải thừa nhận cô quả thực rất xinh đẹp. 

Tiêu Phong thực sự không ngờ rằng Chu Tịnh, bề ngoài có vẻ đoan trang, phóng khoáng, lại gợi cảm không kém vẻ ngoài quyến rũ thường ngày của cô. Tiêu Phong luôn yêu thích vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Lúc này, tôi thấy Chu Tịnh và những cô gái trẻ xuất thân từ gia đình tốt khác cũng dâm đãng như vậy. 

Tiêu Phong không khỏi trong lòng đánh giá lại bọn họ. 

Tiêu Phong trong đầu suy nghĩ lung tung, nhưng ánh mắt lại không hề rời khỏi cơ thể Chu Tịnh một giây phút nào. Chiếc quần lót ren trong suốt từ từ rơi xuống theo chuyển động của Chu Tịnh, xương mu phồng lên dưới vòng eo thon gọn dần dần lộ ra bộ mặt thật của cô. 

Cuối cùng, chiếc quần lót trên người cô lặng lẽ rơi xuống chân cô như chiếc lá rơi, thân hình tròn trịa của cô xuất hiện trước mặt Tiêu Phong mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Hơi thở của Tiểu Phong ngừng lại ngay lúc đồ lót của Chu Tịnh rơi ra. Cơ thể trần trụi của Chu Tịnh toát lên vẻ đẹp trưởng thành đầy quyến rũ. Bộ ngực cao chót vót, cặp mông đầy đặn và nhô ra, chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa và đôi chân thon gọn gợi cảm đều khiến người ta phải hoa mắt. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất chính là cung điện bí ẩn giữa hai chân cô. Xương mu nhô cao hấp dẫn như bánh bao hấp, môi âm hộ dày sưng tấy do tắc nghẽn. Khe thịt màu hồng cũng hơi hé mở, lấp lánh ánh pha lê và ánh sáng của những giọt sương. Kết hợp với khu rừng đen vốn đã ẩm ướt và trông lộn xộn, toát ra một bầu không khí dâm đãng nồng nàn. 

Tiêu Phong tựa hồ cảm giác được cái miệng hơi hé mở đang vẫy tay với mình. Tiêu Phong không khỏi cảm thấy có chút khô khan. Anh không khỏi lén lút nuốt xuống, con cặc dưới háng anh cứng đến mức đau đớn. 

"Tiểu đệ, ngươi thế nào? Muốn đụ em gái sao? Muốn đụ em gái thì cầu ta đi?" Nhìn thấy phản ứng của Tiêu Phong, Chu Tịnh cười đắc ý, tựa như rất hài lòng với thân thể của mình. 

Nghe Chu Tịnh nói xong, Tiêu Phong hoàn toàn không mua lỗi của cô. Anh nhẹ nhàng cười nói: "Chị Chu, chị quên rồi, mặc dù chị đủ quyến rũ nhưng không có chị em nào ở đây tệ hơn chị cả. Họ đều đang đợi anh làm tình. Nếu chị không vội, em sẽ tìm người khác trước. Chị Lưu Duyệt vẫn đang đợi."

"Em đẹp quá, bây giờ anh sẽ vắt khô em xem em còn có khả năng đụ bọn họ không!" Chu Tịnh nghe xong lời nói của Tiêu Phong, sợ Lưu Duyệt hưởng thụ trước nên vội vàng chiếm lấy phần thân dưới của Tiêu Phong. 

Sau đó cô vươn tay nắm lấy con cặc của Tiêu Phong. Khi Tiêu Phong đột nhiên hưng phấn, cái mông to của cô đột nhiên ngồi xuống, con cặc dày đặc của Tiêu Phong tiến vào một nơi chật hẹp và ấm áp. Sự kích thích kỳ lạ khiến Tiêu Phong không khỏi rên rỉ. 

Thành âm hộ của Chu Tịnh căng cứng như bàn tay nhỏ nắm lấy cặc Tiêu Phong, thật sự đủ chặt. 

Chu Tịnh cũng có vẻ hơi khó chịu với anh chàng to lớn của Tiêu Phong, điều này có thể thấy được từ biểu cảm trên lông mày và đôi mắt đẹp hơi nhắm lại của cô. 

Tiêu Phong trong lòng vui vẻ nói đùa: "Chị Chu, sao vậy? Tự nhiên chị no quá? Nếu không làm được thì cũng đừng ép mình."

"Hừ, ngươi cho rằng mình là đại gia châu Á sao? Ngươi đang giễu cợt quốc tế, một cái xúc xích nhỏ như ngươi cũng xử lý không nổi?" Tiêu Phong gần như bật cười khi nghe thấy Chu Tịnh nói những lời tục tĩu như vậy mà không chịu bỏ cuộc. 

Chu Tịnh hiển nhiên hiểu rằng cãi nhau với Tiêu Phong sẽ không khiến cô vui vẻ nên đã trút hết sự tức giận lên em trai của Tiêu Phong. 

Cô dùng hai tay ôm ngực Tiêu Phong, cặp mông đầy đặn hếch lên. Nhìn con cặc dày đặc của cô ra vào khe hở đẫm sương của cô, trong lòng Tiêu Phong càng khoái cảm hơn, anh thầm nghĩ: “Anh không tin mình không thể chinh phục được em.”

"Ừm... Ưm..." Chu Tịnh cắn chặt môi, cố gắng không phát ra tiếng, hiển nhiên là lo lắng Tiêu Phong sẽ giễu cợt mình. 

Khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc rối bù, cặp mông căng mọng lên xuống nhanh chóng khiến hai bộ ngực căng mọng trắng như tuyết trên ngực nhảy lên nhảy xuống như hai con thỏ trắng sống động. Trong khi Tiêu Phong lén nuốt nước bọt, anh dùng sức đẩy eo mình lên cao, đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình vào sâu trong lỗ mật của cô, hướng về trái tim yêu của cô. 

Chu Tịnh có nhiều nước như vậy, dòng nước này nối tiếp dòng nước khác chảy ra từ âm đạo của cô, dọc theo phần dưới đùi trắng nõn mềm mại của cô, chảy xuống cơ thể Tiêu Phong. 

Khi mông và háng của cô va chạm dữ dội, những âm thanh “pop”, “pop”, “pop” và “pop” vang lên, tạo thành một bản nhạc cổ tích vô cùng đẹp đẽ. 

Tôi thực sự không thể nhận ra rằng Chu Tịnh đã rất hoang dã khi lên giường. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ khoang mũi. Cô vung mạnh eo mình, khiến Tiêu Phong có chút lo lắng con cặc của anh sẽ bị cô bẻ gãy.

"Hừ... đẹp quá... a... a... ta lại đẩy nữa..." Chu Tịnh dần dần chìm vào biển dục vô biên. Cô không còn kìm nén khoái cảm bên trong nữa, miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đầu cô ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, tóc cô xõa xuống như thác nước dọc theo lưng, bay phấp phới trong không trung theo những chuyển động dữ dội của vòng eo. 

Tiêu Phong cẩn thận đè nén xung động trong lòng, nhưng ánh mắt lại tập trung vào khuôn mặt đa tình của Chu Tịnh. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhắm chặt, miệng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đã lấm tấm mồ hôi. 

Và không biết lúc nào, đôi tay đang đỡ ngực Tiêu Phong của cô đã di chuyển đến ngực của chính mình, cô không khỏi vuốt ve, nhào nặn hai bộ ngực quyến rũ của mình. Hai quả anh đào tím trên ngực cô đã căng mọng và căng mọng, kiêu hãnh đứng trên không trung. 

"Ôi, tội nghiệp người phụ nữ..." Tiêu Phong nhìn vẻ mặt mê mẩn của Chu Tịnh và cách cô vuốt ve ngực biết rằng cô phải dựa vào đôi tay của mình để đáp ứng nhu cầu sinh lý. 

"A... dày quá... a... Mình sắp lên thiên đường rồi... à... sướng quá..." Chu Tịnh giống như một đứa trẻ chợt tìm được món đồ chơi mình thích. Cô hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của riêng mình. Lúc này trong mắt cô không có ai khác. Cô chỉ đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình mà thôi. 

Cô vặn eo linh hoạt, sâu hay nông, trái hay phải, theo bản năng theo đuổi niềm hạnh phúc lớn nhất của mình. 

Không biết là do vừa rồi cô ấy đạt cực khoái hay là do đã bỏ rơi quá lâu. Cô giống như một con ngựa hoang không mệt mỏi, phi nước đại trên cơ thể Tiêu Phong, và cô thậm chí không nhận ra rằng mình đang đổ mồ hôi như mưa. 

Cơ thể mỏng manh của cô tràn đầy nhiệt độ, làn da nóng đến mức Tiêu Phong thậm chí còn cảm thấy hơi đau rát. 

Tiêu Phong thương hại nhìn lúm đồng tiền thanh tú của cô, trong lòng cảm nhận được phản ứng của cô. Anh kịp thời duỗi thẳng eo, để tình yêu của cô hết lần này đến lần khác rơi nặng nề vào quy đầu của anh, đẩy cô từng bước đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi xong rồi...ah..." Dù sao thì thể lực của người phụ nữ cũng có hạn. Chu Tịnh kiên trì gần nửa giờ cuối cùng cũng có dấu hiệu kiệt sức, chuyển động của vòng eo càng ngày càng chậm. 

Khi cặp mông đầy đặn của cô nặng nề ngồi xuống, làn da mềm mại của cô cũng tiếp xúc gần gũi với quy đầu trên đỉnh cặc của Tiêu Phong. Sau đó, Tiêu Phong cảm thấy âm đạo của mình giống như một ngọn núi lửa phun trào, phun ra rất nhiều dung nham có nhiệt độ rất cao, gần như thiêu rụi em trai anh đến mức tước vũ khí của anh ngay tại chỗ. 

"A... Tôi chết rồi..." Chu Tịnh ngã đè lên người Tiêu Phong như một con chuột nước, toàn thân ướt đẫm. Cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, đôi mắt xinh đẹp vẫn nhắm chặt nhưng lúm đồng tiền lại hiện lên vẻ mãn nguyện khó tả, khóe miệng nở nụ cười say đắm. 

Nhìn thấy Chu Tịnh đã đạt cao trào nhưng cô vẫn lơ lửng trên không, Tiêu Phong không khỏi xoay người đè Chu Tịnh xuống dưới cơ thể mình, nhẹ nhàng ôm lấy lúm đồng tiền thanh tú có dấu vết mây mưa của cô, hôn cô không chút do dự. Chu Tịnh lúc đầu sửng sốt, sau đó phản ứng nhiệt liệt. Cô quấn chặt tứ chi quanh Tiêu Phong như một con bạch tuộc, hôn đáp lại Tiêu Phong gần như điên cuồng, để lại một vệt môi trên mặt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cảm giác như mình đang cầm một quả cầu lửa. Hai cơ thể ôm nhau lăn lộn trên giường, ngọn lửa đam mê đang bùng cháy trong lòng. 

Khi họ ngừng lăn, mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Tiêu Phong mãnh liệt thâm nhập vào tiếng rên rỉ gợi tình của Chu Tịnh. 

"Ôi... anh trai tốt... anh thật tuyệt vời... ừm... đẹp quá... khó hơn một chút... vâng... thế thôi..." Chu Tịnh vui vẻ rên rỉ, đầu lắc lư trên gối như lạch cạch, mái tóc rối bù che đi một nửa lúm đồng tiền, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Nhưng đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô lúc này đã dang rộng ra, đặt cao trên vai Tiêu Phong. Tiêu Phong giống như một con hổ đột nhiên xuất hiện, dùng hai tay ôm lấy gốc đùi đầy đặn của cô, eo di chuyển nhanh chóng, tấn công cô gần như điên cuồng, như muốn xé sống con mồi dưới thân. 

"Anh trai...chị gái...anh sắp chết rồi...anh sắp lên thiên đường...nhanh hơn một chút..." Chu Tịnh hoàn toàn thả tim, đẩy eo gần như điên cuồng để đón nhận những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong. Giờ đây cô đã gạt bỏ mọi lo lắng và hòa nhập hoàn toàn vào trò chơi tình dục giữa hai người. 

Cuộc giao hợp vừa rồi đối với cô tốt nhất chỉ là một điệu nhảy solo, nhưng bây giờ lại là một màn song ca, hai người hòa hợp hoàn hảo, hương vị đương nhiên rất khác nhau. 

"Anh tốt... tại sao... anh chưa... chị... nó sắp chết lần nữa rồi..." Chu Tịnh bị Tiêu Phong đẩy tới cao trào hết lần này đến lần khác, Tiêu Phong cũng cảm nhận được dấu hiệu của cao trào sắp đến. Anh ta đẩy eo mình nhanh hơn trong khi thở dốc: "Chị Chu... chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi... Tôi gần đến rồi..."

Chu Tịnh nghe Tiêu Phong nói, lấy hết can đảm, di chuyển thắt lưng của mình nhanh hơn nữa để đón đòn tấn công cuối cùng của Tiêu Phong. Với tiếng va chạm nhanh như hạt mưa và hơi thở của hai người như gia súc, khoảnh khắc đẹp nhất cuối cùng cũng đã đến. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Trong chuỗi tiếng hét sau khi Chu Tịnh lại đạt đến cao trào, con cặc dày đặc của Tiêu Phong kiên quyết chống đỡ trái tim yêu đương của Chu Tịnh, đóng đinh cô như một khẩu súng bạc. Nằm trên ga trải giường, cô không còn cách nào trốn thoát, sau đó Tiêu Phong bùng nổ dữ dội sâu trong âm đạo, trút bỏ ham muốn tích tụ bấy lâu nay. Niềm vui trào dâng trong lòng không thể diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Vợ giám đốc

"Chị Chu, chị khỏe không? Có thoải mái không?" Tiểu Phong đẩy mông lên người Chu Tịnh. Con cặc vừa xuất tinh còn chưa mềm ra, toàn thân Chu Tịnh run lên. Sau khi đạt cực khoái, thành lỗ trở nên nhạy cảm hơn. Một cử động nhẹ khiến Chu Tịnh cảm thấy toàn thân tê dại. 

"Hảo ca ca, ngươi đừng nhúc nhích, tỷ tỷ của ta sắp bị ngươi cho chết rồi, hôm nay nàng thực sự vui vẻ, ngươi cặc lớn mạnh như vậy, ngươi còn chưa thỏa mãn, đi tìm Lưu Nguyệt tỷ tỷ, ta nghĩ nàng không thể chờ được lâu." Chu Tịnh sắc mặt đỏ bừng, yếu ớt nói với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nghe xong liền hôn lên mặt Chu Tịnh, nhẹ nhàng nói: "Chị Chu, chị nghỉ ngơi trước đi. Mặc dù tôi hài lòng nhưng chị Lưu vẫn đang đợi, tốt nhất là tôi nên đi an ủi chị ấy."

Tiêu Phong rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo sưng đỏ của Chu Tịnh. Lưu Nhạc lập tức bò tới, vươn tay nắm lấy dương vật ướt át của Tiêu Phong. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng hai lần, anh nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, từ từ cúi xuống, há cái miệng hồng hào ra, lè lưỡi liếm dương vật mềm mại của Tiêu Phong.

Khả năng nói tiếng bụng của Lưu Nhạc thực sự rất tốt, Tiêu Phong gần như rên rỉ an ủi. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lưu Nhạc phủ lên một tầng khí chất dâm đãng, khuôn mặt tràn đầy yêu thương nở nụ cười quyến rũ khiến người ta phát điên. Đôi mắt to ngấn nước của cô không ngừng tỏa ra ngọn lửa dục vọng khiến người ta khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp xuất tinh giữa háng mình sẽ khiến mọi người đàn ông đều cảm thấy tự hào. Một cảm giác chinh phục dần dần dâng lên trong lòng Tiêu Phong, ánh mắt bắt đầu nóng rực. 

Tiêu Phong ném chiếc quần lót dây chữ T đã bị xé làm đôi sang một bên, sau đó cởi chiếc áo lót có cúc sau lưng của Lưu Nhạc. Bộ ngực đầy đặn nhưng không hề chảy xệ của cô đã được giải phóng hoàn toàn. Khi đầu cô ngẩng lên và cúi xuống, hai bộ ngực trắng như tuyết của cô đang đập trong không khí, tạo ra những làn sóng ngực khiến tim Tiêu Phong đập nhanh hơn. 

Dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhạc, con cặc dày đầy nước bọt của Tiêu Phong trở nên mạnh mẽ và săn chắc hơn, đặc biệt là quy đầu màu đỏ tím phía trước càng sáng bóng hơn. Rõ ràng là anh ta đã bước vào cấp độ sẵn sàng chiến đấu đầu tiên. 

Lưu Nhạc luôn tinh nghịch, ngậm quy đầu lớn trong cái miệng nhỏ nhắn, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào mắt Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong cảm thấy muốn bắn. 

“Được rồi, đừng liếm nữa, nằm xuống cạnh giường đi, anh muốn đụ em.” Tiêu Phong mặc dù rất ngưỡng mộ tài ăn nói của cô, nhưng nếu cô mút anh hai lần trước khi anh ra ngoài thì thật xấu hổ, nên anh lập tức dừng lại. 

Nghe được lời nhận xét thô tục của Tiêu Phong, cô vợ xinh đẹp của giám đốc Lưu Nhạc càng đỏ mặt hơn. Cô đưa cho Tiêu Phong một ánh mắt tán tỉnh, ngoan ngoãn nằm xuống đầu giường, đá lên cái mông to tròn trắng nõn của mình. 

Nhìn thấy Lưu Nhạc trên đường như vậy, Tiêu Phong không khỏi trong lòng vui mừng. Anh đứng dậy và nhảy ra khỏi giường, rồi khỏa thân đứng đằng sau cô. 

“Đá cao hơn đi.” Tiêu Phong đưa tay vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Lưu Nhạc, sau đó đưa tay kéo chiếc quần lót đã lún sâu vào khe mông của cô. 

Liễu Nhạc khẽ khịt mũi, đẩy mông lên cao hơn để tạo điều kiện cho Tiêu Phong di chuyển. Năm dấu vân tay mờ nhạt từ từ xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. 

Tiêu Phong đối với phụ nữ vẫn luôn dịu dàng, nhưng khi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của Lưu Nhạc, hắn vẫn không khỏi có cảm giác muốn tát một cái. 

Tiêu Phong biết rất rõ, chính Liễu Nhạc đã khơi dậy trong lòng hắn xung động cuồng bạo. Tục ngữ có câu, củi gặp lửa, kẻ ngoại tình gặp kẻ ngoại tình. Lưu Nhạc dường như có khuynh hướng khổ dâm và tàn bạo, điều này cũng đánh thức những ham muốn đen tối trong lòng Tiêu Phong. 

Trên thực tế, tất cả mọi người, không phân biệt giới tính, đều có xu hướng mắc và mắc bệnh sốt rét nhẹ, nhưng có một số người lại có khuynh hướng mạnh hơn nên mới có cái gọi là người yêu SM. 

"Tsk, tsk, em đúng là con đĩ, ướt sũng quá." Tiêu Phong trêu chọc, giơ chiếc quần lót ướt trong tay lên. Lưu Nhạc đỏ mặt trước sự trêu chọc của Tiêu Phong, làn da trắng nõn không tì vết của cô bị nhuộm một lớp hồng. Cô lắc lắc hông, nũng nịu nói: “Đồ xấu, anh biết bắt nạt người khác, nhanh lên, đừng trêu chọc người khác nữa…”

"Pah." Tiêu Phong lại vỗ vào cái mông trắng nõn của cô, sau đó cười nói: “Em thật nghịch ngợm, hãy hét thật hay đi…”

Sự khêu gợi của Lưu Nguyệt thực sự phi thường. Cô nhấc cặp mông trắng như tuyết hơi đỏ lên do bị Tiêu Phong đánh, để lộ âm hộ dâm đãng vẫn đang rỉ sương xuân từ giữa hai chân trước mặt Tiêu Phong. Cô cũng quay đầu lại nháy mắt với Tiêu Phong, sau đó nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh tốt... chồng tốt... đừng trêu chọc Yueyer nữa... đưa con cặc to của anh cho Yueyue..."

"Con đĩ nhỏ." Tiêu Phong nuốt nước miếng, chửi rủa. Sự quyến rũ của Lưu Nguyệt đơn giản là khiến mọi người phát điên. Tiêu Phong nóng nảy đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng tay bạo lực dang rộng mông cô. Em trai kiêu ngạo của anh đã tìm thấy chính xác Động Đào Viên của cô, sau đó dùng thắt lưng của mình đẩy về phía trước, lấp đầy lỗ mật của cô và chạm tới trái tim tình yêu của cô. 

"A... no quá... anh trai tốt... dùng hết sức mà đụ Yueyue đến chết... a..."

"Pah...pah...pah..." Mông và hông va vào nhau phát ra âm thanh lớn. Tại thời điểm này, tất cả các kỹ năng dường như dư thừa. Tiêu Phong bắt đầu đâm, đâm một cách thô bạo không chút lịch sự. Con cặc được đưa vào phía dưới hết lần này đến lần khác, chạm tới trái tim mỏng manh của âm đạo cô; Khi con cặc được rút ra gần như rút hẳn ra khiến phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô cũng lộ ra ngoài rồi theo sau. Con cặc bị bóp vào, vòng quay cứ thế tiếp diễn, cho đến khi Lưu Nhạc hét lên: "Chồng tốt... anh thật tốt... Yueyue muốn... đi nhanh hơn..." Cô vừa hét vừa đẩy cái mông béo ra sau, hung hãn đón nhận lực đẩy của Tiêu Phong. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng, phản ứng gần như hoàn toàn theo bản năng. 

Tiêu Phong cũng hoàn toàn buông bỏ tâm trí, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho cuộc chiến thể xác cực kỳ khoái cảm này, bởi vì loại niềm vui nồng nhiệt này không phải lúc nào cũng có thể tận hưởng được. 

"A... anh trai tốt... Yueyue sắp bị anh đập chết rồi... à... nó lại đến..." Dưới sự tấn công dữ dội của Tiểu Phong, cơn cực khoái của Lưu Nguyệt đến rồi đi, rồi lại đến. Cô ấy đã xuất tinh hai lần và tỏ ra kiệt sức. Tuy cặp mông đầy đặn của cô vẫn cao nhưng toàn bộ phần thân trên của cô lại rũ xuống ga trải giường như sợi mì. Âm hộ xinh đẹp của cô vùi trong gối, thỉnh thoảng chỉ phát ra những tiếng rên rỉ nức nở. 

Những tấm ga trải giường màu trắng ban đầu bây giờ đã bị vấy bẩn bởi hỗn hợp mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch và các chất lỏng khác. Thoạt nhìn, chúng trông giống như một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tung tóe, và cường độ của trận chiến được thể hiện rõ ràng từ điều này. 

"Hừ... Hừ..." Chạy hơn nửa giờ không ngừng nghỉ, Tiêu Phong đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

Liễu Nhạc thậm chí còn tệ hơn Tiêu Phong. Làn da trắng như tuyết của cô đã chuyển sang màu hồng say đắm, mồ hôi thơm ngát không ngừng chảy ra khiến toàn thân cô ướt đẫm. Người cô ướt như chuột nước, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường bên dưới. 

Khoái cảm ngưng tụ ở bụng dưới, Tiêu Phong sắp đạt đến điểm cực khoái quan trọng. Đột nhiên, Tiêu Phong hai mắt đỏ bừng, trong miệng không ngừng thở ra khí nóng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo Lưu Nhạc và tấn công như một cơn bão bất ngờ, quy đầu như hạt mưa. Những đòn đánh liên tục vào trái tim mỏng manh của cô, khiến cô rên rỉ thành tiếng: "A... Tôi sắp chết... Tôi đang đẩy nó vào bụng cô ấy... A... Tôi sắp chết rồi... Anh tốt... Chồng tốt... Anh sẽ đụ Yueyue đến chết mất..."

Giống như Gia Gia và Xiaotong, chúng thường có gió nhẹ và mưa phùn, hiếm khi lao vào chiến đấu như thế này trong cơn bão. Hai phương pháp này mang lại cho Tiêu Phong một cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Với Jiajia, Xiaotong và những người khác, Tiểu Phong cảm nhận được nhiều cảm giác tuyệt vời khi hòa hợp và hòa làm một, yêu nhiều hơn ham muốn, thỏa mãn về tâm lý hơn là khoái cảm thể xác. Những cú thúc bạo lực như bây giờ mang tính chất bộc phát thể xác, mang nhiều ham muốn hơn là cảm xúc. Mặc dù sự thỏa mãn về mặt thể chất đã mạnh mẽ hơn nhưng về mặt tâm lý vẫn còn thiếu một điều gì đó. 

"A...chết...bay lên trời..." Lưu Nhạc cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy hưng phấn đến mức bắt đầu xuất tinh. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô cũng co rút dữ dội, như có vô số bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy cặc của Tiêu Phong và bóp thật mạnh. Cảm giác gần giống như đang vắt sữa. 

Tiêu Phong vốn đã kiệt sức, đang trên đà cao trào. Đầu tiên, tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của cô được đổ lên quy đầu, sau đó phần thịt mềm mại của âm đạo cô co lại và ép chặt. Cột sống của anh đột nhiên tê cứng, và tinh dịch của anh mở rộng. Tinh dịch nóng hổi bắn như đạn súng máy vào sâu trong âm đạo khiến cô hét lớn. Trái tim hoa vô cùng nhạy cảm lại mở rộng ra, cô bắt đầu rỉ máu. 

Hầu như không có khoảng cách giữa hai lần đạt cực khoái liên tiếp. Niềm vui sướng không thể chịu nổi khiến Liễu Duyệt Sương ngất đi. 

Con cặc co giật trong lỗ mật của Lưu Nhạc hồi lâu, cuối cùng giọt tinh trùng cuối cùng cũng bị ép ra ngoài. Tiêu Phong cũng có chút mệt mỏi ngã ngửa ra, thở hổn hển một hồi. 

Một lúc lâu sau, Tiêu Phong mới dần bình tĩnh lại, rút ​​con cặc đang dần mềm ra khỏi âm hộ mình. Khi con cặc được rút ra, một hỗn hợp chất lỏng màu vàng và trắng cũng chảy ra từ âm hộ của cô, chảy xuống đùi và xuống tấm ga trải giường vốn đã lộn xộn, tạo thêm nét nặng nề cho tấm ga trải giường đã biến thành những bức tranh phong cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Ngải Vũ hy sinh bản thân

"Ngải Ngọc, ngươi đi đâu vậy? Chúng ta tỷ tỷ đồng ý cùng nhau bóp chết Tiêu Phong, hiện tại đến lượt ngươi, ngươi không thể làm kẻ đào ngũ." Giọng nói của Tô Mỹ đột nhiên vang lên trong phòng khách.

Tiêu Phong và các cô gái ngẩng đầu, phát hiện Ngải Vũ bị Tô Mỹ chặn ở cửa, trên mặt đỏ bừng.

"Tô tỷ, xin hãy để tôi đi. Tôi hơi sợ. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn trinh, không giống như những gì cô đã làm trước đây. Tôi căng thẳng gần chết." Ngải Vũ nhẹ nhàng cầu nguyện Tô Mỹ.

Tô Mỹ cười hắc hắc nói: "Tiểu Ngọc, hiện tại trong tỷ tỷ chúng ta chỉ có ngươi là không cống hiến hết mình. Cho dù ta có nguyện ý buông tha ngươi, chỉ sợ những tỷ tỷ khác sẽ không đồng ý ngươi. Cho dù tất cả tỷ tỷ đều đồng ý, cũng có một số người trong số họ có thể không chia tay được với ngươi, đúng không?" Nói xong, Tô Mỹ quyến rũ liếc nhìn Tiêu Phong, kéo Ngải Ngọc đến bên giường, nhẹ nhàng đẩy Ngải Ngọc về phía Tiêu Phong.

"Anh Tiêu... Chị Mei và những người khác đang bắt nạt em." Mặt Ngải Ngọc đỏ bừng, ngượng ngùng lắc lắc cánh tay Tiêu Phong để phản đối. Tiêu Phong cười lớn, vươn tay ôm cô vào lòng.

Ngải Ngọc dịu dàng như một con mèo con, đỏ mặt rúc vào trong ngực Tiêu Phong.

Mặc dù cô xấu hổ khi có bất kỳ hành động thân mật nào với Tiêu Phong trước mặt mọi người, nhưng vào lúc này, tất cả chị em vừa mới quan hệ tình dục với Tiêu Phong trước mặt cô, cô bắt đầu không ngại thân mật và dịu dàng với Tiêu Phong, nhưng cô có vẻ khá dịu dàng và cư xử tốt.

Trên thực tế, qua vài lần gặp gỡ trước đó, Tiêu Phong đã phát hiện ra rằng Ngải Ngọc thực chất là một cô gái rất truyền thống, có nhiều ưu điểm của phụ nữ Trung Quốc truyền thống.

"Chi...chi..." Ngải Vũ đang yên lặng nằm trong lòng Tiêu Phong đột nhiên cười lớn, tựa hồ nghĩ đến chuyện gì buồn cười.

Tiêu Phong khó hiểu nhìn nàng, nói: “Sao nàng lại cười?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngải Ngọc đỏ bừng, cô nhịn cười nói: "Anh Tiêu, em đang nghĩ chị Liễu Nguyệt vừa rồi chắc chắn bị anh hù dọa. Làm sao chị ấy có thể tưởng tượng được rằng anh, người vốn hiền lành tao nhã, đột nhiên trở nên thú tính như vậy?" Vừa nói, cô lại không khỏi bật cười.

"Được rồi, sao anh dám cười nhạo tôi và xem tôi đối xử với anh như thế nào?" Tiêu Phong giả vờ tức giận, đưa tay cào nàng.

Ngải Ngọc cười khúc khích, di chuyển cơ thể mảnh mai của mình để tránh đòn đánh lén của Tiêu Phong. Trong lúc đánh nhau, tay Tiêu Phong vô tình chạm vào phần cao của ngực Ngải Ngọc. Cảm giác kỳ lạ trong khoảnh khắc đó khiến cả Tiêu Phong và Ngải Vũ đều sững sờ, đứng chết lặng tại chỗ.

Tiêu Phong cảm giác được một luồng điện như dòng điện từ đầu ngón tay truyền khắp toàn thân, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. Mặc dù Tiêu Phong đã hơn một lần trèo qua đỉnh núi ngọc của các cô gái trong phòng khách, nhưng dường như nó không mạnh bằng cảm giác lúc này. Tiêu Phong không khỏi mở rộng đôi bàn tay to lớn của mình, xuyên qua quần áo tóm lấy bộ ngực ngọc của Ngải Ngọc, bóp chặt.

"Ừm..." Ngải Vũ khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cắn nhẹ răng, môi hơi hé ra, vẻ mặt có vẻ xấu hổ mà vui vẻ, đôi mắt to ngấn nước đầy yêu thương liếc nhìn Tiêu Phong rồi ngượng ngùng nhắm lại.

Cô dùng cả hai tay ôm lấy vai Tiêu Phong, hơi ngửa đầu ra sau, đẩy bộ ngực xinh đẹp của mình lên cao hơn, để Tiêu Phong di chuyển tự do hơn dưới tay cô.

Nhìn thấy Ngải Ngọc ân cần như vậy, dục vọng trong lòng Tiêu Phong bỗng nhiên dâng lên. Tiêu Phong nắm lấy vạt váy lật lên, lật ngược áo sơ mi và quần lót màu hồng bên trong. Đỉnh ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô đột nhiên xuất hiện trước mặt Tiêu Phong.

Đây là lần đầu tiên Tiêu Phong nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trên ngực Ngải Ngọc. Hôm nay nhìn thấy cảnh đẹp, Tiêu Phong mở to mắt.

Không biết có phải là ảo giác của Tiêu Phong hay không, nhưng bộ ngực của Ngải Vũ dường như lớn hơn kích thước mà Tiêu Phong dùng lòng bàn tay đo; hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô đẩy chiếc áo lót ren màu đen lên, như thể chiếc áo ngực có thể bung ra bất cứ lúc nào; Ở phía trên của hai cúp áo lót, hình dáng núm vú phình ra rõ ràng, giữa hai cúp ngực là một khe nứt sâu màu trắng, khiến Tiêu Phong nhất thời cảm thấy lạc lõng.

Tiểu Phong nhào vào giữa ngực Ngải Ngọc, nhắm mắt lại hít hà thật mạnh, hít vào mùi hương trầm quyến rũ của Ngải Vũ và hương thơm cơ thể trinh nguyên như hoa lan, xạ hương của nàng.

"A..." Ngải Vũ thấp giọng nói, hai tay ôm đầu Tiêu Phong áp vào ngực nàng, thân thể mảnh khảnh không tự chủ được run lên.

Phản ứng của Ngải Vũ khiến Tiêu Phong hưng phấn đến phát điên. Tiêu Phong ngậm lấy phần trên của cúp ngực bên phải của cô, tay phải nắm lấy cúp ngực bên trái của cô và nhào nặn thật mạnh.

Thân thể mảnh khảnh của Ngải Ngọc run rẩy kịch liệt, nhưng cô không hề có ý định dừng lại hay vùng vẫy. Ngược lại, hai tay cô ấn đầu Tiêu Phong mạnh hơn vào ngực cô. Cùng lúc đó, ngực cô cũng đẩy về phía trước, từ đôi môi rực lửa của Ngải Ngọc phát ra một tiếng rên yếu ớt: "Ừ...anh...anh...anh...anh..."

Tiếng rên rỉ của Ngải Ngọc truyền đến tai Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong cảm thấy căng thẳng, háng em trai cậu sưng tấy và đau đớn. Anh muốn xuống giếng sâu của Ngải Vũ uống nước. Tuy nhiên, lúc này Tiêu Phong đang bận chăm sóc ngực cho Ngải Ngọc nên tạm thời không thể chăm sóc em trai được. Anh ta phải làm nhục anh ta trước và cho anh ta một bữa ăn thịnh soạn sau.

Dưới sự vuốt ve của Tiêu Phong, hai núm vú như quả anh đào của Ngải Ngọc trở nên cứng ngắc và sưng tấy dưới miệng và ngón tay của Tiêu Phong. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy dữ dội, làn da trở nên nóng bừng.

Tiêu Phong tự nhiên nhận thức được phản ứng của Ngải Vũ. Tiêu Phong biết trinh tiết của cô đã bị anh khơi dậy. Anh thầm vui mừng và tiếp tục trêu chọc vùng nhạy cảm của cô.

"Hmm...Anh...đừng trêu em nữa...đưa em lên giường...Em muốn anh Tiêu có em..." Ngải Vũ dù sao cũng là một trinh nữ nên cô không thể chịu nổi chiêu trò tán tỉnh của Tiêu Phong, một cựu hoa. Cô cuối cùng cũng không nhịn được ngứa ngáy trong lòng, cắn vào tai Tiêu Phong, thở hổn hển đầu hàng Tiêu Phong.

Trong lòng Tiêu Phong dâng lên một cảm giác hưng phấn. Đúng là hoàng đế và Chúa đã được đền đáp. Cuối cùng Tiêu Phong cũng đi hái bông hoa vô cùng mỏng manh Ngải Ngọc.

Tiêu Phong đè nén sự hưng phấn trong lòng, ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngải Ngọc ngã xuống giường; Lúm đồng tiền của Ngải Ngọc đẹp như lửa trong vòng tay anh, đôi mắt đầy sao nửa nhắm nửa mở, cô vừa xấu hổ vừa vui mừng liếc nhìn Tiêu Phong, nói rằng cô thật quyến rũ.

Vì rõ ràng là lần đầu tiên của Ngải Vũ nên Tiêu Phong không thẳng thắn thô bạo như vậy với những phụ nữ trưởng thành như Tô Mỹ mà nhẹ nhàng cởi quần áo và giày của cô.

Ngải Ngọc đỏ mặt nằm trên giường, nhìn Tiêu Phong nhấc đôi chân dài thẳng tắp của mình lên, để Tiêu Phong giúp cô cởi giày.

Bàn chân của Ngải Ngọc mặc dù không phải là bàn chân sen vàng ba tấc nhưng cũng không lớn. Chúng trông nhỏ nhắn và dễ thương. Tiêu Phong ôm lấy đôi chân thon dài của mình, cảm giác như có một mùi thơm đặc biệt nào đó bay vào tai Tiêu Phong. Trong lòng Tiêu Phong không khỏi có chút dao động, không khỏi cúi đầu ngửi mùi hôi chân của nàng.

"Anh... đừng... mùi hôi quá..." Ngải Ngọc nhìn thấy Tiêu Phong cúi đầu ngửi chân mình thì quá sốc, vội vàng thu chân lại.

Tay Tiêu Phong hơi siết chặt, nỗ lực của cô đã thất bại. Tiêu Phong hít sâu một hơi. Một mùi đặc biệt trộn lẫn với mồ hôi và mùi cơ thể của cô gái khiến Tiêu Phong choáng váng. Tiêu Phong liếc nhìn Ngải Ngọc đang xấu hổ, cười khúc khích: “Ngải Ngọc, không có hôi gì cả, mùi rất thơm.”

"Anh... anh... anh sao rồi..." Ngải Vũ xấu hổ đến không biết phải nói gì. Tai cô ấy đỏ bừng và trông cực kỳ dễ thương.

Nhìn chằm chằm vào bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Ngải Ngọc, Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy Ngải Ngọc lúc này quả thực chính là hình ảnh đẹp nhất trên đời. Tiêu Phong không nỡ phá hủy bức tranh xinh đẹp này, buột miệng nói: “Ngải Ngọc, ngươi thật sự đã nghĩ tới chuyện đó sao?” Lời vừa nói ra, Tiêu Phong không khỏi thở dài trong lòng, trong đầu hiện lên ý nghĩ “vịt nấu chín lại bay”.

Nghe được giọng nói của Tiêu Phong, Ngải Ngọc sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước chiếu lên trên mặt Tiêu Phong một tia kinh ngạc.

Tiêu Phong trong lòng bình tĩnh lại, không hề nao núng nhìn cô. Trong mắt anh không có sự đạo đức giả.

Tưởng như chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng lại dài như cả thế kỷ. Tiêu Phong và Ngải Vũ chỉ nhìn chằm chằm vào mắt nhau, bất động.

Đột nhiên, Ai Vũ mỉm cười. Đó là nụ cười của Lý Vô Tiện, giống như gió xuân tan đi, giống như hoa nở rộ. Tiêu Phong không khỏi sửng sốt. Lời bài hát xưa chợt hiện lên trong đầu anh: “Nụ cười lê lang thang như mời gọi em, giấc mơ nhẹ nhàng dịu dàng, đêm xuân còn rạng đông…”

Nhìn thấy Tiêu Phong sửng sốt bộ dáng, Ngải Vũ lại mỉm cười, quả lê vòng xoáy xuất hiện, chói mắt.

Tiêu Phong thầm khó hiểu khi nhìn thấy cô cắn nhẹ răng, vẻ mặt ngượng ngùng giơ đôi khăn trải giường lên trên đầu.

Trong lòng Tiêu Phong chợt rung lên, anh đưa tay về phía gấu áo Ngải Vũ như bị ai điều khiển, nhưng trong miệng không khỏi khe khẽ hát: “Nhưng nhìn nhau an ủi nỗi cô đơn, chia sẻ từng giây phút, anh nguyện cúi xuống, hôm nay anh sẽ như chim rừng…”

"...Tôi muốn uốn cong eo...Hôm nay tôi sẽ giống như Lâm Niểu..." Điều khiến Tiểu Phong ngạc nhiên là Ngải Ngọc thực sự bắt đầu hòa âm nhẹ nhàng. Tiêu Phong thực sự không ngờ rằng mình cũng sẽ hát bài hát cũ này từ những năm 1980, nhưng lúc này tâm trạng của Tiêu Phong cũng giống như những gì được hát trong bài hát này.

Khi cô ấy hát "Những chú chim trong rừng", Tiêu Phong chỉ tình cờ cởi chiếc áo phông và đồ lót ở phần trên cơ thể khỏi chiếc áo da mèo mà cô ấy giơ cao. Bây giờ tấm che duy nhất ở phần thân trên của cô là chiếc áo lót ren màu đen sắp bung ra.

Tiêu Phong không còn do dự nữa, đưa tay cởi áo ngực, nhưng Ngải Ngọc lúc này lại khẽ lắc đầu với Tiêu Phong.

Ngay lúc Tiêu Phong đang bối rối, Ngải Ngọc ngượng ngùng thủ thỉ với Tiêu Phong, Tiêu Phong chợt hiểu ra.

"Hừ... Cuối cùng ta cũng mở ra được..." Tiêu Phong nhẹ nhàng thở ra. Khi răng của Tiểu Phong nới lỏng, chiếc áo ngực cài cúc phía trước của Ngải Ngọc cũng bật ra. Hai bộ ngực to trắng nõn run rẩy đột nhiên vượt qua sự kiềm chế, áp vào má Tiêu Phong. Cảm giác đầy đặn và mịn màng khiến trái tim Tiêu Phong ấm áp. Tiêu Phong gần như theo bản năng nghiêng đầu, đưa một đầu nhũ hoa vào miệng, sau đó nhẹ nhàng mút lấy.

Ngải Ngọc kìm nén một tiếng, đưa đôi bàn tay mảnh khảnh của mình vào trong tóc Tiêu Phong, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Ai Vũ... ngực của em thật đẹp..." Tiêu Phong phun ra núm vú vốn đã sưng tấy, từ đáy lòng khen ngợi.

Ngải Vũ vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng đôi tay mảnh khảnh lại dẫn tay Tiêu Phong đến vòng eo thon gọn của cô. Mặc dù có chút bất ngờ với biểu hiện của mình hôm nay, nhưng vào lúc này cô không để Tiêu Phong suy nghĩ quá nhiều, bởi vì vẫn còn một vấn đề đang chờ Tiêu Phong giải quyết.

"Đứa cháu nào đã phát minh ra chiếc quần jean này? Điều này không khiến mọi người lo lắng sao?" Sau nhiều lần cố gắng không thành công, Tiêu Phong lòng bàn tay đổ mồ hôi, cuối cùng cũng không giấu được sự tức giận trong lòng, tức giận nói.

Ngải Vũ ngượng ngùng nghe vậy không khỏi bật cười, nâng mông lên cao hơn một chút để Tiêu Phong di chuyển dễ dàng hơn.

Phù, phải tốn rất nhiều công sức và đổ mồ hôi, nhưng với sự hợp tác toàn diện của Ngải Vũ, Tiêu Phong cuối cùng cũng cởi được chiếc quần jean cực chật của mình. Đây là quá nhiều rắc rối.

"Anh... đừng nhìn nữa... xấu hổ quá..." Nhìn thấy Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân mình, Ngải Vũ ngượng đến mức muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng Tiêu Phong sao có thể để cô đạt được điều mình mong muốn? Tiêu Phong vẫn chưa thấy đủ.

Chiếc quần lót gần như trong suốt không thể che giấu vẻ đẹp giữa hai chân của cô, mà giờ đây chúng lại tạo cho người ta cảm giác bị che khuất; Chiếc quần lót ướt sũng ép chặt vào âm đạo của cô, khe thịt màu hồng hiện rõ, khu vực rừng đen cũng hiện rõ.

Tiêu Phong đè nén hưng phấn trong lòng, nhẹ nhàng cởi quần lót của Ngải Ngọc với thái độ gần như sùng đạo. Ngải Ngọc nghe lời, quỳ gối, để Tiêu Phong dễ dàng cởi quần lót khỏi chân cô.

"Thật đẹp..." Đối diện với phong cảnh tuyệt đẹp của Đào Viên của Ngải Vũ, Tiêu Phong không khỏi trầm trồ.

Gió mùa tuyết trắng dâng cao, những cánh rừng đen xếp gọn gàng hai bên, dòng suối hồng róc rách hấp dẫn ở giữa tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp về mái tóc trinh nữ mùa xuân.

Nghe được Tiêu Phong khen ngợi, Ngải Ngọc xấu hổ đến mức dùng gối che đi lúm đồng tiền đỏ bừng của mình. Làn da trắng như tuyết của cô cũng vì ngượng mà ửng hồng một lớp, chuyển sang màu trắng hồng, thật sự rất đáng yêu.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ tâm trí Tiêu Phong đều bị cảnh đẹp giữa hai chân cô thu hút. Tiêu Phong nửa quỳ giữa hai chân cô, dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô từ bên dưới, cúi đầu hôn lên khe hồng hồng của cô.

"A... ừm..." Ngải Vũ không nhịn được dục vọng dày vò, có chút không nhịn được rên rỉ, nhưng Tiêu Phong lại không vội lên ngựa, đầu lưỡi vẫn linh hoạt khuấy động trong âm đạo mỏng manh của cô.

Âm đạo của cô đã tràn ngập thủy triều và nước ngọc đang chảy khắp cơ thể cô. Một mùi hương kỳ lạ không ngừng tràn vào, xông thẳng vào mũi Tiêu Phong, kích thích thần kinh của Tiêu Phong càng hưng phấn hơn.

Lưỡi của Tiêu Phong quờ quạng trái phải trong âm đạo vô cùng mềm mại của Ngải Ngọc. Trước đây Tiêu Phong vẫn có chút phản kháng với việc quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng bây giờ anh đã rất quen với việc này.

Ngải Ngọc không ngừng rên rỉ “ừm” “ồ”, đẩy mông lên không chịu nổi, như muốn lưỡi của Tiêu Phong tiến vào sâu hơn. Tiêu Phong đương nhiên sẽ làm theo ý cô, lưỡi càng vào sâu hơn, nghịch nghịch hạt đậu nhỏ của cô một hai lần. Tiếng rên rỉ của Ngải Ngọc lập tức lớn hơn: "A... anh... đừng liếm chỗ đó của cô ấy... a... a... anh... đừng trêu em nữa... em không chịu nổi..."

"Tiểu Vũ, em cũng có thể giúp anh Tiêu được không?" Tiêu Phong đặt con cặc to và dài của mình trước mặt Ngải Ngọc.

"Oa...lớn quá..." Ngải Ngọc kêu lên khiến Tiêu Phong tự hào. Cô ngước nhìn Tiêu Phong đầy quyến rũ. Ngải Vũ nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn của Tiêu Phong bằng đôi tay mềm mại và vuốt ve nó hai lần. Tiêu Phong chưa kịp phản ứng thì đột nhiên cúi đầu ngậm cặc của Tiêu Phong vào miệng. Tiêu Phong cảm giác được con cặc sưng tấy đột nhiên tiến vào một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tiêu Phong không khỏi hét lên: "Ồ..."

"Khụ...khụ..." Con cặc dày đặc khiến Ngải Vũ thiếu kinh nghiệm gần như nghẹt thở. Cô xấu hổ nhổ con cặc ra và ho dữ dội, khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực rung chuyển dữ dội.

Tiêu Phong rất cảm động, nhẹ nhàng vỗ lưng Ngải Ngọc an ủi. Ngải Vũ nhìn Tiêu Phong, cười có lỗi, xấu hổ nói: "Anh... em thật vô dụng..."

Tiêu Phong nhẹ nhàng lắc đầu. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại cảm thấy như có gì đó nghẹn ở cổ họng. 

Ai Vũ cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Cô không muốn thừa nhận thất bại, muốn làm lại lần nữa nhưng bị Tiêu Phong ngăn cản. Tiêu Phong ôm mặt nàng, nhẹ nhàng nói: “Ngải Ngọc, không cần, ta hiểu ý của ngươi.” Tiêu Phong dịu dàng nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của Ngải Ngọc, nhẹ nhàng nói với giọng thành kính: “Ái Ngọc, anh yêu em…” Lúc này, Tiêu Phong trong lòng chỉ có Ngải Vũ. 

"Anh, em cũng yêu anh..." Ngải Ngọc kiên định nhìn Tiêu Phong, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy dịu dàng, như muốn làm tan chảy Tiêu Phong. 

Mọi lời nói đều không cần thiết, Tiêu Phong và Ngải Vũ ôm chặt nhau hôn nhau say đắm. 

Nụ hôn khơi dậy niềm đam mê của trời đất. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, như thể em đang mút tôi không mệt mỏi, hai tay ôm chặt lấy nhau như muốn tan chảy người kia vào cơ thể mình. 

Vô tình, ngọn lửa dục vọng cuồng nộ ngày càng bùng cháy trong lòng Tiêu Phong, nụ hôn không còn có thể thỏa mãn họ nữa. 

Không biết ai chủ động mà hai người ôm nhau ngã xuống giường. Ai Vũ đã có chút bối rối và mê đắm. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình để hướng con cặc to lớn của Tiêu Phong vào trong âm đạo chật hẹp của mình. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tiêu Phong, nũng nịu nói: "Anh, yêu em..."

"Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, xin hãy cố gắng chịu đựng..." Tiêu Phong nhẹ nhàng nhắc nhở Ngải Ngọc, dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô, vòng qua eo anh, đồng thời dùng hai tay ôm eo cô. 

Ngải Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Anh, anh có thể tới, em không sợ đau... Ối..."

Tiêu Phong lợi dụng lúc cô đang nói chuyện mất tập trung, dùng con cặc dày đặc của mình mở ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô một cách dã man. Với một tiếng “bốp”, nó xuyên thủng màng trinh quý giá của cô và đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngải Ngọc đau đớn đến nỗi cô đột nhiên chịu đựng cơn đau dữ dội như vậy. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới, trong khi hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới chặt đến mức đầu ngón tay gần như nhét vào ga trải giường. 

"Ngải Vũ, có đau không? Đều là lỗi của tôi." Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ngải Vũ, lòng Tiêu Phong đau nhói. Tiêu Phong cúi đầu hôn cô. Đồng thời, anh thả tay ra xoa nhẹ ngực cô, cố gắng đánh lạc hướng cô. 

Ngải Ngọc cho rằng mình đã đoán được suy nghĩ của Tiêu Phong. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đón nụ hôn của Tiêu Phong, ngắt quãng nói: "Anh... không sao đâu... em biết anh làm vậy là vì lợi ích của em... em nghe mẹ nói... nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn... anh trai... chỉ cần yêu em..."

Ngải Ngọc ngẩng mặt lên hôn đáp lại Tiêu Phong. Một đôi catkins cũng đeo quanh cổ Tiểu Phong. Cô thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Anh... anh thật tốt bụng... em không cảm thấy đau đến thế... anh cử động xem..."

"Được rồi, nếu đau quá thì cứ nói với tôi..." Tiêu Phong móc lấy vòng eo thon gọn của Ngải Ngọc, nhẹ nhàng di chuyển eo cô, từ từ rút ra một phần nhỏ của cặc anh rồi từ từ đưa vào lại. 

Đúng như dự đoán, lỗ mật của trinh nữ cực kỳ chật, ôm chặt lấy con cặc của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong rất chặt. 

Mặc dù thể chất của hắn đang rất cần một cuộc làm tình mãnh liệt và khoái cảm, nhưng lúc này Tiêu Phong lại bất lực, không thể làm những việc như luộc hạc, đốt đàn. 

Động tác của Tiêu Phong rất nhẹ nhàng và cẩn thận, ánh mắt Tiêu Phong luôn chú ý đến phản ứng của Ngải Vũ; Lúc đầu, khi Tiêu Phong đẩy, lông mày của cô ấy sẽ nhăn lại, rõ ràng là con cặc đã gãi vào âm đạo mỏng manh của cô ấy một cách đau đớn. 

Sau khoảng một trăm lần đẩy nhẹ và đẩy chậm, nét mặt của Ngải Vũ rốt cuộc cũng thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Tiêu Phong biết mình đã vượt qua giai đoạn khó khăn nhất. 

"Anh...không còn đau nữa...đừng lo lắng cho em...ah...ah..." Giọng Ngải Ngọc đột nhiên tăng lên quãng tám, nhưng Tiêu Phong đột nhiên tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. 

Nhìn thấy Ngải Vũ bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục, Tiêu Phong cũng buông bỏ điều cấm kỵ trong lòng. Anh nhấc chân cô đặt lên vai Tiêu Phong, sau đó dùng tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô rồi đóng mở. 

Âm đạo của Ngải Vũ ẩm ướt và ấm áp, dịch âm đạo tiết ra hoàn toàn khiến nó cực kỳ trơn trượt, khiến cặc của Tiêu Phong ra vào vô cùng thuận lợi.

"A...anh trai...đẹp quá...anh đụ em đẹp quá...ah..." Ngải Vũ bắt đầu nói nhảm. Lúc này, khuôn mặt cô đã ửng hồng, lúm đồng tiền xinh đẹp thuần khiết càng trở nên quyến rũ hơn vì lần đầu tiên được nếm mùi tình dục.

Tiêu Phong thở hồng hộc, eo như đóng cọc. Anh đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ cô hết lần này đến lần khác, thỉnh thoảng nó lại cọ vào âm hộ cô. Niềm vui mãnh liệt khiến Ngải Ngọc bối rối và mê đắm. Cô đẩy vòi nước của mình mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Cơ thể cô điên cuồng phục vụ cho những cú đâm của Tiêu Phong, trong miệng tràn ngập những lời tục tĩu và thủ thỉ: "A...Anh...người yêu của em...A...anh thật tốt...A...anh thâm nhập vào em thật đẹp...A...Anh...chèn vào sâu hơn...vâng...ah..."

Sự tán tỉnh của Ai Vũ càng kích thích cô một cách mãnh liệt hơn. Tiêu Phong rút chân lại và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc có khuôn mặt hung dữ đâm vào âm đạo mỏng manh của cô, quy đầu đập vào nhị hoa của Ngải Vũ như những hạt mưa, khiến cô hét lên: "A... Anh... anh thật tốt... em sắp bị anh đụ chết rồi... a..."

“Pah”, “pah”, “pah”, nơi phần thân dưới gặp nhau không ngừng phát ra những âm thanh va chạm rợn người: các tiếng “phù”, “phù”, “phồng” của nước cũng nối tiếp nhau vang lên.

Ngải Ngọc Kiều mặt đỏ đến suýt nhỏ giọt nước. Gương mặt cô tràn đầy yêu thương, đôi môi hé mở, hơi thở như trong xanh, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngất ngây: "Anh... nhanh lên... em sắp chết rồi... a... em sắp ra rồi." ...A..." Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo mạnh, cặp mông đầy đặn rung lên dữ dội, cô nhanh chóng đáp lại những cú đâm của Tiêu Phong. Cặp vú to trắng nõn trước ngực cũng lắc lư dữ dội, sóng ngực và mông thật sự choáng váng.

"A...Anh...Em chết rồi...A..." Bị Tiêu Phong một đòn nặng nề, hoa tâm của Ngải Vũ run lên, một lượng lớn mật hoa phun ra; đồng thời, buồng hoa của cô cũng co rút dữ dội, siết chặt cặc Tiêu Phong, như có thứ gì đó bị bóp ra khỏi cặc Tiêu Phong; Và trái tim hoa của cô đột nhiên tạo ra một lực hút mạnh mẽ, Tiêu Phong cảm thấy như có một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của mình.

Một cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể. Tiêu Phong không cố ý chịu đựng. Anh gầm lên, cong eo và ấn đầu dương vật của mình vào trái tim yêu đương của Ngải Ngọc. “Puff”, “Puff”, “Puff” là một sự bứt phá dữ dội, nóng bỏng. Dương vật nóng đến mức Ngải Ngọc hét lên: "A...Anh ơi...nó thiêu chết em rồi..." Tay chân cô như bạch tuộc, quấn chặt quanh người Tiêu Phong, cho đến khi dương vật của Tiêu Phong phun ra giọt dương vật cuối cùng trong âm hộ của cô. 

"Ai Vũ, em có vui không?" Sau khi đạt cực khoái, Ngải Ngọc mềm mại yếu ớt nằm trong vòng tay của Tiêu Phong, Tiêu Phong nắm lấy bộ ngực ngọc trên ngực nàng mà xoa bóp. 

Trên mặt Ngải Vũ lộ ra vẻ thỏa mãn và vô tư đặc biệt sau khi đạt cực khoái. Cô nhẹ nhàng hôn Tiêu Phong, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Tiêu Phong. Cô thì thầm vừa ngượng ngùng vừa vui mừng: “Ồ, em mừng quá anh ơi, vật này của anh đúng là bảo bối đấy.” Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đã chạm tới háng Tiêu Phong, nắm lấy con cặc còn chưa mềm hẳn; do bị kích thích lạ nên con cặc dưới háng cô cứng lại và dày lên không kiểm soát. Ngải Vũ giật mình, vội vàng buông ra, sợ hãi nói: "Sao nó lại lớn nhanh như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Sức mạnh của nguồn gốc

Tiêu Phong đưa tay xoa bóp bộ ngực căng tròn của Ngải Ngọc, trêu chọc nói: “Bởi vì nó lại nhớ em, lại muốn đụ em gái em.”

"Tôi ghét lắm, anh Tiêu, anh thật tệ, âm hộ của tôi bây giờ vẫn còn đau. Tôi không thể chịu nổi tên to lớn này lại làm vậy nữa. Nếu không nhịn được thì đến tìm chị Tô và những người khác. Tôi nghĩ họ không thể chờ đợi được nữa." Ngải Vũ liếc nhìn Tô Mỹ đám người rồi cười nói. 

Tiêu Phong đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhíu mày, cảm giác được trong cơ thể chấn động. Các mạch máu, cơ bắp và xương khắp cơ thể anh đang trải qua quá trình điều chỉnh chấn động mạnh. Cùng lúc đó, khí giống như sương mù đang gia tăng trong đan điền ở bụng dưới của anh ta, cuối cùng gần như lấp đầy toàn bộ đan điền, nhưng nó vẫn đang tăng lên. 

Thấy Tiêu Phong đột nhiên không nói chuyện, Ngải Vũ có chút tò mò, không khỏi hỏi: "Anh Tiêu, anh sao vậy? Tại sao anh không nói chuyện? Anh giận em à?"

Tiêu Phong nhìn vẻ mặt khẩn trương của Ngải Vũ, không khỏi mỉm cười: "Đồ ngốc, sao tôi có thể giận cậu được? Cậu vừa mới mất trinh, chắc chắn sẽ không chịu nổi chuyến thăm của tôi nữa. Tôi chỉ cảm thấy hơi mệt thôi. Cậu cho rằng tôi thực sự là sắt sao? Tôi không cần năng lượng để thỏa mãn con điếm nhỏ đói khát như các cậu."

"Tôi ghét điều đó, anh Xiao, tôi không phải là một con điếm nhỏ." Khuôn mặt xinh đẹp của Ngải Ngọc đỏ bừng, cô làm ra vẻ nũng nịu với Tiêu Phong. 

"Đúng vậy, ngươi không phải tiểu tiện nhân, ngươi là tiểu tiện nhân, được được, ta đi nghỉ ngơi, sau này tiếp tục chinh phục ngươi, nếu hôm nay ta không hoàn toàn chinh phục được ngươi, ta cũng sẽ không rời đi cái nhà này." Tiêu Phong chép lại lời của những người phụ nữ đó, khiến một số phụ nữ có mặt ngay lập tức đỏ mặt. 

An ủi Ngải Ngọc về sau, Tiêu Phong mới chậm rãi cảm nhận được tình hình trong cơ thể mình. Đánh giá tình hình hiện tại, có thể thấy Long Dục Khí của hắn đã đến giai đoạn nguy cấp. Thật sự là tốt khi nghĩ về nó. Từ khi ký khế ước với Long Nữ, hắn đã được rất nhiều mỹ nữ vây quanh, đều là một số mỹ nữ hàng đầu, cho nên Long Dục Khí hắn thu thập được có thể nói là nhanh dị thường. 

Tiêu Phong nằm ở trên giường, chậm rãi nhắm mắt lại, dùng linh hồn của mình chậm rãi cảm nhận tình huống trong cơ thể. Đột nhiên, linh hồn của anh dường như bay ra khỏi cơ thể và rơi vào khoảng không không thể giải thích được. 

Tiêu Phong lập tức giật mình, thầm nghĩ: "Trời ơi, đâu phải hồn ta đã rời khỏi xác. Nếu không thể quay về thì sẽ là một tổn thất lớn. Xung quanh ta có nhiều mỹ nữ đỉnh cao như vậy, chết trong vũng bùn như vậy thì thật là oan uổng."

Tiêu Phong lo lắng cúi đầu nhìn, phát hiện thân thể mình duy trì tư thế hướng lên trên. Tư thế này không có gì đáng ngạc nhiên. Điều quan trọng là đôi mắt của anh ấy đã mở ra từ lúc nào đó và không có cảm xúc nào trong đôi mắt đó. Bên trong là sự trống rỗng đến nghẹt thở. 

Tiêu Phong run rẩy kịch liệt, sau đó hắn nhận ra động tác này căn bản không thể thực hiện được. 

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng dường như anh đã thực sự rời khỏi cơ thể mình. 

Ngay lúc anh đang nghi ngờ, một lực hút không thể giải thích được từ phía trên đầu anh xuất hiện. Tiêu Phong kinh hãi nhìn. Trên bầu trời nhẹ như nước, có những ánh sáng ma thuật nhấp nháy. Lúc này, đôi mắt của hắn đáng sợ như địa ngục, khiến hắn từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi sâu sắc. 

Mà Tiêu Phong đột nhiên phát hiện lực hút này đang phát ra từ bầu trời nơi cơ thể mình đang ở lúc này. 

Lúc này, Tiêu Phong chợt hiểu, mình đã bị lực hút trên bầu trời hút ra ngoài. Nhưng điều anh không hiểu là bầu trời đang muốn làm gì khi hút linh hồn anh ra? 

Sau khi phát hiện ra thủ phạm đã hút mình ra ngoài, Tiêu Phong cố gắng bình tĩnh lại và muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tiêu Phong vừa cẩn thận quan sát, vừa cố gắng giữ cho thân thể ổn định, bởi vì lúc này bầu trời vẫn duy trì lực hút này, dường như muốn hút hắn hoàn toàn vào trong đó. 

Tiêu Phong cảm thấy hoảng sợ. Anh tìm đủ mọi cách để chìm. Anh muốn trở lại cơ thể của mình. Tuy nhiên, anh thấy rằng mọi nỗ lực này dường như đều vô ích. 

Dù có vùng vẫy thế nào, anh vẫn bị bao bọc trong lực hút bí ẩn này. Tuy không tiếp tục đi lên nhưng cũng không thể đi xuống. Anh ta đang lơ lửng trên không không thể bay lên hay hạ xuống. 

Đột nhiên, ánh sáng phía trên đầu anh càng sáng hơn, một cảnh tượng vừa quen vừa lạ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

Một "dang" trống rỗng

Cảnh "đung đưa". Ở đó, mọi thứ đều trống rỗng, ngoại trừ sự trống rỗng, và anh thực sự có cảm giác mọi thứ đều trống rỗng. 

Trên bầu trời xuất hiện một chút ánh sáng, tựa như tia sáng đầu tiên mọc lên từ mặt trời mọc, sinh ra từ "sự trống rỗng" vô tận này. 

Sau khi nó đột nhiên sáng lên, mặt đất tối sầm lại, toàn bộ thế giới lại một lần nữa chìm vào bóng tối vô biên. 

Hết lần này đến lần khác, dường như mỗi lần biến mất và xuất hiện đều là một lần tái sinh, và với mỗi lần tái sinh, sức mạnh của ánh sáng ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng đánh bại màn đêm, đột nhiên tỏa sáng rực rỡ, bao trùm vạn vật. 

Tiêu Phong tinh thần chấn động kịch liệt, hắn nhớ rõ cảnh tượng này. Cảnh tượng này từ lâu đã in sâu vào tâm hồn anh, dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ quên được. 

Sau đó, trong ánh sáng này, ông nhìn thấy gió, hoa, tuyết và mặt trăng, nước, lửa, đất, gỗ và vàng. Anh nhìn thấy thế giới băng giá trông như được bao phủ bởi một bộ áo giáp bạc. Anh ta còn nhìn thấy những con rắn bạc nhảy múa ngẫu nhiên, giống như một thế giới sấm sét ở nơi tận cùng thế giới. 

Cuối cùng, khi sấm sét ập đến trước mặt, Tiêu Phong nhìn thấy một luồng sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. 

Đây là ánh sáng nguyên thủy nhất, bên trong nó chứa đựng sức mạnh nguyên thủy. 

Lúc này, hắn choáng váng, hoàn toàn choáng váng. 

Anh đã mất đi khả năng suy nghĩ và phản kháng, bởi vì anh đã hiểu trên bầu trời này có gì. 

Linh hồn của hắn tựa hồ không ngừng bay lên, sắp chìm vào bầu trời rộng lớn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một luồng sáng dữ dội và mạnh mẽ đột nhiên bùng phát từ đan điền trong cơ thể anh trong thế giới hỗn loạn. 

Cơ thể của anh ta dường như đã biến thành một cơ thể phát sáng khổng lồ, giống như mặt trời, không ngừng tỏa ra ánh sáng và nhiệt lượng của chính nó ra thế giới bên ngoài. 

Một lực hút vô song kéo lấy linh hồn Tiêu Phong, sau một thoáng dừng lại, linh hồn của hắn với tốc độ cực nhanh đã hoàn toàn bị hút vào trong cơ thể hắn. 

Trải nghiệm ngắn ngủi này khiến Tiêu Phong cảm thấy sợ hãi kéo dài. Anh không hiểu vật hút trên bầu trời là gì, tại sao nó lại có sức hấp dẫn khó cưỡng trong tâm hồn anh như vậy. 

"Sư phụ, ngài có muốn biết tại sao lại xảy ra chuyện này không? Tiêu Phong đang thắc mắc thì Long Bí Diêu, người đang ngủ say trong cơ thể, đột nhiên nhảy ra ngoài và thần bí hỏi trong biển ý thức."

"Ta đương nhiên muốn biết, nhanh nói cho ta biết, đừng nói dối." Tiêu Phong dùng tinh thần lực ngưng tụ cơ thể vào trong thức hải. Vừa nói hắn vừa trợn mắt nhìn Long Bí Diêu, nhưng trong lòng lại tràn đầy tò mò về trạng thái thần kỳ vừa rồi. 

Long Bí Diêu lè lưỡi, khiêu khích nói: "Sư phụ, kỳ thật ngươi vừa nhìn thấy chính là sức mạnh bản nguyên. Nguồn gốc của mọi sức mạnh. Sự sống và cái chết, ánh sáng và bóng tối, sức mạnh của ngũ hành, và tất cả sức mạnh tồn tại trên thế giới. Nguyên lực của bọn họ, hay là sức mạnh nguyên thủy của thế giới này, chính là thứ ẩn giấu trên bầu trời này."

Tiêu Phong hít sâu một hơi, kinh ngạc hỏi: “Ngươi vừa rồi nói bản nguyên của thế giới là ở trên bầu trời ẩn chứa, nhưng việc này có liên quan gì đến việc ta bị hút vào không trung?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương Điên cuồng 6P

Long Bí Diêu mỉm cười nói: "Sư phụ, ngươi không biết điều này. Long dục khí mà ngươi tự động luyện chế thông qua kinh tâm dục vọng trong cơ thể khi quan hệ tình dục với phụ nữ thực chất là hai khí âm dương. Hiện tại, hai khí âm dương này đã đạt đến độ bão hòa, chúng sẽ tiếp tục ngưng tụ thành năng lượng âm dương, năng lượng âm dương là lực lượng gần với nguồn gốc của thế giới nhất, vì vậy, sức mạnh nguyên thủy của thế giới này sẽ có sức hấp dẫn đối với ngươi." Sức mạnh, để nó hút sức mạnh tinh thần của bạn, tức là sức mạnh của linh hồn, ra khỏi cơ thể. May mắn thay, tôi đã kịp thời tìm ra và không để linh hồn của bạn bị dụ dỗ hoàn toàn.

Tiêu Phong toát mồ hôi lạnh, thầm nói mình may mắn, vô thức muốn giơ tay lau mồ hôi. Khi giơ tay lên, anh mới nhớ ra hiện tại mình đang ở trong cơ thể tinh thần, ở đâu cũng không có giọt mồ hôi nào, nên không khỏi bật cười. 

Nghĩ nghĩ một hồi, Tiêu Phong có chút sợ hãi nói: "Diêu Nhi, vậy ta khi tu luyện Long Dục Nguyên Lực phải cẩn thận hơn. Nếu không, nếu linh hồn của ta bị nguyên lực kia lấy đi, chẳng phải rất bất công sao?"

"Sư phụ, ngài đừng lo lắng. Vừa rồi trải qua của ngài tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng đó cũng là một đại phúc. Khi linh hồn rời khỏi cơ thể, ngài nhất định đã hiểu được sức mạnh nguyên thủy của thế giới, phải không?"

Long Bí Diêu nhìn thấy Tiêu Phong gật đầu, cười nói: "Sở dĩ ta nói đây là cơ hội, chính là bởi vì cái này. Khi ngươi sắp bị hút vào thế giới nguyên thủy, ngươi là người gần nhất với sức mạnh nguyên thủy nhất, đồng thời ngươi có nhận thức trực quan nhất về sự tiến hóa của nguyên lực. Ấn tượng, chỉ cần tận tâm hiểu rõ, cuối cùng ngươi cũng có thể nắm giữ sức mạnh nguyên thủy của thế giới. Nếu ngươi nắm giữ sức mạnh nguyên thủy của thế giới, vậy thì trên thế giới này không ai có thể kiềm chế được." bạn, và bạn sẽ tương đương với vị thần của thế giới này."

Tiêu Phong ngơ ngác, không thể tin hỏi: "Dao Nhi, sao ngươi không ngừng nói đùa mà trở thành thần? Ngươi còn chưa tỉnh đúng không?"

"Ghét, chủ nhân, Yao'er đã lừa dối bạn khi nào? Trên thế giới này có rất nhiều điều không thể xảy ra. Giống như tôi, không phải chúng ta chỉ là một sự tồn tại đặc biệt trong thế giới này sao? Thế giới rất rộng lớn và đầy rẫy những điều bí ẩn và chưa biết. Chỉ khi bạn đạt đến trạng thái đó, bạn mới biết nhiều hơn. Hiện tại, bạn vẫn còn rất xa so với trạng thái đó."

"Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Tôi vẫn thích cuộc sống hiện tại của mình. Mỗi ngày dành thời gian cho người phụ nữ mình yêu và làm những gì mình muốn là đủ rồi". Tiêu Phong cười nhạt nói.

"Tuy nhiên, trên đời có nhiều chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn. Khi đó, bạn sẽ không dễ dàng sống một cuộc sống nhàn nhã như vậy." Long Bí Diêu hiếm khi tỏ ra buồn bã.

Tiêu Phong nhìn thấy cảnh này, chỉ muốn nói vài lời an ủi, nhưng lại nhìn thấy thân thể Long Bí Dao lóe lên rồi biến mất, chỉ để lại một lời cảnh báo rõ ràng vang vọng trong biển ý thức của Tiêu Phong: "Sư phụ, ngài nên chăm chỉ tu luyện Long Dục Tâm Kinh. Hiện tại, Long Dục Chân Chính trong cơ thể ngài là Khí đã bắt đầu chuyển hóa thành Dục Vọng Chân Khí. Long Dục Nguyên mạnh hơn Chân Khí mấy lần nên khó tu luyện hơn. Sau này ngài sẽ phải nỗ lực hơn nữa. Nó Tốt nhất là nên tìm nhiều nữ nhân xinh đẹp hơn, như vậy tốc độ tu luyện của ngươi sẽ nhanh hơn nhiều."

Tiêu Phong từ từ mở mắt. Cảnh tượng trước mắt khiến anh giật mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng ngoài Văn Tân đã rời đi, những mỹ nhân còn lại là Tô Mỹ, Chu Tịnh, Hào Lộ, Lưu Nguyệt và Ai Vũ đều đang nhìn anh với ánh mắt lo lắng.

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi?" Tiêu Phong ngơ ngác hỏi.

"Anh Tiêu, vừa rồi anh đang nghỉ ngơi, không hiểu sao mắt anh đột nhiên mở ra, nhưng khi chúng tôi gọi điện, anh lại phớt lờ chúng tôi. Đôi mắt của anh rất đáng sợ, thân thể vẫn sáng ngời, khiến chúng tôi phải lo lắng cho anh đã lâu. Anh nghĩ anh nên bồi thường cho chúng tôi như thế nào?"

"Tất nhiên là tôi muốn an ủi bạn." Tiêu Phong cười lớn, kéo Tô Mỹ vào lòng, cúi đầu hôn cô. Sau đó, anh để cô nằm trong ngực mình, dùng đôi tay xuất thần cẩn thận xoa bóp cho Tô Mỹ. Khi anh ấn vào cặp mông mạnh mẽ, Tô Mỹ vặn vẹo cơ thể, như thể cô đang ngứa ngáy, Tiểu Phong dịu dàng mỉm cười, anh từ từ dang rộng hai chân của cô, và Tô Mỹ ngoan ngoãn tách ra. Trong khoảnh khắc, âm đạo khiến Tiêu Phong mê mẩn lại hiện lên trong mắt anh. Hai cánh lông mu nhạt đã chuyển sang màu đỏ sậm, không còn là màu hồng nữ tính nữa. Miệng Đào Viên hơi há ra tiếp tục chảy ra chất lỏng nhớp nháp, làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ.

Đây là lần đầu tiên Tô Mỹ trải nghiệm kỹ thuật xoa bóp của Tiêu Phong. Bị Tiêu Phong tay chạm nhẹ, toàn thân cô mềm nhũn, không ngừng rên rỉ.

"A... ôi... anh ơi, đôi tay của anh thật mạnh mẽ... như được truyền điện vậy," Tô Mỹ vừa vui vẻ tận hưởng khoái cảm trên cơ thể vừa tận hưởng khoái cảm do cơ thể cô mang lại. Máu của Tiêu Phong hưng phấn đến mức anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể thanh tú của mình. 

Hạo Lộ nhìn thấy Tiêu Phong trêu chọc Tô Mỹ thời điểm, một tay không khỏi che thân dưới, tay kia chậm rãi vuốt ve bộ ngực. Cô ấy tràn đầy mùa xuân.

Tiêu Phong nhìn thấy mấy mỹ nữ xinh đẹp ngồi trên giường lớn, trong lòng không khỏi đắc ý. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của Tô Mỹ, đẩy Tô Mỹ lên giường, nắm lấy đôi chân thon dài của cô, dang rộng sang hai bên rồi đặt lên vai anh. 

Có Chu Tịnh, Hạo Lu đám người đang theo dõi, Tiêu Phong cảm thấy đặc biệt hưng phấn, dục vọng càng cao hơn.

Hít một hơi, Tiêu Phong ôm lấy dương vật sưng tấy, nhắm vào lỗ Đào Viên hơi hé mở của Tô Mỹ, đâm xuống phía dưới, sau đó rơi vào trên người Tô Mỹ. 

"À!" Tiêu Phong không khỏi vui mừng hừ một tiếng. Hành lang chật hẹp của thiếu nữ thật ấm áp và êm ái. Tuy vừa rồi cô đã trải qua, nhưng bây giờ lại đến đây, nơi quen thuộc này mang lại cho Tiêu Phong một cảm giác mới lạ. 

Thân thể Tô Mỹ run lên, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào trong gối kêu lên một tiếng. Cô tỉnh dậy sau cơn say khoái cảm, lắc đầu say sưa, rên rỉ quyến rũ: "Anh ơi... nóng quá... Sao cặc anh lại bị nhiễm điện... Ôi... em chịu không nổi... thoải mái quá..."

Tô Mỹ hét lớn. Cô cảm thấy dương vật của Tiêu Phong nóng hơn và cứng hơn lần trước. Mỗi lần đưa vào đều khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo như bị điện giật, truyền đến những làn sóng khoái cảm run rẩy.

"Thoải mái không? Chị Tô, em có hơn chồng chị không?" Tiêu Phong cười dâm đãng, ôm chặt cơ thể cô, đâm mạnh vào ra.

"Thoải mái... thoải mái quá, em trai, em mạnh hơn anh ấy gấp vạn lần. Em dày hơn, dài hơn, cứng hơn và nóng hơn anh ấy. Nó giống như một chiếc dùi cui điện cắm vào âm hộ của em gái anh. Em gái anh sắp bị em điện giật chết rồi." Tô Mỹ liều mạng vặn vẹo thân thể, điên cuồng phục tùng Tiêu Phong thúc đẩy, hoàn toàn nghiện sự thúc đẩy của Tiêu Phong khoái cảm, trong miệng hét lên: "A... không... tốt... ôi... a... ở bên trong... cảm giác thật dễ chịu..."

“Vậy cậu có thích để tôi đụ cậu không?” Tiêu Phong rút ra một nửa con cặc dài và dày của mình rồi nhét thật mạnh vào.

"Tôi thích. Tôi thích lắm, anh Tiêu. Anh đụ tôi đi. Từ giờ trở đi, tôi chỉ để anh đụ tôi. Tôi muốn tách khỏi chồng tôi và ly hôn với anh ta. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ thuộc về anh, làm tình nhân và nô lệ của anh..." Tô Mỹ hoàn toàn bị con cặc của Tiêu Phong chinh phục, cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng vô biên.

"Chị Tô, chị đùa em à? Chị có bằng lòng buông chồng mình không?" Tiêu Phong không khỏi khựng lại khi nghe những lời của Tô Mỹ, không biết lời cô nói có phải là sự thật hay không. 

"Đừng dừng lại, anh trai tốt, địt em nhanh hơn nữa đi... Tỉ nói là đúng, anh... anh biết đấy... sau khi bị anh làm tình... em cảm thấy đời mình thật uổng phí... em chưa bao giờ muốn sinh hoạt tình dục mà không có khoái cảm. Em nghĩ chị Chu và những người khác chắc chắn cũng có suy nghĩ giống em... Nếu anh không tin... Nếu anh không tin thì có thể hỏi họ." Tô Mỹ sốt ruột nâng mông lên, cố gắng đón nhận con cặc lớn của Tiểu Phong.

Tiêu Phong nghe được Tô Mỹ nhắc đến Chu Tịnh đám người. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Chu Tịnh khỏa thân đứng trước tủ rượu trong phòng khách, rót một ly rượu, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Vì trận chiến vừa rồi, tóc Chu Tịnh ướt đẫm mồ hôi, rũ xuống trên khăn choàng. Cặp vú tròn trịa cao trên ngực cô. Cô có vòng eo cong, bụng phẳng, vùng mu cao và một khu rừng đen rậm rạp. Cô khỏa thân tựa vào trước tủ rượu, mắt mờ nhìn Tiêu Phong và Tô Mỹ làm tình điên cuồng.

Tiêu Phong thu hồi ánh mắt, chuẩn bị toàn lực phục vụ Tô Mỹ, càng sớm càng tốt đẩy cô đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Khi Tô Mỹ quay đầu lại, cô nhìn thấy Chu Tịnh mở to mắt không chớp mắt nhìn bọn họ, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Anh nhanh chóng vùi mặt vào gối.

Nhìn thấy mấy nữ nhân xinh đẹp ở một bên đang nhìn, Tiêu Phong đặc biệt hưng phấn. Anh ta đẩy mình lên, cố ý để Chu Tịnh và những người khác nhìn rõ hơn. Dương vật dày đặc của anh ta đang lên xuống mạnh mẽ, cây gậy đâm thẳng đến tận cùng. Tô Mỹ không thể chịu đựng được nữa và sớm bị dục vọng lấn át. Cô vui mừng hét lên: "Thật là... đẹp... Ôi... tôi... tôi... tôi... chết rồi..."

Chu Tịnh cầm ly rượu, ngơ ngác nhìn nơi hai người làm tình. Khuôn mặt trắng nõn của cô dần dần đỏ bừng, như đang rơi vào trạng thái cuồng nhiệt không chịu nổi. Cô yếu ớt dựa vào vách cửa, nhìn chăm chú vào động tác ra vào cơ thể Tô Mỹ của Tiêu Phong.

Hào Lộ nhảy ra khỏi giường và khỏa thân đi về phía Chu Tịnh. Nhìn thấy Hạo Lục tới, Chu Tịnh rót một ly rượu đưa cho Hạo Lục. Hào Lộ cảm ơn cô và nhấp một ngụm từ ly. Giống như Chu Tịnh, cô tựa người vào quầy bar, quay lại nhìn màn biểu diễn cuồng nhiệt của Tiểu Phong và Tô Mỹ.

Chu Tịnh đột nhiên đưa tay nhéo nhéo cặp vú to 38F của Hạo Lu, khiến thân thể Hạo Lu vặn vẹo, ngực và mông đột nhiên lắc lư. Không chịu thua kém, Hào Lộ quay người, đặt ly rượu xuống, ôm lấy bộ ngực to trên ngực Chu Tịnh, cúi đầu há miệng hồng anh đào, thè chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo, nhẹ nhàng liếm những trái nho say đắm trên ngực Chu Tịnh. Chu Tịnh phát ra một tiếng rên dài gợn sóng. 

Phụ nữ là thế này, sau khi nhập vào cơ thể cô ấy, bước tiếp theo là làm sao để cô ấy hạnh phúc như thần mà không phải lo lắng về sự vất vả của mình.

Tô Mỹ bây giờ là như vậy. Cô không còn ngại ngùng trước sự có mặt của các chị em khác. Cô nâng mông lên hết mức có thể để bắt kịp nhịp đẩy của Tiêu Phong. Sự va chạm vào da thịt của cô tạo ra những âm thanh "bốp", đánh vào trái tim của Chu Cảnh, Hạo Lu và những người khác bên cạnh cô. 

Âm đạo của Tô Mỹ vẫn còn nhỏ như ruột con gái, khiến Tiêu Phong liên tục cảm thấy khoái cảm, thoải mái vô cùng!

Có vẻ như chồng của Tô Mỹ hơi còi cọc. Lấy chồng đã lâu mà vẫn chưa mở rộng mảnh đất màu mỡ này. Có lẽ anh ấy không có khả năng phát triển hơn nữa.

Tiêu Phong lật Tô Mỹ lại, dùng vai anh nâng đôi chân thon thả của cô lên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đã bão hòa của cô và sử dụng kỹ thuật "chín nông một sâu". Khi đưa vào sâu, Tô Mỹ sẽ luôn phát ra một tiếng “ah…ồ…ừm” dài và những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ khác. 

Chu Tịnh bị ảnh hưởng, cô nghẹn ngào phát ra một tiếng rên nhỏ. Dưới nụ hôn của Hào Lộ, dòng nước trong suốt chảy xuống đùi cô.

Tô Mỹ say đắm trong tình yêu. 

Tiêu Phong đột nhiên rút ra dương vật đang mang lại khoái cảm cho Tô Mỹ, bước ra khỏi giường, bế Chu Tịnh lên giường. Anh ta cùng Tô Mỹ xếp hàng ở bên giường, dang đôi chân yếu ớt yếu ớt của Chu Tịnh ra, hướng dương vật về phía hang động xuất thần trong lớp lông dày. Nhờ sự trợ giúp của làn nước trơn trượt, anh đã thâm nhập sâu đến tận cùng. Chu Tịnh đồng thời hét lên "ồ". 

Tiêu Phong vẫn chưa hài lòng, vươn tay gọi Hạo Lu và Lưu Nhạc lại, yêu cầu họ dùng tài lưỡi để phục vụ hai mỹ nữ trên háng mình. Chính Tiêu Phong vẫn dùng hết sức lực đâm vào người Chu Tịnh, khiến cô bất tỉnh, cô liên tục rên rỉ "yaaa".

Lông mu của Chu Tịnh rất dài và được cắt tỉa gọn gàng, khiến Tiêu Phong nghĩ rằng cô sẽ là một con điếm không bao giờ hài lòng. Không ngờ, sau một đợt sóng xung kích, tứ chi của Tiêu Phong đã duỗi ra đến mức không thể chịu nổi, thực sự cô đã đạt đến đỉnh cao trong thời gian rất ngắn! 

Mặc dù hai chị em Tô Mỹ và Sở Kinh là bạn rất thân, tin tưởng lẫn nhau và thường khỏa thân đối mặt với nhau nhưng họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mọi người đều ở trong cảnh tượng dâm đãng như nhau. Tình huống hôm nay phát triển thành tình huống như vậy, nhưng mấy chị em tốt lại cùng nhau vui vẻ dưới háng Tiêu Phong, cảm giác mạnh mẽ đã kích thích mọi người có mặt.

Tiêu Phong rút ra khỏi cơ thể Chu Tịnh, trong nháy mắt nhập vào cơ thể Tô Mỹ. Tô Mỹ vui mừng hét lên.

Thỉnh thoảng có vài người nhìn nhau, đều ngượng ngùng. 

Tiêu Phong phát hiện mình càng ngày càng giống một ác ma dâm đãng hóa thân, dâm dục ác độc khoái cảm khiến hắn muốn dừng lại! 

Sau khi thay phiên nhau tấn công dữ dội, Tô Mỹ đã đạt đến đỉnh cao. Những đường ruột chật hẹp không ngừng vặn vẹo. Tiêu Phong đã đến điểm mấu chốt. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt chạy thẳng lên trán, cột sống thắt lưng của hắn đau nhức. Tinh hoa của người đàn ông bắn vào cơ thể Tô Mỹ. Tô Mỹ bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy. Cơ thể cô không khỏi run lên lần nữa. Mỗi giọt đều bị tịch thu. Cô không nói gì và để Tiêu Phong xuất tinh ra ngoài cơ thể mình. 

Khi Tiêu Phong còn ở trong cơ thể Tô Mỹ thời điểm, cửa phòng khách lại bị đẩy ra. Yến Tử thò đầu vào thì thấy Tiêu Phong vẫn đang đánh tới đánh lui năm người. Cô sửng sốt một lúc mới nói với Tiêu Phong: "Xong chưa? Yên tâm đi, đừng để bị mấy con điếm này hút cạn nước!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Gần như kiệt sức

Địch Phong nhìn thấy Yến Tử đi vào, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Anh nhìn năm người phụ nữ xinh đẹp nằm cạnh nhau trên giường, tất cả đều hài lòng ngồi xuống. Anh lập tức đứng dậy và nhìn quanh tìm quần áo của mình. 

“Cái này…” Tiêu Phong nhìn chiếc áo sơ mi bị xé thành từng mảnh và chiếc quần có khóa kéo trong tay, không khỏi cười khổ. Thật đáng sợ khi những người phụ nữ này phát điên. Cũng may hôm nay hắn có Long Tâm Kinh, nếu không thật sự sẽ bị những nữ nhân như sói hổ này bóp chết.

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Yến Tử trợn mắt nhìn Tiêu Phong. Mặc dù cô không thực sự bận tâm việc Tiêu Phong có người phụ nữ khác, nhưng việc nhìn thấy người đàn ông cô thích vui vẻ điên cuồng trước mặt một nhóm phụ nữ vẫn khiến cô cảm thấy chua xót. 

Trong lòng cảm thấy khó chịu, tự nhiên tôi trở nên thô lỗ và nói: “Khi ra ngoài ăn mặc như thế này là tốt rồi. Không những ngầu mà còn có cá tính nữa”.

"Chị Yan, xin chị đừng làm em xấu hổ nữa, được không!" Tiêu Phong vẻ mặt cay đắng nói. 

"Được rồi, xem lần sau ngươi có dám khiêu khích những con điếm này không. Chờ chút, ta sẽ nhờ người mua quần áo cho ngươi." Yến Tử tức giận liếc hắn một cái, xoay người rời khỏi phòng khách. 

"Anh Tiêu, anh còn chưa mang quần áo theo, sao anh không chơi với em gái anh một lúc đi." Mặc dù Hào Lộ đã yếu rồi. 

Tuy nhiên, họ bị ám ảnh bởi niềm vui tột độ mà Tiêu Phong mang lại cho họ. Ngay khi bình phục, họ không thể không bắt đầu đòi quan hệ tình dục. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy bộ dáng của Hạo Lộ, con cặc dưới háng không nhịn được lại trỗi dậy. 

Hào Lộ nhìn thấy những đường gân xanh trên con cặc lớn của Tiểu Phong, không khỏi quỳ xuống giường, dùng hai tay ôm bộ ngực khủng 38F của mình và nhún vai với Tiểu Phong. 

Tiêu Phong gầm lên, lại ném mình lên giường, nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Hạo Lộ mà xoa bóp. Anh cứ đùa giỡn với cặp vú trắng nõn đầy đặn đang run rẩy của Hạo Lu. Chơi đùa với bọn họ một lúc, cơ thể Hạo Lộ bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

"Uh... uh uh... uh... uh... ahhh" Âm thanh hổn hển gần như biến thành tiếng khóc. 

Tiêu Phong ngẩng đầu liếc nhìn Hạo Lộ. Anh cúi đầu ngậm núm vú hồng hào tươi tắn của Hạo Lu vào miệng mút. Vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao cao của cô, tay còn lại đưa xuống dưới cơ thể cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại cùng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Hạo Lu. 

"Cảm giác thật tuyệt... ồ... ừm... cắn lâu hơn một chút." Tiêu Phong không ngừng dùng miệng trêu chọc hai đầu vú căng cứng của Hạo Lộ. Toàn thân Hạo Lộ ngứa ngáy vì bị Tiêu Phong hút vào. Anh ôm đầu Tiêu Phong từ phía sau, ấn vào ngực mình, để Tiêu Phong liếm mạnh ngực cô. 

"Ồ... Ngon quá, Tiểu Phong, cắn cái này đi." Hạo Lu rên rỉ, quay đầu Tiểu Phong về phía núm vú còn lại của cô. 

Tiêu Phong nghịch một hồi, cắn núm vú khen: “Ồ, thơm quá!”

Hạo Lộ nhìn thấy Tiểu Phong bú sữa mẹ như trẻ con, không khỏi trêu chọc nói: "A, cắn nhẹ, cắn nhẹ, thoải mái quá... Mấu chốt là... ồ... thoải mái quá... bú lại... ôi... ôi... mút mạnh... ừm... thoải mái quá." Bộ ngực của Hào Lộ bị Tiểu Phong xúi giục một lúc và cô gần như xuất tinh.

Tiêu Phong thấy thế đứng dậy, để Hạo Lộ dựa vào tường. Anh hôn dọc xuống chiếc bụng mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp Hạo Lu, sau đó dang rộng hai chân Hạo Lu, cọ mặt mình vào làn da trắng mịn ở đùi trong của cô. 

Tiêu Phong dang hai chân Hạo Lộ bằng cả hai tay, xuyên qua chiếc quần trong suốt ở phần dưới cơ thể cô chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của cô. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy lộ ra từ chiếc quần lót hở, bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ hiện ra dưới lớp ren trong suốt của chiếc quần lót. 

Tiêu Phong nuốt nước miếng trong miệng, cúi đầu cẩn thận nhìn vào âm đạo đầy cỏ của Hạo Lộ. Anh nhìn thấy hai môi lớn đầy đặn khép chặt dưới lớp lông mu đen và mềm, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Lông mu của Hào Lộ rất dày. Tiêu Phong xoa xoa âm vật của Hạo Lộ, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai môi lớn mỏng manh. 

Tiêu Phong cảm thấy cúi người không thoải mái, cũng không thấy rõ một số bộ phận hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp nên chỉ ôm lấy thân hình trắng nõn thanh tú của cô, nhảy ra khỏi giường, bế cô lên đặt trên thanh gỗ màu tím trong phòng khách. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô vài lần, sau đó trải rộng cặp đùi trắng hồng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ phủ đầy lông mu đen vốn đã rất trơn của cô, rồi chạm vào đùi cô đến tận bàn chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú của cô. 

Bàn chân ngọc của Hạo Lộ mềm như xương, cầm trên tay rất thoải mái. Bây giờ cơ thể cô đang run lên vì bị gãi, và một đôi chân cũng cử động. Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ mũi cô. Tiêu Phong không còn do dự nữa, ôm chân cô trong tay, từ từ cởi chiếc tất màu thịt pha lê ra, đôi chân trắng nõn như ngọc ấm áp của Hạo Lộ lộ ra trần trụi. 

Tiêu Phong nhìn lòng bàn chân như ngọc của mình. Chân Hạo Lộ không có mùi hôi mà lại có mùi thơm tươi mát. Anh không khỏi cắn vào lòng bàn chân cô trước. Hạo Lục giãy giụa một chút, Tiêu Phong sau đó dùng răng cọ qua lại, phát ra âm thanh "cạch cạch". Anh ta giữ bàn chân trước của bàn chân kia bằng một tay, và bắt đầu gãi lòng bàn chân bằng tay kia. Anh ta liên tục di chuyển bằng miệng và tay, và tất nhiên anh ta sẽ không buông ngón chân ra. 

Tiêu Phong chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại đầy đặn của Hạo Lộ. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thanh tú, Tiêu Phong cuối cùng không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Hạo Lộ. 

Hạo Lộ đã bị Tiêu Phong trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy. Sau khi tôi liếm cô ấy lần nữa, cô ấy cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả chạy khắp cơ thể. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Toàn thân Hào Lộ co giật và run rẩy, đồng thời một dòng tinh dịch chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô lên trên quầy bar. Hảo Lữ vô tình đạt đến cao trào.

Tiêu Phong không thả Hạo Lộ đi. Thay vào đó, anh ta mút từng ngón chân một, liếm lòng bàn chân nhiều lần, nuốt và nuốt bàn chân trước nhiều lần cho đến khi cả hai bàn chân đều ướt đẫm nước bọt. Anh gãi và bóp chúng vài lần trước khi dừng lại. 

Nhìn Hạo Lộ, nhan sắc đã tàn phai, toàn thân lấm tấm mồ hôi, lấm lem, còn thở hổn hển và run rẩy. 

Tiêu Phong chuyển sự chú ý của mình từ đôi chân sang lỗ mật ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lông mu của Hào Lộ chỉ mọc ở âm đạo, thưa thớt hàng chục chiếc. Từ môi âm hộ cho đến hậu môn của cô đều sạch sẽ và không có lông. 

Mặt cô đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, môi vẫn hơi hé mở và thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng, nhỏ nhắn và sắc sảo của cô mở thẳng như đang cầu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Từ trên cao nhìn xuống, âm đạo hồng hào của Tiêu Phong mềm mại và ẩm ướt, con cặc của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Anh nóng lòng muốn vặn vẹo cơ thể Hào Lộ, đặt hai chân Hào Lộ lên vai anh, áp con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo nóng ẩm của Hào Lộ rồi đẩy nó về phía trước phát ra âm thanh "Gooji...". 

Hạo Lu run rẩy, hai chân kẹp chặt quanh cổ Tiêu Phong. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn con cặc to lớn của Tiêu Phong đang thọc vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, cảm giác sung mãn và trọn vẹn lại quay trở lại, giống như lúc trên giường. 

Tiêu Phong đụ cô như vậy hàng trăm lần nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Hào Lộ và nói: "Đứng dậy, nằm xuống mép bàn và giơ cao mông lên trời!"

Con cặc lớn ngay lập tức bị rút ra khỏi âm hộ của cô, Hào Lộ cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Cô ôm đầu Tiêu Phong vào giữa hai chân, cảm thấy bất lực. Âm hộ của cô không ngừng di chuyển lên trên, háo hức muốn được đưa con cặc to lớn của Tiêu Phong vào lại. 

"Xuống bàn đi! Tôi sẽ vào đó!"

Nghe được Tiêu Phong lời nói, Hạo Lộ hận không thể nằm trên bàn như một con chó, giơ cao cặp mông gợi cảm hấp dẫn, lộ ra âm đạo vốn đã sáng bóng như muốn chào đón Tiêu Phong nhanh chóng tiến vào. 

Tiêu Phong có thể nhìn rõ phía sau bộ phận ướt đẫm tinh dịch và cái lỗ thịt mềm mại đỏ mọng, liền nắm lấy tay Hạo Lộ: “Đặt nó ở cửa âm hộ của em, anh sẽ nhét vào!”

"Anh đúng là kẻ xấu, biết giở trò đồi bại với người khác!"

Hảo Lữ nói như vậy, nhưng tay nàng lại không chậm. Cô ôm con cặc to lớn của Tiêu Phong vào cửa âm đạo, "Mau lên, bên trong ngứa quá! Tôi không thể đợi được nữa... Ôi... Vào nhanh đi..."

Tiêu Phong ngừng trêu chọc cô, đưa dương vật to lớn của mình dọc theo bàn tay nhỏ bé của Hạo Lu về phía trước. Con cặc đã chạm tới đáy, suýt chút nữa đã đưa bàn tay nhỏ bé của Hạo Lu vào. Con cặc to, chắc và cứng đi thẳng vào trong âm hộ cô, phát ra một tiếng “rạch cạch”, nó lợi dụng sự ẩm ướt của dịch âm đạo mà tiến thẳng vào trong. 

"Ồ...ah...lớn quá...nó thực sự chạm vào trái tim tôi...ồ...ah...ah..."

Sau khi cái lỗ hẹp của cô bị Tiêu Phong kéo căng ra, âm đạo của cô bao bọc chặt lấy dương vật to lớn của Tiêu Phong. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô tiếp xúc với con cặc to lớn của Tiêu Phong nhưng Hạo Lu vẫn không thể chịu được sự kích thích mà con cặc dày đặc của Tiêu Phong mang đến cho cô. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... to quá... thoải mái quá... ah ah..."

Tiêu Phong dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Hạo Lục từ phía sau, nhào nặn, véo, xoa, vặn xoắn rồi đưa thật chặt dương vật của mình vào trong cơ thể Hạo Lục. Sự kích thích mãnh liệt ở nơi sâu nhất trong cơ thể khiến Hào Lộ gần như không thể thở được. Tóc cô xõa xuống, miệng há hốc, toàn bộ eo cong thành hình vòng cung, mông áp chặt vào bụng dưới của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhấc thân thể khỏi bị ép chặt vào lưng Hạo Lộ, cúi người đứng sau lưng Hạo Lộ, bắt đầu đâm mạnh. Một lúc sau, dương vật của hắn chậm rãi co giật, Hạo Lộ nhẹ nhàng vặn mông. 

"Nhanh hơn...Anh Xiao...Nhanh hơn...Nhanh hơn...chết tiệt...ồ ồ" Những cú đâm nhẹ nhàng và đâm chậm của Tiểu Phong rõ ràng không thể làm hài lòng Hào Lộ. Hạo Lu vặn cái mông trắng nõn mịn màng rồi đẩy mạnh về phía sau. 

Cô tự động nhấc chân lên và móc vào eo Tiêu Phong, khiến âm đạo của cô càng nổi bật và gần gũi với cô hơn. 

Tiêu Phong, người có kỹ năng tình dục tuyệt vời, thỉnh thoảng vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong trái tim cô gái. 

Hào Lộ bị kích thích bởi con cặc dài và dày như vậy, kỹ năng làm tình xuất thần như vậy và những cú thúc mãnh liệt bùng nổ khiến khuôn mặt hồng hào của cô lắc lư điên cuồng, tóc bay tung và toàn thân run rẩy. Cô hét lên với giọng sợ hãi và đầy dục vọng: "Ồ... ồ,... không thể nào... tôi không thể chịu đựng nổi... ah ah ah ah ah." Sau một hồi thúc đẩy, Tiêu Phong nhấc chân trái lên, để cô nằm nghiêng. Tiêu Phong cũng trèo lên quầy bar, con cặc to từ góc bên xuất hiện. Cô bước vào âm đạo tuyệt vời của Hào Lộ. Do góc độ thay đổi, âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp ngày càng hẹp lại, lực tác động càng mạnh hơn. Cô rên rỉ to hơn, "Ahhh... thoải mái quá... thoải mái quá... mẹ kiếp... ngon quá... à anh ơi... ngon quá ah ah ah." Lúc này, Hạo Lu đã bị Tiêu Phong xâm nhập đến mức âm đạo nóng đến mức trong mắt có thể nhìn thấy sao, không còn sức lực để phản kháng. Tuy nhiên, Tiểu Phong vẫn tiếp tục đụ mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Sau đó, Hào Lộ bắt đầu run rẩy, cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm tuyệt đẹp, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Tiêu Phong biết Hạo Lộ lại lên đỉnh nhưng Tiêu Phong không buông tha cô. Anh lật Hạo Lu lại, đặt hai chân cô lên vai mình, đột nhiên nhét con cặc to vào cái lồn nhỏ đang chảy mật, âm đạo bị quy đầu to che phủ. Lên xuống, đẩy sâu và nông, Hào Lộ lại bắt đầu rên rỉ sau khi đạt đến đỉnh điểm: "Ahhh... thoải mái quá... sướng quá... nhanh... địt em đi chồng hiền... ahhh... ahhhhhhhhh." 

Tiêu Phong nghe âm thanh dâm đãng của mỹ nhân, càng đâm càng mạnh. 

"Ồ... ôi... tôi không làm được... mau bỏ chân xuống... à... tôi không chịu nổi nữa... âm hộ nhỏ của tôi sắp bị anh xâm nhập rồi... sắp gãy mất... anh... tha cho tôi... tha cho tôi..."

Mặc dù anh ta liên tục cầu xin sự thương xót nhưng hai chân của Hào Lộ vẫn kẹp chặt quanh đầu Tiêu Phong không chịu buông ra.

Lời cầu xin tha thứ của Hào Lộ không khiến Tiểu Phong dừng lại. Cách đáp lại ham muốn đầy dục vọng của cô khiến Tiêu Phong làm việc chăm chỉ hơn, như thể anh quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô trước khi sẵn sàng nhượng bộ. Thiếu nữ xinh đẹp bị đụ cho đến khi sừng sỏ đến nỗi tóc trở nên rối bù. Cô rạng rỡ, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Người cô ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch, "Ồ... ồ... anh thật giỏi làm tình với phụ nữ... Tôi có thể để anh đụ... đụ tôi đến chết... đụ tôi... Ối..."

Thân hình thiếu nữ xinh đẹp lại run lên, toàn thân co giật. Tiêu Phong cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng đốt cháy, suýt chút nữa đã mở tinh dịch ra. Đỉnh cao của Hảo Lư lại đến.

Con cặc to lớn của Tiêu Phong nằm vững chắc trong âm đạo của người đẹp. Lần này Tiêu Phong không vội đâm vào. Thay vào đó, anh chờ đợi người phụ nữ trẻ cảm nhận được vẻ đẹp của cực khoái. Một lúc sau, cô thở dốc, liếc nhìn Tiêu Phong: "Anh thật độc ác... Con cặc của anh to quá... Anh không quan tâm tôi có chịu được không... Cứ đâm thẳng vào... Thở dài... Thở dài... Sao anh lại bắt đầu nữa... Ahhhhhh... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Tuy nhiên, vẻ ngoài nức nở và quyến rũ của cô chẳng có tác dụng gì với Tiêu Phong. Nó sẽ chỉ khiến Tiêu Phong đụ cô mạnh hơn mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Công dụng tuyệt vời của Yuanli

Cùng lúc đó, Tiêu Phong đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, dùng tâm tình nhào nặn, khiến bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng thêm săn chắc, núm vú nhỏ cũng bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. Sau khi vuốt ve bộ ngực của Hào Lộ một lúc, Tiểu Phong bảo Hào Lộ quỳ xuống ghế sofa bên cạnh cô và yêu cầu cô nâng cái mông to trắng nõn của mình lên một lần nữa. Tiêu Phong vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào lần nữa, đánh vào lõi của cô hết lần này đến lần khác, khiến cô dùng hai tay nắm lấy mép quầy bar, tóc lắc lư theo mọi hướng khi Tiêu Phong đụ cô. Hạo Lu lắc đầu, hợp tác với động tác của Tiêu Phong, hét lên: "A... yo... ah... ah... anh, chồng... giỏi quá... giỏi quá... mạnh quá... yo... ồ... à... à... nhanh hơn... anh... chết tiệt với tôi... tôi... à... à... à..."

"Ah...ah...thoải mái quá...thoải mái...Em đã được anh trai em đụ quá tốt...chồng...ngon quá...ah...ah...thật tuyệt...khỏe...đụ em chết đi...đụ em...cho nổ tung âm hộ của em...ồ...ồ ồ ồ...ah...ồ...ah..."

Dần dần, con cặc lớn của Tiểu Phong đâm vào âm hộ của Hào Lộ ngày càng nhanh hơn, và hai môi lớn của Hào Lộ bị con cặc lớn của Tiểu Phong lật qua lật lại. 

"Con đĩ nhỏ... dâm đãng hơn... dâm đãng hơn nữa... anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn... em biết đấy..."

Tiểu Phong ôm lấy cặp mông to và quả bóng của Hào Lộ, ấn chặt bụng dưới vào rãnh mông của cô. Anh đẩy mạnh một lúc. Sau đó Tiêu Phong lật Hạo Lục lại, đặt mông Hạo Lộ lên tựa lưng ghế sofa. Đầu của Hào Lộ cúi xuống, và âm hộ của cô ấy hướng lên trời. Tiêu Phong nhìn cái lỗ đỏ mềm mà mình đã tạo ra rồi lại nhét cặc vào. 

"Tốt lắm...anh trai tốt...nhanh...đụ em thật mạnh...đụ em...cho nổ tung âm hộ của em...tuyệt quá...tôi đang bị đụ...tuyệt quá...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...mạnh lên...đưa con cặc to của anh...vào hoàn toàn...đụ em...tuyệt quá...ah...tuyệt quá...đụ em chết đi..."

Hạo Lộ đang lẩm bẩm những điều vô nghĩa do sự thúc đẩy của Tiêu Phong, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. 

Tiểu Phong đụ âm hộ cô không thương tiếc. Khi con cặc ra vào, môi âm hộ ở lối vào âm đạo của cô liên tục lăn theo chuyển động của con cặc. Cô liên tục vặn vẹo vòng eo thon gọn và thỉnh thoảng vuốt tóc xuống. Ngực cô dao động không đều. 

Làm như vậy hàng trăm lần, Hách Lục nằm trên quầy bar không ngừng kêu lên: "A... a... ta chịu không nổi nữa rồi... Nhanh lên... Anh ơi... Em không làm được... Em sắp chết rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Thật sướng... Muốn để anh đụ em cả đời... Tốt anh... Nhanh lên..."

Cơ thể Hạo Lu gợn sóng theo nhịp con cặc lớn của Tiêu Phong thọc vào lỗ của cô. Cô linh hoạt vặn cái mông béo của mình để đón, vừa hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... ôi... sướng quá... Tôi sẽ để lại cho anh... ồ... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng bỏng ùa ra, Tiêu Phong cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch làm bỏng, điều này kích thích bản tính nguyên thủy của Tiêu Phong trào ra. Anh không còn tỏ ra thương hại mà thay vào đó dùng những cú đâm mạnh, đâm mạnh, dùng thủ đoạn như mài phần giữa bông hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Cơ thể mỏng manh của Hào Lộ dường như đang bùng cháy vì ham muốn. Cô không biết sức mạnh từ đâu đến, cô đột nhiên ngồi dậy. Cô ôm chặt lấy lưng Tiêu Phong, chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc ra vào “phù, phịch”. 

Hạo Lu cảm thấy việc con cặc lớn đẩy vào mang lại cho cô khoái cảm vô hạn, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn vẹo lắc mạnh cái mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên ngây ngất: "Ôi... ôi... trời ơi... anh đẹp quá... anh trai tốt... à... anh đẹp quá... đối với em... em sắp bị anh đụ chết mất... em không thể làm được nữa... ôi... em sắp mất nó lần nữa rồi..."

Sau một thời gian, thiếu nữ xinh đẹp Hào Lộ dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cô cúi đầu hôn lên khuôn ngực rắn chắc của Tiêu Phong, hồi tưởng lại nói: "Vừa rồi thật đẹp, tiểu tử!"

Tiêu Phong cố ý di chuyển con cặc to lớn của mình, cười nham hiểm nói: “Em xinh đẹp, anh phải làm sao đây?”

Con cặc to lớn của Tiểu Phong vẫn được đưa vào âm hộ tuyệt vời của Hào Lộ vẫn mạnh mẽ như ngày nào. 

Thiếu nữ xinh đẹp Hào Lộ lắc lắc mông, cảm nhận được sự sưng tấy và cứng rắn trong vườn của mình, sợ hãi nói: "Sao vẫn cứng thế này? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần dưới của tôi sưng tấy và không thể vào được nữa. Hãy kéo nó ra nhanh lên, tôi muốn đi xuống."

Hào Lộ dang rộng hai chân ra, cố gắng giữ âm đạo bị đánh đập của mình tránh xa con cặc khổng lồ của Tiểu Phong. 

"Đừng kích động, không sao đâu em yêu! Anh cũng có một kỹ năng độc nhất vô nhị trên thế giới, anh có thể chữa lành vết sưng tấy của em!"

Tiêu Phong không đợi Hạo Lộ trả lời. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo gần như đỏ bừng và sưng tấy của thiếu nữ xinh đẹp, kèm theo một sợi tinh dịch lấp lánh, một dòng tinh dịch phun ra từ hang Hào Lộ và chảy xuống đùi cô. 

Tiêu Phong thò con cặc cứng đầu ra, bế Hảo Lộ lên, nhẹ nhàng đặt hắn lên chiếc ghế sô pha mềm mại trong phòng khách. Tiêu Phong chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ mềm mại của Hạo Lộ. Sau một hơi thở mát lạnh, cái lỗ mềm mại sưng đỏ mà anh đút vào của Hào Lộ vẫn còn nguyên vẹn như trước, khiến Hào Lộ phải thốt lên rằng thật tuyệt vời! 

Tiêu Phong cũng không ngờ rằng sau cảnh tượng thần kỳ vừa rồi, khả năng hồi phục của Long Ngọc Chân Khí sau khi hóa thành Long Ngọc Nguyên lại trở nên mạnh mẽ như vậy. Anh vốn tưởng rằng sẽ mất một thời gian, nhưng không ngờ rằng vết thương sẽ lành ngay lập tức! 

Ngay cả bản thân Tiêu Phong cũng vô cùng kinh ngạc. Nếu việc này thành công thì sau này người phụ nữ của anh sẽ không phải chịu thêm hình phạt nữa! 

Hảo Lu chỉ cảm thấy một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể. Âm đạo của cô, vốn bị con cặc lớn của Tiêu Phong kéo căng, không khỏi co thắt một lúc, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. Cô có thể cảm nhận được âm đạo ẩm ướt lại trở nên căng cứng như trinh nữ. Nếu Tiêu Phong địt cô ấy một tiếng thì không có vấn đề gì! 

Tiêu Phong nhìn thấy âm đạo xinh đẹp của Hạo Lộ đã trở lại trạng thái ban đầu. Anh ta nâng một bên đùi của cô lên và đưa con cặc to "Guji" vẫn còn gân xanh vào âm đạo săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp bên dưới anh vốn đã quyến rũ như lụa, sắc hồng sau khi đạt cực khoái trên mặt dần dần nhạt đi. Tiêu Phong nhẹ nhàng nâng eo hắn lên, bắt đầu nhẹ nhàng tiến vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp! 

Lần đẩy này có cảm giác rất khác so với lần trước. Tiêu Phong chỉ cảm thấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Hào Lộ căng cứng như trinh nữ. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Bình thường, sau khi bị một con cặc lớn như vậy kiểm tra trong một giờ, âm hộ và âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp lẽ ra đã mềm ra từ lâu rồi. Tại sao nó lại thắt chặt? 

Tiêu Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình có cảm giác căng cứng khi đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Anh chỉ cảm thấy những nếp gấp đỏ mềm mại của âm đạo dường như đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh như một con bạch tuộc. Sự căng cứng như trinh nữ gần như khiến Tiêu Phong không thể kiểm soát được tinh trùng của mình, tinh dịch gần như trào ra ngoài! 

Thiếu nữ xinh đẹp này sao lại có công năng co rút thần kỳ như vậy: "Chị Hào, sao lại chặt như vậy?" 

Tiêu Phong vừa đâm vừa hỏi Hạo Lộ một cách vui vẻ.

"Ahhh...ahhh...Tôi...không biết...sao cặc của bạn đột nhiên to thế!...Xin hãy nhẹ nhàng...đau quá...ahhh...ahhh..."

Hào Lộ ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc khổng lồ của Tiểu Phong đang di chuyển nhẹ nhàng ra vào âm đạo của cô. Cô biết anh Tiêu thương hại cô, không còn đâm mạnh như trước nữa, cô cảm thấy hơi động lòng. Nhưng tại sao con gà trống này lại to đến thế? 

Âm hộ của tôi hơi đầy một chút! 

Tiêu Phong cảm nhận được luồng không khí giữa hai người, cảm giác được âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp quả thực đã trở nên chật hẹp. Không phải là con cặc của anh đã trở nên to hơn. Chẳng lẽ là do khát vọng của rồng trong cơ thể anh ta? 

Tiêu Phong để Nguyên Líu từ từ xuyên qua cặc vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Âm đạo của người phụ nữ trẻ đẹp co thắt lại một lúc. Con cặc lớn của Tiêu Phong chỉ bị bóp tê tê, cô không nhịn được mà xuất tinh. 

Khi biết nguyên lực của mình thật sự có tác dụng như vậy, Tiêu Phong mừng rỡ, lập tức nói cho thiếu nữ xinh đẹp bên dưới mình biết tình huống này. 

"Thật sự?" Hảo Lu dường như cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu thắt chặt, "Vậy còn chờ gì nữa...đi nhanh...đụ em...Em đã làm anh...nhột quá...nhanh lên...địt em...thằng khốn nạn...chồng nhỏ...ahhh...ahhh..."

Hảo Lữ càng vui mừng hơn. Hai người cứ như thế vui vẻ mà đùa giỡn. Chúng không những không gây hại cho cơ thể mà còn giúp ích cho sức khỏe của chúng. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh có thể xâm nhập vào âm hộ của cô mỗi ngày!

Tiêu Phong sao có thể khiến mỹ nhân thất vọng bằng cách gọi dâm đãng như vậy? 

Đúng lúc đó, que thịt to tướng mà anh đang đỡ đi thẳng lên xuống trong âm đạo căng cứng của thiếu nữ xinh đẹp. Giống như những hạt mưa, nó đánh vào trái tim mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. Trong phòng khách liên tục vang lên âm thanh “tụp…tụp…”.

Môi âm hộ đỏ và mềm ôm lấy con cặc lớn của Tiêu Phong nằm trong miệng họ. Theo nhịp đẩy nhanh của Tiêu Phong, hai môi âm hộ hồng hào mềm mại co rúm lại như nghêu uống nước. Nước âm từ bên trong tràn vào, chảy dọc theo hai quả bóng lớn dưới con cặc to lớn của Tiêu Phong và cặp mông to trắng nõn mềm mại của Hạo Lu trên ghế sofa. 

Dưới sự thúc đẩy không thương tiếc của Tiêu Phong, thiếu nữ xinh đẹp Hạo Lu nằm ngửa trên ghế sô pha, miệng hơi há hốc, thở hồng hộc, tóc xõa tung trên ghế sô pha, hai bộ ngực lớn run rẩy qua lại dưới lực đẩy của Tiêu Phong, vẻ mặt ngượng ngùng, xinh đẹp và thật quyến rũ. 

"A... địt chết tôi đi... à... tên khốn kiếp... anh thật giỏi làm tình với tôi... anh làm tình với tôi giỏi đến nỗi em gái tôi gần như bay mất... à... à... tên khốn kiếp... Tôi yêu anh đến chết mất... mạnh hơn... ồ ồ... ồ... tuyệt quá... ồ... chết tiệt em gái tôi... ah ah ah..."

Hảo Lữ điên cuồng hét lên, sắc mặt hồng hồng, ánh mắt thật quyến rũ.

Tiêu Phong có thể cảm giác được thiếu nữ xinh đẹp đã ngây ngất. Anh nhìn thấy dịch âm đạo của cô trào ra và trái tim cô run rẩy dữ dội. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng và bay lên cao. Đáp lại sự thúc đẩy của anh, bụng dưới của Tiêu Phong liên tục ấn vào háng cô, phát ra âm thanh nhịp nhàng “bụp…bốp…”. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Hạo Lu bị Tiêu Phong làm tình lần nữa xuất viện, cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha.

Tiểu Phong càng ngày càng hưng phấn, con cặc to cảm thấy vô cùng thoải mái trong âm hộ nhỏ chật hẹp. Thấy thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên ngừng cử động, Tiêu Phong sao có thể chịu đựng được, thế là Tiêu Phong dùng hai tay bế thiếu nữ xinh đẹp đi đến quán bar. Anh nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh nhặt những chiếc đệm trên ghế sofa từ bên cạnh đặt dưới cặp mông trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, khiến âm đạo của cô càng nhô cao hơn. 

Tiêu Phong nhìn con mèo nhỏ bị anh đụ đã mở ra. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình nhắm vào khe âm hộ của cô rồi đâm thẳng vào trong. Sau đó, anh ta thâm nhập vào âm hộ chật hẹp của thiếu nữ xinh đẹp Hào Lộ cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô ấy... Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. Sự kích thích chặt chẽ khiến Tiêu Phong không khỏi ngưỡng mộ: “Thật là một cái lồn đẹp… Làm sao tôi có thể đụ cô ấy cho đủ?”

Vừa khen ngợi Tiêu Phong, hắn vừa di chuyển mông càng lúc càng mạnh, đâm tới đâm không thương tiếc. Ngoài ra, màn đóng thế của "ông già xe đẩy" khiến phái nữ muốn chết, chỉ khiến thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp run lên: "A ôi... a ôi... kích thích quá... hay quá... ahhh... tới... tới... ahhh..."

Thiếu nữ xinh đẹp tiếp tục đạt cực khoái, một cơn cực khoái mới ập đến, toàn thân cô gần như bay lên. 

Tiêu Phong tê dại trước cái lồn của thiếu nữ xinh đẹp siết chặt trong lúc đạt cực khoái, anh không khỏi tăng tốc độ xung động của mình. 

"A... Em không thể làm được nữa rồi... chồng nhỏ... anh mạnh quá... à... em sắp bị anh... đụ chết rồi... à..."

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp hét lên với giọng mê sảng. Cô kẹp chặt hai chân quanh vòng eo dày dặn của Tiêu Phong, để cặc Tiêu Phong lại xâm nhập vào cơ thể mình. Âm hộ chật hẹp của thiếu nữ xinh đẹp siết chặt con cặc dày đặc của Tiêu Phong. Lúc này, một cảm giác hưng phấn không thể chịu nổi từ con cặc to lớn của Tiêu Phong lan ra toàn thân. Tiêu Phong nhịn không được nữa, nhịp đẩy càng lúc càng nhanh, "... a..."

Bắn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ thiếu nữ xinh đẹp như tên lửa. 

Tiêu Phong cảm thấy mình đã nhét quy đầu to lớn của mình vào trong bụng thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp Hào Lộ đang rên rỉ và rên rỉ trước những cú thúc cuối cùng của Tiểu Phong, cơ thể cô vô thức đáp lại những cú đâm của Tiểu Phong. 

Lúc này Tiêu Phong cảm giác được toàn bộ tử cung của thiếu nữ xinh đẹp đang mút chặt, vặn vẹo quanh quy đầu to tròn của anh. Tiêu Phong biết rằng những cú thúc liên tục của anh đã đẩy thiếu nữ xinh đẹp Hạo Lu liên tiếp đạt đến cao trào, lấp đầy tử cung của cô bằng tinh trùng phóng ra từ cơ thể. 

Một lúc sau, làn sóng khoái cảm dần dần sâu hơn, Tiêu Phong cảm thấy một đỉnh cao khác sắp đến trên quy đầu của mình. Cả hai đều đã gần đến đỉnh cao, đặc biệt là Hảo Lữ. Tiêu Phong cuối cùng cũng đẩy và đập cô một lúc, đột nhiên cảm thấy âm hộ co thắt, một làn sóng tinh dịch âm đạo phun ra về phía miệng tử cung như một cơn sóng, thành trong âm đạo co lại, kẹp chặt quy đầu. Cùng lúc đó, âm đạo liều mạng đẩy lên, khiến âm đạo nuốt chửng bộ phận sinh dục của đối phương, hai chân tròn thon dài kẹp chặt vào eo Tiêu Phong. 

"Tôi sắp mất nó lần nữa rồi...ahhhh" Thiếu nữ xinh đẹp Hào Lộ bị đẩy đến cao trào khác bởi những cú thúc đầy tinh dịch cuối cùng của Tiểu Phong. 

"A...tôi...tôi sắp rò rỉ rồi...ah...ah..."

Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Tiêu Phong, tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. 

Tiểu Phong bị tinh dịch của Hào Lộ quá nóng, dương vật dày đặc của cô bị xuất tinh qua âm đạo. Đột nhiên, cô cảm thấy quy đầu nóng lên, một cảm giác nhẹ nhõm xuyên thấu trong lòng, có những cú thúc mãnh liệt. Trong phút chốc, Tiêu Phong đột nhiên ngã người xuống, ôm chặt vai cô, toàn thân run rẩy, thân dưới áp chặt vào Hác Lộ. Một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ quy đầu cặc của Tiêu Phong và xâm nhập sâu vào âm đạo của Hạo Lu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Cùng nhau bay

"Anh Tiêu, anh không thể đối xử thuận lợi với một người. Anh đã chơi với Hào Lộ lâu như vậy, anh phải ở lại với chúng tôi lâu như vậy." Chu Tịnh, Lưu Nhạc, Tô Mỹ đều hâm mộ nhìn sang một bên. Họ bu lại và dụi bộ ngực to đầy đặn của mình vào người Tiêu Phong. 

"Đừng sốt ruột, cứ từ từ, đừng lo lắng, hôm nay tôi nhất định sẽ thỏa mãn những con điếm nhỏ không hài lòng với ham muốn của bạn." Tiêu Phong không ngừng hôn ba người đẹp từ trái qua phải, đồng thời dùng tay lên xuống xoa bóp bộ ngực tròn trịa của họ. 

Tuy nhiên, con cặc của anh lại bị hai bàn tay nhỏ nắm cùng lúc và bị thao túng qua lại. 

Tiêu Phong cùng ba người trở lại trên giường lớn. Đầu tiên, họ yêu cầu Chu Tịnh nằm trên giường, sau đó yêu cầu Lưu Nhạc quỳ trên xác Chu Tịnh. Sau đó, họ yêu cầu Tô Mỹ và Ai Vũ đảm nhận vị trí này, rồi nghe những con cặc dài và dày bắt đầu thúc tới lui trên bốn mỹ nhân. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng sóng và tiếng rên rỉ. 

Để thỏa mãn bốn con điếm đói khát càng sớm càng tốt, Tiêu Phong đã bí mật kích hoạt Kinh Tâm Long Dục, năng lượng trong cơ thể hắn luân chuyển, cuối cùng chảy vào con cặc dày đặc. Bằng cách này, con cặc vốn đã to và dày của Tiêu Phong lại càng trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn. Mỗi lần đưa vào âm đạo của phụ nữ, nó giống như một dòng điện chạy qua, khiến nhiều thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành phải hét lên inh ỏi. 

Không mất nhiều thời gian để cả bốn người đạt đến cao trào. 

"Tôi ghét điều đó, anh Xiao, anh đã lừa dối. Tôi không biết anh đã dùng thủ đoạn gì để đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể chúng tôi như bị điện giật, và chúng tôi đã đạt đến cao trào chỉ trong vài cú vuốt ve." Tô Mỹ bất mãn nói.

“Điều đó có làm em thấy thoải mái và vui vẻ không?” Tiêu Phong mỉm cười hỏi.

"Nó khiến chúng tôi thoải mái nhưng vẫn cảm thấy hơi không hài lòng. Chúng tôi muốn con cặc to lớn của bạn ở trong cơ thể cô ấy lâu hơn." Tô Mỹ nhớ lại cảm giác vừa rồi, xem ra quả thật mạnh mẽ và hưng phấn hơn bao giờ hết, nhưng nó cũng có một khuyết điểm, đó là cô không thể tận hưởng được khoái cảm khi bị Tiêu Phong đụ trong thời gian dài.

“Được rồi, bây giờ tôi sẽ lại đụ cậu lần nữa.” Tiêu Phong vừa nói vừa ôm Tô Mỹ vào lòng, sau khi hôn cô say đắm, anh buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, trượt xuống phía dưới. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng liếm cổ Tô Mỹ, hôn đến tận ngực cô, liếm quầng vú hồng hào, mút núm vú cương cứng, liếm xuống cái bụng mịn màng và đám cỏ rậm rạp của cô, "Ừm... ừm" Tô Mỹ trong lòng tràn đầy xuân, toàn thân run lên, kêu lên. 

Tiêu Phong cũng không nhàn rỗi, đặt phần thân dưới lên trên Ngải Ngọc đang nằm, áp vào lỗ thịt trơn trượt của Ngải Vũ, từ từ đẩy vào. Sau đó nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, cọ xát vào cánh hoa mật ong ở cửa hang mật. Nước mật ong chảy ra từ cánh hoa môi mật ong của Ngải Ngọc thấm đẫm quy đầu. Anh nhẹ nhàng đút cặc mình vào lỗ mật, để quy đầu ngập chìm rồi rút ra, tận hưởng khoái cảm cọ xát vào những cánh môi mật ong.

Mặc dù Ngải Vũ đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của cô dường như còn cao hơn.

Cô thường xuyên di chuyển cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, cố gắng để anh thâm nhập sâu hơn.

"Đừng trêu tôi nữa...ah...vào đi!"

Tiêu Phong vẫn tinh nghịch trêu chọc cô. Không ngờ Tô Mỹ lại đưa tay nhỏ bé ra ấn vào mông anh. Aiyu đẩy cặp mông trắng nõn của cô lên và đẩy cả con cặc vào lỗ mật của mình. 

“Hai người phối hợp rất ăn ý,” anh mỉm cười nói, Ngải Ngọc rên rỉ, cặp mông trắng ngần tròn trịa đẩy cao hơn, thành lỗ mật kẹp chặt con cặc, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bắt đầu thúc vào. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô, cùng với âm thanh "bụp" khi đánh vào cặp mông đầy đặn, và bản giao hưởng tình yêu cuồng nhiệt "buzi...buzi" khi thâm nhập, vang vọng trong phòng. Anh đẩy mạnh, những cánh hoa trên đôi môi mật ong căng mọng của cô mở ra khép lại khi con cặc ra vào, nước mật ong từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi cô.

Tiêu Phong quay đầu nhìn Tô Mỹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình nhỏ nhắn của Tô Mỹ mịn màng như pha lê, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú, đôi môi nhỏ hơi cong, môi trắng như tuyết. Làn da, bộ ngực căng mọng, núm vú ửng hồng và mềm mại, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon thả, gò mu nhô cao và đám cỏ đen rậm rạp ướt đẫm nước suối và mật ong toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng. 

Anh hôn làn da lạnh giá của cô lần nữa.

Cỏ thơm dày và đen của Tô Mỹ hoàn toàn bao quanh hố mật quyến rũ.

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi nước suối và mật ong nhỏ giọt, cánh hoa đỏ tươi của đôi môi mật ong đang đóng mở, quyến rũ như cái miệng nhỏ có đôi môi anh đào nhỏ nhắn trên khuôn mặt.

Anh dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, dùng miệng hôn lên lỗ mật ong của cô, liếm và mút những cánh hoa trên môi mật ong của cô, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô. 

"A... ừm... a, ngươi làm cho ta... ta khó chịu quá... ngươi thật tệ!" 

Tô Mỹ bị bị liếm đến tận xương tủy, cặp mông tròn trịa vặn vẹo thẳng tắp, hai tay ôm chặt đầu anh, vui sướng rên rỉ: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em sắp... muốn xuất tinh." Anh ta mút và cắn phần thịt ẩm ướt bằng tất cả sức lực của mình.

Nước suối nóng chảy ra từ lỗ mật ong của Tô Mỹ. Cô uốn cong đôi chân xinh đẹp của mình và nâng cặp mông trắng nõn lên cao hơn, để anh liếm mật ong nước suối của cô dễ dàng hơn.

Cặp đùi nhô cao bên cạnh khe hở màu đỏ tươi dưới xương mu. Lớp cỏ màu nâu sậm cuộn tròn và rậm rạp, che phủ phần mu lồi lên thành hình tam giác ngược. Hai cánh môi mật ong mịn màng nhô lên cao, khe thịt ở giữa hiện ra lờ mờ. Lúc này, Ngải Ngọc đung đưa cặp mông đầy đặn của mình ở phía dưới anh, bộ ngực trưởng thành đầy đặn nhấp nhô đầy quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn toát ra vẻ nữ tính quyến rũ. 

Tiêu Phong dang rộng cặp đùi thon thả của Ngải Ngọc, quy đầu xoa xoa âm vật màu hồng nơi miệng lỗ mật của cô.

Bên trong cặp đùi trắng như tuyết của Tô Mỹ và lỗ mật ong màu hồng từ từ chảy ra nước tình và mật hoa. Cỏ xoăn phủ đầy nước suối mật ong bám thưa thớt vào khe thịt. Những cánh môi to màu hồng mật tách ra hai bên một cách dâm đãng, để lộ một khe thịt đỏ tươi. Những cánh môi mật ong nhỏ nhuốm đầy mật hoa tình yêu trong suốt và nhớp nháp. Lỗ mật ong trông trong suốt như pha lê. Anh ngưỡng mộ lỗ mật của Tô Mỹ. Anh dùng tay nâng cặp đùi mềm mại của Ngải Ngọc lên, nâng nhẹ cặp mông trắng như tuyết của cô lên. Anh đâm con cặc của mình vào khe thịt hồng hào của Ngải Ngọc, trải những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô rồi tiến sâu vào trong lỗ mật trơn tuột và chật hẹp. Cặp mông trắng nõn của Ngải Ngọc kẹp chặt dẫn lỗ mật kẹp chặt con cặc.

Phần thịt âm đạo ẩm ướt nóng hổi vặn vẹo với quy đầu trong miệng cô, cảm giác sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy ham muốn. Con cặc của anh đâm sâu vào lỗ mật mỏng manh của Ngải Ngọc, đôi môi mật ong mỏng manh bị ép mở ra lan ra hai bên, quy đầu ấn chặt vào phần da thịt mềm mại của lỗ mật. 

Ngải Ngọc duỗi thẳng đôi chân thon dài của mình, siết chặt sau lưng anh, đá lung tung, đôi môi mật ong ẩm ướt màu hồng nhạt của cô run rẩy. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Ngải Ngọc, con cặc của anh cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn. Ngải Ngọc vặn vẹo cặp đùi thon thả, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo hơi thở khẽ run lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa lắc lư lắc lư.

Anh dùng tay phải nâng đùi Ngải Ngọc lên và áp vào ngực cô. Con cặc của anh được đưa vào khe hở ẩm ướt và quyến rũ của Ai Vũ. Quy đầu đâm sâu vào lỗ mật mỏng manh. Bìu của cô ấy dùng lực của cặc đập vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, phát ra âm thanh "bốp...bốp". Âm thanh, mỗi khi cặc anh cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Ngải Ngọc sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, lỗ mật của cô cũng sẽ bị kẹp chặt. Niềm vui được mang lại bởi cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô cùng âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt khiến anh không thể cưỡng lại được.

Ngải Ngọc dang rộng đôi chân trắng nõn và hồng hào của mình rồi đưa phần mu nhô ra của mình vào dương vật. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: “Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Em chịu không nổi... ôi... ôi... em chịu không nổi... Dưới đó đau quá... ngứa quá... ôi... ôi... em nhẹ nhàng chút đi!"

Tiêu Phong đút con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Ngải Ngọc, rút ​​ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở lối vào, rồi nhanh chóng đưa thật mạnh và sâu vào trái tim cô gái. Đôi môi mật ong đỏ tươi của Ngải Vũ cử động đầy dục vọng khi con cặc ra vào. Xoay người ra vào, thân hình mảnh mai của cô run lên, bắp chân duỗi ra điên cuồng, cái mông béo vặn vẹo dữ dội, con cặc của cô đâm mạnh vào trong lỗ mật đang mở rộng. Nó khiến Ngải Ngọc thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, nước suối chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường dọc theo cặp mông béo của cô.

Tiểu Phong ôm chặt Ngải Ngọc, thân dưới áp vào đôi mông sưng tấy. Con cặc của anh được đưa vào trong lỗ mật ấm áp và chật hẹp, đâm mạnh, đâm vào liên tục khiến trái tim cô run lên. Cánh môi mật ong của cô hơi đỏ và sưng tấy, lỗ mật mềm mại của Ngải Ngọc thật chặt. Cô mút quy đầu, thân thể xinh đẹp thành thục vặn vẹo dâm đãng dưới anh, buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ dâm đãng: "Ôi... sướng quá, đụ em thật mạnh...đụ em...ôi...đụ em...ôi, em sắp chết rồi...ah"

Tiêu Phong dùng hết sức lực, quy đầu đánh vào tâm bông hoa. Ngải Ngọc dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dùng đôi chân sặc sỡ đá vào giường, nâng cặp mông tròn trịa lên để phù hợp với lực đẩy của anh, thở hổn hển và duỗi thẳng đôi chân dài, nước suối và mật ong trong âm hộ của cô rỉ ra ngoài. Quy đầu của anh bị một lượng nhiệt lớn kích thích mạnh mẽ vào tâm bông hoa. Con cặc của anh đập nóng hổi trong lỗ mật, quy đầu sưng tấy đến nỗi thọc vào tử cung cô. 

"A... ta không làm được nữa... a... chết rồi... a, thoải mái quá." Cơ thể thanh tú đầy đặn và trưởng thành của Ai Vũ Tuyết Bạch đang nhỏ giọt mồ hôi và đổ gục xuống giường. 

"Ta không thể làm được nữa... Ba lần... Lại thử một lần nữa ta sẽ chết... Đi tìm Tô Mỹ!"

Anh ta cầu xin sự thương xót, rút ​​con cặc vẫn còn cứng ra khỏi lỗ mật vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của Ngải Ngọc rồi quay về phía Tô Mỹ. Đầu tiên hắn dùng quy đầu nghiền nát miệng lỗ mật của Tô Mỹ. Việc mài giũa khiến Tô Mỹ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhanh lên... nhét vào... làm ơn... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... tôi đợi lâu rồi!"

Từ vẻ mặt dâm đãng của Tô Mỹ, chúng tôi biết rằng Tô Mỹ, người vừa rồi đã tiết ra nước trái cây khi anh ta liếm và cắn cô, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một lực đẩy mãnh liệt để giải phóng dục vọng trong lòng. 

Tô Mỹ khe khẽ kêu lên: "Ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... đưa vào... nhanh lên!"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khát khao của Tô Mỹ, Tiêu Phong nhắm con cặc của mình vào cửa hang mật rồi thọc vào, đầu quy đầu chạm vào sâu trong tâm bông hoa. 

Miếng thịt mềm trong lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của Tô Mỹ quấn chặt con gà trống, Tô Mỹ thở hổn hển và cẩn thận nhìn anh. 

"A...lớn quá...ah, cảm giác thật tuyệt!"

Vẻ ngoài đáng yêu khiến Tiêu Phong có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

Anh đút cặc của mình vào lỗ mật của Tô Mỹ, nhấc đôi chân thon dài hồng hào của Tô Mỹ vòng qua eo mình, đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô rồi đứng dậy khỏi giường. Thân thể nhỏ nhắn của Tô Mỹ lơ lửng trên không trung, cánh tay sen mềm mại vội vàng ôm lấy cổ hắn. 

"A...tốt...cảm giác thật thoải mái!"

Tiêu Phong bước xuống ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô trong vòng tay. Anh đứng trên mặt đất, dùng tay nắm lấy cặp mông mịn màng và di chuyển cặp mông tròn trịa của cô. "Ồ...đẹp quá." Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Tô Mỹ treo trên người anh, sức nặng của toàn bộ cơ thể bao quanh anh. Trên con gà trống, quy đầu đâm vào những vực sâu không bao giờ chạm tới của lỗ mật. Nhờ sự bôi trơn của nước suối và mật ong, anh đâm vào ra một cách dễ dàng. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của nước suối và mật ong bổ sung cho nhau. 

"Đẹp quá...ôi...thật tuyệt...tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này trước đây!"

Ngải Ngọc nghe Tô Mỹ rên rỉ quái dị, mở đôi mắt hạnh đang nhắm nghiền của mình nhìn tư thế quái đản của bọn họ, "Các ngươi thật là thiên vị... Hừ... Sao vừa rồi không đụ ta như vậy?"

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hiện lên vẻ ghen tị, khuôn miệng nhỏ nhắn đầy vẻ khiêu khích. 

"Chắc là rất thoải mái phải không chị Mei?"

"Thật thoải mái... chị... chị không biết nó thoải mái đến thế nào đâu... cảm giác như đang bay vậy!"

"Không...tôi muốn...tôi cũng muốn bay!"

Ngải Ngọc nghe được tiếng rên rỉ biểu tình của Tô Mỹ đứng dậy khỏi giường, đi đến phía sau Tiêu Phong. Cô vòng cánh tay mềm mại và không xương quanh eo anh, vươn đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh để chạm vào núm vú anh. Bộ ngực to và mịn màng của cô áp vào anh. Phần lưng bị xoa xoa, cái miệng nhỏ thở ra mùi thơm hơi hé ra, cô cắn vào dái tai anh. Anh ta bị choáng ngợp bởi niềm vui từ cuộc tấn công qua lại của họ. Anh cúi đầu vòng qua bộ ngực đầy đặn của Tô Mỹ, há miệng mút lấy núm vú đỏ tươi. 

"Đừng bú nữa...Tôi không chịu nổi...đụ tôi...nhanh lên!"

Tô Mỹ ậm ừ ôm lấy Tiêu Phong, cặp mông tròn trịa chạm vào anh, bộ ngực nhọn hình quả lê đung đưa lên xuống, nước suối và mật ong từ sâu trong lỗ mật chảy ra. Nhìn thấy vẻ say sưa của cô, anh tăng tốc độ đâm. 

"Mei'er, em có thích anh đụ em không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi thấy thoải mái quá...tôi không nhịn được nữa...tôi lại rò rỉ nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Bay đôi 2

Tô Mỹ ôm chặt đầu hắn, dùng đôi chân xinh đẹp của mình siết chặt eo hắn, nước suối và mật ong tuôn ra. 

Tô Mỹ kiệt sức dựa vào ngực hắn thở dốc. 

Anh rút cặc của mình ra, đặt Tô Mỹ lên ghế sô pha, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Hãy để tôi...tôi cũng muốn bám vào nó!"

Ngải Ngọc chỉ vào cặc mình thủ thỉ, còn Tiêu Phong thì ngồi bên cạnh. Ngải Ngọc dùng đôi tay thon dài ôm con gà trống, kẹp đùi anh vào đùi cô, căn lỗ mật của cô với cặp mông tròn trịa của con gà trống, rồi hạ toàn bộ con cặc của mình vào lỗ mật. 

"Ồ...thỏa mãn quá!"

Cặp mông trắng nõn mềm mại đặt lên từng cái một, vòng eo đung đưa, bộ ngực lớn cũng rung chuyển. Xoay tròn thân hình mảnh mai ướt đẫm mồ hôi, cô hét lên sung sướng: "Ồ... ôi, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... sướng quá!"

Tiêu Phong đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Ngải Ngọc, nhào nặn thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, đầu núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. Ngải Ngọc co lại lỗ mật của mình và ôm quy đầu trong tay.

"Đẹp quá...ôi...ôi đẹp quá!"

Tô Mỹ người đầy mồ hôi, động tác nhanh chóng, môi mấp máy, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung. Tiêu Phong đẩy lên để gặp cô, khi cô di chuyển xuống, anh đẩy cặc mình lên trên, quy đầu đâm sâu vào trái tim cô. 

Ngải Vũ hét lên bằng một giọng dịu dàng và đầy dục vọng: "Ồ... tôi... tôi sắp rò rỉ rồi... ôi... tôi không thể làm được nữa... tôi còn chưa bay!"

Cơ thể run rẩy của Ngải Ngọc nằm trên người Tiêu Phong, thở dốc khe khẽ: "Anh thật thiên vị... Sao không đụ tôi như chị Ganmei vừa làm... Cứ ngồi yên không cử động... Tôi ghét anh... Tôi ghét anh vô cùng!"

"Đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ không làm em thất vọng đâu!"

Tiêu Phong dùng tay nâng cặp mông mềm mại trắng như tuyết của cô, kéo đôi chân thon dài mịn màng của cô vào eo. 

Anh dùng cặc mình đẩy cơ thể mảnh khảnh của cô lên, dùng tay ôm chặt tấm lưng mịn màng và trắng trẻo của cô rồi bước đến giữa phòng. Ngải Ngọc vặn eo hợp tác, nâng cặp mông tròn trịa lên đón con cặc. 

Anh hạ tay trái xuống, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô vào giữa eo rồi đặt lên vai mình. Ai Vũ Giao hét lên và vòng tay qua cổ anh. Tay và chân cô đặt ở hai bên cổ anh. Cơ thể mảnh khảnh và duyên dáng của cô, đã mất đi sự hỗ trợ, áp sát vào anh. Cặp mông tròn trịa của cô áp vào con cặc, thậm chí còn kích thích hơn tư thế vừa rồi của Tô Mỹ. Thân hình mảnh khảnh của cô nặng hơn rất nhiều so với thân hình nhỏ nhắn của Tô Mỹ, mức độ ấn vào cặc cũng sâu hơn Tô Mỹ rất nhiều. 

"A... Đang bay... Đang bay... Thật thoải mái... Thật thoải mái!"

Anh đẩy mạnh từ trái sang phải. Đôi môi đỏ mọng của Ngải Vũ hơi hé ra, cô rên rỉ: "Ồ... ôi... dễ chịu quá... thật... thoải mái quá... em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Tô Mỹ nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của Ngải Vũ, trêu chọc: "Tôi nói đúng... không phải rất kích thích sao?"

"Hmm... ừm... tôi xấu hổ quá!" Ngải Vũ run giọng ậm ừ, "Hừm... à, ta cảm thấy thật... dễ chịu... thật thoải mái... ừm!"

Tiêu Phong cố ý ngừng co giật, đặt cặp mông tròn trịa lên giường sofa. Mặt Ai Vũ đỏ lên vì lo lắng.

"A...địt tôi nhanh...địt tôi nhanh...địt tôi đi!" 

Tiêu Phong kéo thân hình nhỏ nhắn của Tô Mỹ xuống giường sofa, đặt thân hình mảnh khảnh của Ngải Ngọc lên trên thân hình nhỏ nhắn của Tô Mỹ, để cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của họ ép vào nhau, lỗ mật ong của Ngải Ngọc nhô cao hơn trên cặp mông đầy đặn của Tô Mỹ. 

"A... đừng... a... ta xấu hổ quá... a!"

Hai người họ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình vào nhau và hét lên. Anh đẩy mạnh và dữ dội, khiến cơ thể mỏng manh của Ngải Ngọc run lên. 

Nàng vui sướng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, dâm đãng hét lên: "Ồ... ồ... tôi không làm được... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp bị anh xâm nhập mất... tôi sẽ bẻ gãy nó!"

Tiêu Phong lật thân hình gợi cảm của Ngải Ngọc, để cô trèo lên trên thân hình mảnh dẻ của Tô Mỹ, quay lưng về phía anh. Hai cặp vú tròn ghì chặt vào nhau, bốn chân hồng nhuận mềm mại quấn vào nhau, xương mu tròn trịa và phồng lên sát vào nhau, hai lỗ mật thanh tú di chuyển lên xuống đầy quyến rũ, chảy ra dòng nước tình yêu róc rách. Rút con cặc đã thấm đẫm nước ép tình yêu lấp lánh của Ai Vũ ra và nhét nó vào lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp của Tô Mỹ. Với lực đẩy của con cặc, bìu đập vào đôi môi mật ong nhỏ nhắn mềm mại ở lối vào lỗ của Ai Vũ Mi. Tô Mỹ bị đụ đến mức xuất thần. Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo, trên giường sofa ướt đẫm mồ hôi thơm và nước suối mật ong. 

"Ồ... ôi, ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Ta cho ngươi chơi đùa... Ngươi sẽ chết!"

Anh ta bơm vào lỗ mật ong được nước suối làm ẩm của Tô Mỹ vài lần, sau đó rút ra nhét vào khe thịt mỏng do mưa ngải cứu phía trên lỗ mật ép xuống. 

"Ôi, em thật xinh đẹp đối với anh...đụ em mạnh hơn đi!"

Ai Vũ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và phát ra một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Lỗ mật chặt chẽ kẹp chặt con cặc rất thoải mái, Tiểu Phong chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn mông khiến quy đầu xoay tròn trong phần thịt mềm mại của lỗ mật. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ!"

Lỗ mật của Ngải Ngọc mịn màng đến mức cô rên rỉ đầy dục vọng. 

Hai tay cô ôm chặt lấy anh, hai chân giơ lên ​​móc chặt vào eo anh, cặp mông tròn trịa lên xuống liều lĩnh đáp ứng sự nghiến răng của quy đầu, say sưa trong khoái cảm nhục dục. 

Lỗ mật quấn sâu quanh con gà và xoay chặt. 

Cô thở hổn hển và đẫm mồ hôi sau khi được đụ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 hương hoa cúc

"Hmm, thật...thoải mái...thật tuyệt...bạn thật mạnh mẽ...ôi...tôi không thể chịu nổi...ôi...cậu của bạn thật...to quá!"

Những tiếng rên rỉ dâm dục thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ gợi cảm của cô, nước suối ẩm ướt tràn ra từ lỗ mật ong của cô. "Hmm... ừm, nó quá... tuyệt quá... ugh." Ngải Ngọc chịu không nổi, thân thể thành thục mảnh dẻ run rẩy, không ngừng rên rỉ. 

"Có gì quá lớn về tôi?"

"Tôi ghét...bạn bắt nạt tôi, bạn biết đó là bạn...con cặc của bạn quá...to!"

Ngải Vũ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Bạn nghĩ nó tốt ở đâu?"

"Tôi thật xấu hổ...anh...anh sẽ ức hiếp tôi...chỉ là...đi xuống đó sướng quá!" Cô thở gấp. 

"Tôi không thể tin rằng cô em gái thuần khiết và xinh đẹp Ai Vũ lại nói những lời thô tục như vậy sau khi bị con cặc lớn của tôi đụ! Chị tốt, dưới đó có gì ngầu như vậy... nói cho tôi biết... nếu không tôi sẽ không chơi với nó!"

Ngải Ngọc vừa xấu hổ vừa lo lắng, thở hổn hển: "Tôi đã bị anh đụ rồi, còn sợ gì nữa? Tôi... hố mật phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái!"

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Thật là xấu hổ!"

Quy đầu không ngừng khám phá và lao nhanh vào lỗ mật, chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

Ngải Ngọc đỏ mặt, vặn vẹo cặp mông tròn trịa như sứ trắng, "Tôi... Tôi đang làm tình với người đàn ông của chị Yến, chồng tốt của tôi... Thật thoải mái... Em thích con cặc to của anh quá! Con cặc này đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp của chị Yan, hiện tại cuối cùng em cũng có thể nếm thử!"

Ngải Ngọc vui đến mức không thể nói rời rạc, điều này khiến Tô Mỹ ở dưới cô cảm thấy tràn đầy yêu thương. 

Tiêu Phong duỗi bàn tay nhỏ bé ra, kéo tay vào ngực. Tiêu Phong đưa tay vào giữa hai cặp ngực căng mọng mềm mại mà Tô Mỹ và Ngải Ngọc đang ở gần nhau, tận hưởng khoái cảm khi được bộ ngực mềm mại săn chắc cọ xát vào mu bàn tay của mình. Ngón tay của anh nhẹ nhàng trêu chọc núm vú mỏng manh, khiến Tô Mỹ và Ngải Ngọc rên rỉ đầy dục vọng và khêu gợi. Hai khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến vô cùng quyến rũ. 

"Ouch...cảm giác thật sướng, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tiếng kêu tục tĩu của Tiêu Phong thể hiện tình yêu vô hạn, Tiêu Phong bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa. 

"Ouch... thoải mái quá... hm... quá... tuyệt quá... ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi!"

Giọng nói nũng nịu của Ngải Vũ như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt mượt như lụa, tóc tung bay, thân thể đẫm mồ hôi, quyến rũ và dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...ồ...tôi sắp...xuất tinh lần nữa!"

Lông mày của Ai Vũ nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Nước suối nóng và mật ong chảy ra từ hố mật ong. 

Tiểu Phong bế Ai Vũ đang bất tỉnh và biến Tô Mỹ thành Ai Vũ. 

Tô Mỹ hạ ngực xuống và nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa lên, để lộ rãnh thịt dài và hẹp. Dòng nước suối ẩm ướt ở lối vào hang mật của cô làm cho những cánh môi đỏ tươi như mật ong của cô tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Liếc nhìn lại anh, đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô thật quyến rũ. 

Tiêu Phong quỳ ở phía sau cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô, đưa con cặc của anh vào trong lỗ mật của cô. 

Tô Mỹ cau mày, ậm ừ: "A... rốt cuộc cũng đến lượt ta... a, ta sốt ruột quá!"

Bàn tay nhỏ bé của anh ngẫu nhiên nắm lấy và vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của Ngải Ngọc.

"A... nhìn xem ngươi đã được chiều chuộng đến mức nào... à!" 

Ngải Ngọc đột nhiên bị ngực của nàng tấn công, nàng bối rối rên rỉ: "A... a... đừng... đừng gãi!"

Nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc không chịu nổi của Ngải Ngọc, Tô Mỹ vui đùa ôm bộ ngực đầy đặn của Ngải Ngọc mà xoa nắn: “To quá, to hơn của tôi rất nhiều!”

Tiêu Phong dựa vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Tô Mỹ mà bóp cặc của hắn. Tô Mỹ bị anh đẩy đến mức không ôm được bộ ngực lớn của Ngải Ngọc, mái tóc dài mượt bay tứ tung.

Tô Mỹ đặt tay lên giường và vặn vẹo cặp mông tròn trịa để đón nhận cô. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào bộ ngực cao chót vót của Ai Vũ và đung đưa, khiến bộ ngực đầy đặn của Ai Vũ trông thật quyến rũ.

Tiêu Phong đưa tay trái về phía trước, xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của Tô Mỹ. Mu bàn tay của anh bị bộ ngực tròn trịa của Tô Mỹ điều khiển và đánh vào bộ ngực mềm mại của Ai Vũ. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô. Anh dùng lực đẩy về phía trước, thân thể trưởng thành xinh đẹp của Tô Mỹ vặn ngược lại đón cô.

Con cặc đẩy ra sau cặp mông tròn trịa, khiến lỗ mật của Tô Mỹ râm ran. Cherry cái miệng nhỏ ngây ngất kêu lên, thở hổn hển nhanh chóng và mềm mại: "Ồ... thật thoải mái... đối với em thật dễ chịu... bị anh đụ thật sướng... ôi... em chịu không nổi... đẹp quá... sướng quá... em lại sắp xuất tinh rồi!"

Cơ thể trắng mịn được bao phủ bởi những hạt mồ hôi lấp lánh.

Khi Tiêu Phong nghe được lời cầu xin của Tô Mỹ, anh càng đâm mạnh hơn, đẩy Tô Mỹ đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa môi mật mỏng manh ở miệng lỗ mật quay vào ra theo cú đẩy của gà trống. Lỗ mật ong co thắt và rỉ ra một lượng lớn nước mật ong suối nước nóng. Hắn co rút mút quy đầu, "A... ta sắp... muốn rỉ ra... a!"

Tô Mỹ liều mạng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên đón lấy cô, dựa vào thân thể mềm mại của Ngải Vũ thở dốc say sưa. Tiêu Phong ngã xuống lưng Tô Mỹ, nhìn Ngải Ngọc xinh đẹp bên dưới, dùng tay vuốt tóc cô.

Ngải Vũ ngượng ngùng đưa tay lau mồ hôi trên mặt anh. Anh hôn đôi má hồng hào và đôi môi thơm ngát của Ngải Ngọc xuyên qua cơ thể nhỏ nhắn của Tô Mỹ, dùng tay xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của họ: "Thoải mái không? Hài lòng không?" 

Tô Mỹ thấp giọng xấu hổ nói: "Ừ, cảm giác thật thoải mái, ngươi thật lợi hại, ta muốn bị ngươi đánh chết!"

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ.

Ngải Ngọc nghe vậy đỏ mặt, nhắm mắt lại, vặn vẹo như một cô gái khêu gợi: "Tôi ghét anh... anh thật tệ... anh đã làm chúng tôi như vậy mà còn hỏi... anh thật tệ!"

Sau khi thủ thỉ, cô ôm chặt lấy anh, xấu hổ vùi đầu vào vòng tay anh. Tiêu Phong kéo cánh tay trắng như tuyết của mình lên, bộ ngực đầy đặn của Ngải Ngọc ép vào khe ngực quyến rũ của cô.

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Ngải Vũ chớp chớp đôi mắt to trong suốt nói: "Chưa xong đâu... Tôi không thể làm được nữa... Tôi bị sưng tấy vì khô người rồi!" 

Tiêu Phong bảo cô quỳ xuống giường sofa, xõa mái tóc đen dài ra, áp cặc vào khuôn mặt hồng hào của cô, cười tà ác nói: “Liếm nó cho tôi!” 

Ngải Ngọc lắc đầu: "Không... Nó dính đầy tinh dịch của Tô Mỹ... bẩn quá... Tôi không muốn!"

Tiêu Phong ấn vào dương vật của cô, véo vào đôi má mềm mại của cô, bắt cô há miệng, ép cô ngậm vào. Ngải Ngọc đành phải mở đôi môi đỏ mọng mềm mại ra, ôm lấy quy đầu.

Anh vụng về ngậm con cặc trong miệng rồi đưa qua đưa lại, thỉnh thoảng phát ra tiếng ho khe khẽ vì đã đưa vào quá sâu.

Tô Mỹ nằm trên giường cười khúc khích: "Ngươi thật ngu ngốc, việc này cũng không làm được!"

Tiểu Phong rút dương vật của mình ra, đẩy đầu Tô Mỹ vào háng anh, đẩy con cặc đầy nước bọt của Ai Vũ vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Tô Mỹ. "Tới đây." Tô Mỹ cắn nhẹ hàm răng bạc, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào, không ngừng mút bằng cái miệng nhỏ nhắn. Tô Mỹ ngây thơ và xinh đẹp đã hút cô một cách khéo léo, thể hiện sức quyến rũ quyến rũ của cô.

Cô dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm quy đầu, dùng đôi tay mảnh khảnh nâng con cặc lên, thè đầu lưỡi liếm mắt ngựa, mỉm cười quyến rũ, để lộ hai lúm đồng tiền và nháy mắt với Ngải Ngọc như muốn chứng minh: "Được rồi... tốt hơn cho anh!"

Anh đẩy con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ. Ngải Ngọc không phục quỳ xuống bên háng hắn, nhu mì cúi cái cổ hồng hồng xuống nhìn động tác của Tô Mỹ. Tô Mỹ vén mái tóc đen dài sang một bên, để lộ chiếc cổ hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra mút, mỉm cười quyến rũ rồi nháy mắt với anh bằng đôi mắt phượng đỏ rực. Kỹ năng nói của Tô Mỹ thực sự rất đỉnh cao. , Danfeng quyến rũ nhìn anh với một nụ cười quyến rũ, thè cái lưỡi dài màu đỏ ra liếm vào trục dày của con cặc. Năng lượng của anh đã đạt đến giới hạn, và đột nhiên phần dưới cơ thể cô cảm thấy ớn lạnh. Cô cảm nhận được chất lỏng rỉ ra từ quy đầu của anh, nhìn anh với nụ cười quyến rũ, duỗi ngón cái và ngón trỏ ra nhéo thật mạnh vào đầu cặc, lập tức kéo anh lại khỏi bờ vực bùng nổ.

"Được rồi, để Ngải Vũ thử xem!"

Tiêu Phong đè khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ xuống, nuốt đi nuốt lại. Ngải Ngọc đi tới, há cái miệng đỏ mọng nuốt con cặc vào miệng.

Tô Mỹ quỳ ở trước mặt hắn, nhìn Ngải Vũ nuốt con cặc. Cô bất đắc dĩ cúi đầu xuống liếm bìu của anh. Chiếc lưỡi nhỏ của Ai Vũ lăn qua con cặc. Anh co giật dữ dội trong cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Dương vật của Ngải Vũ chuyển động nhanh chóng, cặc của anh đã đến điểm quan trọng. , dưới sự mút liên tục của cái miệng nhỏ nhắn, cô sắp đạt đến cao trào. Cô ngửa đầu ra sau muốn nhổ con cặc ra. Anh ôm chặt cô không cho cô rút ra. Quy đầu đâm vào cổ họng cô và bùng nổ trong cái miệng nhỏ màu anh đào của cô. Tinh dịch đặc chảy ra dọc theo khóe miệng cô.

Ngải Ngọc quay đầu lại nôn mửa, giọng mê hoặc nói: "Thật khó chịu, trong miệng người ta... hôi quá!"

Tô Mỹ vươn bàn tay thon dài nhẹ nhàng cầm con cặc lên thử: "Đó là thứ tốt!"

Anh thè cái lưỡi nhỏ nhắn non nớt của mình, cuộn tròn quy đầu và liếm tinh dịch còn sót lại. Anh từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để nuốt con cặc và liếm nó. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cuộn tròn quanh quy đầu và đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Anh ta đẩy đầu qua lại, và có những tiếng mút phát ra từ đôi má hóp lại.

Ngải Ngọc kinh ngạc nhìn Tô Mỹ với đôi mắt hình quả hạnh mở to. Tô Mỹ tay trái cầm dương vật, tay phải nhẹ nhàng xoa bóp tiểu phong của Tiêu Phong.

Cherry ngậm chặt con cặc đang co rút của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh.

Đôi môi anh đào của cô ngậm con cặc trong miệng và mút "Uh huh..." và con cặc của anh lại cứng lên. Tô Mỹ khéo léo liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, con cặc của cô trở nên cứng và sưng lên dưới sự trêu chọc của cô. 

"Được rồi...vẫn còn khó khăn quá." Tô Mỹ ngây thơ và đáng yêu nở nụ cười nhổ ra con cặc to và cứng của mình, đẩy thân hình mảnh khảnh của Ai Vũ đến trước mặt anh.

"Đụ nó...đụ chết nó đi! Để nó ngày nào cũng giả vờ vô tội trước mặt chúng ta!" 

Tiêu Phong kẹp hai chân vào giữa cặp đùi thon thả của Ngải Ngọc, xoa xoa gò má sưng tấy của cô.

Cái bụng phẳng của Ngải Vũ cử động đẹp mắt, bụng lấm tấm những đám cỏ thưa và mềm. Cô cau mày và cắn môi dưới mạnh nhất có thể.

Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô run lên. Anh ôm bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp đầu ngực săn chắc của cô. Đùi nàng mở rộng, lỗ mật tràn ngập tình yêu, cánh hoa hồng hơi hé mở. Anh đưa con cặc của mình vào trong cô.

Lỗ mật của Aiyu vẫn khít và đàn hồi.

Anh bơm nhẹ nhàng vài lần trước khi đột nhiên đi sâu. Mặt Ngải Vũ đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp.

Đùi cô móc ra sau lưng anh, toàn thân mềm mại dưới sự thương xót của anh.

Anh vừa tăng tốc, Ngải Ngọc mở đôi mắt hạnh nhân mờ mịt: "Tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi đau quá... Tôi không muốn nữa!" 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn hậu môn hồng hồng giữa mông Ngải Ngọc thấm đẫm nước tình, nhớ tới động tác ngây ngất trong khoang nóng bỏng của Tô Mỹ ở sân sau. Anh dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Ngải Ngọc, nắm lấy bộ ngực mềm mại xoa xoa. Núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của Ai Vũ phồng lên và đập mạnh. Anh liên tục dùng tay chạm vào ngực, anh vươn tay phải về phía lối vào lỗ mật ong của Ai Vũ Xuân, nơi nước mật ong đang chảy róc rách, rồi mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại. Anh dùng ngón giữa và ngón trỏ vặn xoắn âm vật. Bàn tay anh đưa vào đùi khép kín của cô từ phía trước và chạm vào những cánh môi mật ong mỏng manh. Phần thịt mềm mại của cánh hoa môi mật ong hơi hé mở của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước suối mật ong từ từ chảy ra.

Những ngón tay phủ đầy nước tình yêu của cô nhẹ nhàng trượt lên những nếp gấp bó sát quyến rũ và thọc sâu vào chúng. Cô khẽ ậm ừ: "A không... Tôi không muốn... Tôi không thể!"

Tiêu Phong bảo Ngải Vũ nằm ở mép giường, dang rộng cặp đùi thon dài, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, vặn eo cô thành một vòng. Con cặc của anh cọ xát qua lại trong rãnh mông cô, bị kẹp bởi phần thịt mềm mại của đùi cô. Quy đầu của anh cọ xát vào những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của đôi môi mật ong của cô, để cho chất lỏng tình yêu nhớp nháp của cô làm ướt cặc anh.

Đưa quy đầu về phía sau, ôm lấy vòng eo thon thả của nàng, làm cho cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô ra phía sau, ấn cặc vào hậu môn nhỏ, bóp chặt các nếp gấp rồi đưa vào. 

Ngải Ngọc nghiến răng rên rỉ đau đớn: "A... a... a... đau... dừng lại... ôi ôi... a... đau quá!"

Quy đầu đã bị lỗ hổng của Cư Lôi cắn chặt. Cảm giác còn chặt hơn cả lỗ mật rất nhiều, truyền từ cặc đến tận đáy lòng. Tiêu Phong dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và đẩy vào một cách nhịp nhàng và nhỏ nhẹ. Cảm giác quy đầu bị những cơ bắp nóng bỏng và mềm mại kẹp chặt khiến anh cảm thấy... Anh hưng phấn đến mức dùng tay trái ôm eo cô, kéo mạnh cô ra sau, đồng thời dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Anh đẩy mông về phía trước và đẩy quy đầu sâu vào hậu môn. Cái mông đầy đặn của cô bị ép chặt vào bụng anh, cặp mông mềm mại bị áp lực biến dạng.

Ngải Ngọc kêu lên yếu ớt, "A... a... dừng lại, dừng lại," vặn vẹo cái mông tròn trịa để trốn thoát. Tiêu Phong nắm lấy cánh tay của Ngải Vũ áp vào thân hình mảnh khảnh của cô. 

Những ngón tay anh trêu chọc những cánh hoa trên môi mật ong của cô và nhét chúng vào lỗ mật ong nóng bỏng của cô. 

Vuốt ve âm vật đang nhô lên và vuốt ve phần da thịt hồng hào mềm mại, cơ thể thanh tú của Ngải Vũ vặn vẹo và run rẩy. 

Anh giẫm lên cơ thể ngọc bích của cô, đẩy đôi chân xinh đẹp của cô ra, dùng hết sức đẩy dương vật quy đầu vào vùng da thịt mềm mại màu hồng mà trước đây chưa ai từng đưa vào rồi nhét sâu vào hậu môn chật hẹp. 

Cảm giác xé rách khiến Ngải Ngọc hét lên và khóc: "A, tôi không muốn...đau...tôi không chịu nổi...thả tôi ra...kéo nó ra...đau...đau quá!"

Nhìn thấy cô run rẩy rên rỉ, Tiêu Phong càng hưng phấn hơn. Anh đẩy mạnh và quy đầu đâm thẳng vào trong. 

Mỗi lần anh đẩy mạnh, Ngải Vũ lại hét lên. 

Càng nghe, anh càng cảm thấy khoái cảm và càng đụ cô mạnh mẽ hơn. 

Ngải Ngọc dần dần tê dại, nước tình chảy ra từ lỗ mật ong làm ẩm hậu môn, khiến quy đầu của anh bơm trơn tru. 

Trong miệng hắn có một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Cơn khoái cảm gấp gáp và ướt át khiến anh đẩy mạnh, Ngải Ngọc phát ra một loạt tiếng hét, phần lớn là đau đớn, phần giống như tiếng hét. 

Hậu môn của cô co lại, gần như làm gãy dương vật của anh. Anh ôm chặt phía sau cô, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Anh cảm thấy có ai đó đang vuốt ve mình, xoa xoa từ ngực đến bìu giữa hai chân. Tiêu Phong mở mắt ra, hóa ra là Tô Mỹ. Tay còn lại xoa nắn bộ ngực thanh tú của anh, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hơi thở nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Đôi bay 4

Ngải Ngọc nắm lấy tay Tiêu Phong, ấn vào bộ ngực ngọc mềm mại của cô, sau đó từ từ tiến lại gần cơ thể anh. Cô nâng ngực lên và đưa bộ ngực tròn trịa của mình vào miệng anh. Anh mở miệng và mút núm vú cứng cáp của cô, liếm chúng bằng đầu lưỡi. 

Bàn tay anh đưa xuống dưới mông cô để chạm tới lỗ mật ong ướt át, hơi ẩm nhớp nháp chảy xuống dọc theo mặt trong mịn màng của đùi Tô Mỹ. 

Anh chạm vào những cánh hoa mật ong mỏng manh. 

Tô Mỹ khẽ vặn thân thể nhỏ nhắn của cô, anh cúi người hôn lên môi cô. Cô thè cái lưỡi mịn màng của mình ra để anh đưa vào môi mà mút. 

Với những ngón tay ngọc mảnh khảnh, anh vuốt ve con cặc của mình trong rãnh mông ướt át của Ngải Ngọc. 

Cô ngồi trên thân hình mảnh khảnh của Ngải Ngọc Quỳ quỳ ở đầu giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi tay nhỏ bé ôm đầu anh, từ từ nghiêng người về phía cơ thể dày dặn thơm tho của cô. 

Anh nằm xuống và gạt đám cỏ tươi tốt của cô sang một bên. Chất lỏng tình yêu pha lê tỏa sáng ở lối vào lỗ mật ong màu hồng nhạt. Anh ta thè lưỡi ra liếm vào lõi của cái lỗ. 

Tô Mỹ khẽ co giật, từ trong miệng mơ hồ thở ra, cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn đung đưa. Anh dùng môi mút âm vật của cô và thọc ngón tay qua lại trong lỗ mật ong. Sự đụng chạm nhầy nhụa mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. 

Tô Mỹ nhắm mắt lại, vung cái mông tròn trịa áp vào môi Tiêu Phong, hơi thở nặng nề của cô ngừng lại sau một cơn đau nhói. 

Cô nhảy ra khỏi giường và đứng cạnh Ngải Vũ. Cô quay lưng lại với anh, cúi xuống, nâng hông tròn trịa và dang rộng đùi. Cô chống tay lên mép giường, quay lại nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng. 

Những cánh hoa môi mật mềm mại mơ hồ hiện lên trên thảm cỏ đen óng ánh, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

Anh nhìn những đường cong tuyệt đẹp của cặp đùi thon và cặp mông tròn trịa của cô, cặc anh ngày càng dày hơn. 

"Nhanh...đến...tôi muốn nó!" Tô Mỹ ngâm nga quyến rũ. 

Ngải Ngọc vừa nhìn thấy vị cứu tinh, liền vội vàng lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn: "Đi đi, ta không thể đợi được nữa!"

Tiêu Phong nhanh chóng rút cặc ra, rời khỏi hậu môn nóng bỏng của Ngải Ngọc. Khi phần khớp của cơ thể được tách ra, một âm thanh “bốp” nhẹ phát ra như thể nút chai được rút ra khỏi chai. Cái lỗ đít săn chắc của Ai Vũ bị kéo căng thành hình chữ O tròn. Ngải Vũ quay lại, chạm vào hậu môn đau nhức mà anh vừa nhét vào: “Ồ, nhìn xem… nó thậm chí còn không thể khép lại được…”

"Không thành vấn đề, đi thôi!"

Tiêu Phong nằm trên giường sofa vẫy tay với cô. Tô Mỹ trèo lên người anh trước, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của anh và ngồi xuống những cánh hoa trên đôi môi mật ong của cô. 

Bộ ngực ngọc tròn lên xuống trước mắt anh, vòng eo thon thả đung đưa, khóe miệng tràn đầy xuân khí. 

Con cặc của anh ngày càng bị kẹp chặt hơn bởi những cánh hoa của đôi môi mật ong và thành thịt của cô. Cô cưỡi anh thật nhanh, giữ đôi bàn tay thanh tú của mình trên ngực anh. 

Con cặc của anh đang đập vào những cánh hoa mềm mại của đôi môi mật ong của cô và đập vào bức tường chật hẹp của lỗ mật ong của cô. Anh quay lại nhìn Ái Y.

"Cố lên!"

"Bạn đang làm gì thế?"

Ngải Vũ hừ một tiếng, leo lên giường, rúc vào bên cạnh Tiêu Phong. 

"Lên lên!"

Anh tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cặp mông tròn trịa của cô qua đầu, dùng tay nắm lấy mắt cá chân tròn trịa của cô và đẩy chúng sang hai bên. Đôi chân thon thả của Ngải Ngọc dang rộng ra, bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu anh. 

Ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ ngực, anh đưa tay về phía bộ ngực cao chót vót và chạm vào bộ ngực đàn hồi và mềm mại. 

"Bạn định làm gì?"

Ngải Ngọc bĩu cái miệng nhỏ nhắn với giọng điệu khêu gợi. Tiêu Phong ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô, nếm thử cảm giác chạm vào tuyệt vời, dùng ngón tay siết chặt núm vú thanh tú của cô. 

"Tiến lên và ngồi lên mặt tôi!"

Ngải Ngọc cử động cặp mông trắng nõn của mình, vừa tiếp xúc với cặp mông mềm mại, miệng Tiêu Phong bắt đầu liếm mông cô, cảm nhận được làn da mịn màng đàn hồi của cô chạm vào. 

Lưỡi anh trượt dọc theo rãnh mông tới cái hậu môn đang ngoằn ngoèo. Anh đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào những nếp gấp mỏng manh của hậu môn.

"A... không, ngứa quá... đau quá!"

Ai Vũ hét lên đầy dục vọng, anh nhìn bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn trịa và cặp mông tròn trịa của Ai Vũ. 

Thật là một điều choáng váng. 

Đầu lưỡi của anh không quên tiếp tục liếm hậu môn hình chữ O của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ngải Vũ không khỏi co rút lỗ mật và hậu môn, lỗ tròn do con cặc mở ra từ từ trở lại hình dạng ban đầu. 

"Thật sự không sao đâu!"

Ngải Ngọc hài lòng sờ lên hậu môn đang khép chặt, cúi xuống ngực cô, dùng đôi môi mềm mại hôn lên mặt Tiêu Phong: "A... thật thoải mái!"

Cơ thể nhỏ nhắn dễ thương của Tô Mỹ ngồi trên người anh và tự do nhấp nhô. Mặc dù bị Ngải Ngọc cản trở, hắn không thể nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Tô Mỹ, nhưng hắn rất thỏa mãn khi nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. Tiêu Phong nhìn bộ ngực lớn trên bộ ngực quyến rũ của Ngải Ngọc đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Ngải Ngọc nhìn Tiêu Phong, nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô mỉm cười nhìn anh, đưa tay ôm cổ anh, môi hơi hé ra hôn lên miệng anh. 

Bàn tay Tiêu Phong di chuyển trên bộ ngực mềm mại của cô, lưỡi Ngải Ngọc trượt vào trong miệng anh. Anh đưa tay phải ra, vuốt ve gò má sưng tấy của Ngải Ngọc. Tay trái của anh chạm vào bộ ngực hấp dẫn của Ngải Ngọc, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú rồi đưa miệng đến bộ ngực lớn, mút và hôn núm vú. Cỏ của Ngải Ngọc thấm đẫm chất lỏng tình yêu. Anh đưa ngón tay chạm vào ngực của Ai Vũ. Lỗ mật bị khuấy động, vòng eo thon gọn của Ngải Ngọc chậm rãi đung đưa, hắn rên rỉ "Ừm... ừm", nước tình của hắn chảy ra, làm ướt ga trải giường. Con cặc của anh được đưa vào lỗ mật ong nóng ẩm của Tô Mỹ và được bao quanh bởi lớp thịt âm đạo mềm mại và mịn màng. Lỗ mật ướt át của Tô Mỹ nuốt chửng con gà trống, vặn vẹo, bóp quy đầu và co rút, thở hổn hển và kêu lên "Woo". 

Ngải Vũ dời tầm mắt của hắn, cùng Tiêu Phong nhìn Tô Mỹ. 

Tô Mỹ sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, đổ mồ hôi, bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa, lỗ mật đang vuốt ve cặc cô. 

Anh đột nhiên nâng mông lên và đẩy cặc của mình lên trên, nghe cô hét lên "A...ah, cảm giác thật sướng quá." Nhìn Tô Mỹ trên trán mồ hôi, hắn bất đắc dĩ để nàng tiếp tục. Anh đặt tay lên bờ vai tròn trịa của Tô Mỹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, hít một hơi thật sâu rồi hôn lên làn da mịn màng trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Tô Mỹ thở hổn hển và dựa vào anh. 

Đôi môi mềm mại ướt át áp vào miệng anh, chiếc lưỡi mềm mại của cô khám phá miệng anh. Tiêu Phong ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Tô Mỹ, dùng tay chạm vào cặp mông mềm mại. 

Bộ ngực cương cứng và đầy đặn của Ai Vũ cũng đến gần cô. 

Anh tham lam chạm và hôn bốn đỉnh ngực tròn trịa khiến anh choáng váng. Anh cúi đầu xuống và thay phiên nhau mút và liếm cùng một núm vú mỏng manh. Anh nghe thấy những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ giống nhau phát ra từ bên trái và bên phải, hai tay thay phiên nhau nắm lấy và nhéo vào bốn cái mông mềm mại. 

Làn da của Ai Vũ rất trắng và mịn màng, mông rất đầy đặn, eo và bụng đều là những đường cong tròn trịa, âm đạo đầy đặn, cỏ thưa không thể che được âm đạo phồng lên, giữa hai đùi thon thả không có khe hở, bắp chân với đầu gối tròn rất cân đối, đôi chân rất thanh tú. Da của Tô Mỹ tuy không trắng bằng Ai Vũ nhưng cũng mịn màng không kém. Mông tròn của cô ấy cũng có những đường tròn. Vòng eo mềm mại của cô ấy còn thon gọn hơn Ai Vũ. Đôi chân cong của cô ấy không đẹp bằng của Ai Vũ. Dài nhưng không kém phần thẳng và thon, bộ ngực trên thân hình nhỏ nhắn cũng đầy đặn và tròn trịa như Ngải Ngọc cao lớn. Thân hình cao gầy của Ai Vũ và thân hình nhỏ nhắn, thanh tú của Tô Mỹ đều không xương và đàn hồi. , tất cả đều nhìn anh với ánh mắt rực cháy. Anh cúi đầu ngậm ngực trái của Ngải Ngọc vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú. Anh dùng tay trái nắm lấy ngực phải của Tô Mỹ, xoa xoa. Tay phải của hắn đưa xuống giữa hai chân Tô Mỹ, chạm vào làn da mịn màng ở đùi trong. 

Ngải Ngọc thở hổn hển và dạng chân ra, cong eo và nâng âm đạo của cô lên để gặp dương vật của anh. Cô ấn đầu anh vào ngực mình rồi ấn chặt vào bộ ngực mềm mại. Đầu vú mỏng manh trở nên cứng ngắc trong miệng anh. Tiêu Phong dùng sức ngậm lấy núm vú. Ngải Ngọc cúi đầu nhìn anh, hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mặt anh. 

Tiêu Phong ấn tay phải lên mu của Tô Mỹ, cỏ trong lòng bàn tay kêu xào xạc. Anh dùng ngón tay tách những cánh hoa của đôi môi mật ong ra, ngón giữa chạm vào lỗ mật ong nóng hổi giữa những cánh hoa. Cái lỗ chứa đầy nước dính. Anh ta cong ngón giữa lên trên và từ từ tiến vào lối vào của lỗ mật ong, rồi đưa ngón trỏ vào trong. 

Hai ngón tay thọc vào lỗ mật ong đang bốc khói và khuấy theo vòng tròn rồi uốn cong để chọc vào các khoanh thịt bên trong. Tô Mỹ đùi run lên, thân thể nhỏ nhắn cũng run rẩy. Ngải Ngọc hai tay ôm chặt đầu anh, áp miệng vào tai anh, mơ hồ rên rỉ: "Vào đi, em muốn!"

Tiêu Phong trèo lên thân hình mũm mĩm trắng như tuyết của cô. 

Mềm mại và mượt mà khi chạm vào. 

Anh hôn lên môi Ai Vũ. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái. Đôi mắt cô mờ đi, cô gọi tên anh và thở hổn hển như đang khóc. Bàn tay nhỏ bé của cô không ngừng xoa lưng anh. 

Anh đưa con cặc của mình vào lỗ mật ong ẩm ướt và mềm mại của Ai Vũ. Lỗ mật ong nóng hổi ấm áp, mềm mại và mịn màng. Tiêu Phong dùng quy đầu của mình để khuấy động và kéo ra vào lỗ mật của cô một cách bừa bãi. Anh đưa ngón tay vào lỗ mật ong nóng hổi của Tô Mỹ và chạm vào nó. Âm đạo đầy đặn của Ngải Ngọc giống như một miếng thịt dày, để anh tùy ý đánh vào. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được. 

Cô duỗi thẳng eo và lắc lắc cặp mông tròn trịa, ngân nga khe khẽ, tận hưởng sự va chạm của anh. 

Âm thanh “pop, pop, pop” phát ra từ hố mật chứa đầy nước tình yêu. 

"Hmm...ah" Ngải Ngọc lắc lắc cái hông tròn trịa của mình. Anh điên cuồng bơm vào con cặc ngập trong nước tình yêu của Ai Vũ, nước ép tình yêu của Ai Vũ liên tục bị con cặc của anh vắt ra, chảy xuống đùi anh.

"Ồ... ồ... ồ" Thành thịt trong lỗ của Ai Vũ Mi co giật, âm đạo của cô cương cứng và cô chủ động di chuyển con cặc. 

Anh ngậm núm vú của cô vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Anh giữ vai cô và cố gắng hết sức để tăng tốc độ chuyển động ra vào của con cặc, như thể anh đang cố nhét con cặc và bìu của mình vào lỗ mật ong của cô.

"Ồ... ồ... ồ" Ai Vũ rên rỉ to hơn. Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành trên lưng chảy xuống cánh tay và đùi xuống tấm thảm. Mồ hôi trên mặt và đầu anh từ ngực nhỏ xuống ngực và bụng của Ngải Vũ, hòa vào mồ hôi của cô tạo thành dòng chảy xuống.

Ngải Vũ say mê nhìn vào mắt Tiêu Phong. Cô lắc mạnh eo và bụng lên xuống, đồng thời nâng âm đạo của mình lên để đón dương vật của anh đâm vào cô. Cô thở dài "hehe". Họ đã thay đổi vị trí. Ngải Ngọc nằm ở trên giường dang rộng hai chân, nâng mông trắng nõn lên. Anh dùng tay xòe cặp mông đầy đặn của cô, để lộ cặp mông hồng hào và mềm mại của cô. Những cánh hoa của đôi môi mật ong sẫm màu và có mùi thơm ẩm ướt. Khe hở được mở rộng sang hai bên, để lộ ra cái lỗ lờ mờ ở giữa. Anh ta dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Ngải Ngọc, nhắm con cặc của mình vào miệng lỗ mật. Đầu mi nhẹ nhàng ấn vào giữa hai cánh môi mật ong. Xương mu ép vào mông Ngải Ngọc, dương vật của anh cắm vào trong cơ thể cô.

Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, dùng tay phải nâng bộ ngực phải to lớn của cô lên, dùng ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú cứng cáp. 

Bụng dưới đẩy về phía trước, eo đung đưa qua lại, cặc trượt nhanh trong lỗ mật ong được bôi trơn.

Nhìn con cặc ra vào trong khe mông của Ngải Ngọc, nhìn con cặc của mình ra vào trong lỗ mật của Ngải Ngọc, lại nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào vô thức của Ngải Ngọc bên tai, hắn tăng phạm vi động tác, đẩy cặc nhanh hơn, màng nhầy của lỗ mật càng ngày càng quấn quanh cặc rồi rút ra. 

Anh nằm trên người Ngải Ngọc, dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của Ngải Ngọc, động tác đâm không hề buông lỏng. Toàn thân Ai Vũ mềm nhũn. Đột nhiên, lỗ mật của cô co lại, quy đầu của anh rõ ràng cảm nhận được một hơi ấm, kẹp chặt cặc anh. Anh hiểu rằng cô lại đang ở thời khắc cuối cùng, anh tăng cường chuyển động phần thân dưới của cô, cảm giác đau nhức và tê dại từ quy đầu truyền đến. 

"Tôi sắp ra ngoài!"

Tiêu Phong háo hức nói, dùng tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, đẩy mạnh con cặc của mình lên trên, thọc mạnh vài cái vào lỗ mật chật hẹp, sau đó đẩy thân dưới ra, nhét sâu vào đầu lỗ mật. 

"Không sao đâu, chỉ cần xuất tinh vào trong thôi..."

Ngải Ngọc vặn vẹo thân thể mảnh dẻ khó khăn nói, mở to mắt, há miệng, cơ thể cứng đờ co giật, lỗ mật siết chặt, cặc của Tiêu Phong bắt đầu đập dồn dập, quy đầu đột ngột sưng lên, lỗ mật của Ngải Ngọc cũng co thắt, tinh dịch không còn khống chế được nữa mà phun thẳng vào lỗ mật của Ngải Vũ, thẳng đến tử cung. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Bay đôi 5

Tô Mỹ lúc này cũng tràn đầy tình yêu và ham muốn. Khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô bây giờ đỏ bừng và nóng bừng, như thể một quả táo chín được ném vào nước đun sôi. Giữa hai cánh hoa xum xuê của môi hoa, một dòng thịt tươi đỏ hồng giờ đây đang lăn ra, làm ẩm cỏ xung quanh và làm ướt mặt đất. Lỗ hổng là nơi hủy hoại tâm hồn nhất, chờ người yêu cắm vào...

Tô Mỹ không nhịn được cảm xúc, cũng không thể yên tâm quấy rối cái mông nhạy cảm của Tiêu Phong được nữa. Ngược lại, cô một tay ôm đùi Tiêu Phong, tay kia theo bản năng vuốt ve, nhẹ nhàng ấn vào háng ướt đẫm bùn đất của cô, xoa nhẹ...

Nhìn vào hai dụng cụ lõm và lồi trước mặt, Tô Mỹ phát hiện ra dụng cụ lõm của Ngải Ngọc có màu đỏ tươi, mọng nước, căng mọng và mềm mại, khi đưa bộ phận nhô ra của Tiêu Phong vào đó, nó phồng lên và vỡ tung, xung quanh cũng phồng lên. Chỉ một lần thâm nhập, nước ép từ đường hầm mật ong của Ngải Vũ phát ra âm thanh chói tai. Nếu không phải bị hai viên thịt treo lơ lửng của anh rể chặn lại, có lẽ Tiêu Phong đã phun hết nước trái cây “vắt” lên mặt.

Khi dương vật lồi lõm của Tiêu Phong bị kéo ra, phần thịt nhỏ giọt màu đỏ tươi trong lỗ thịt trũng xuống của Ngải Ngọc dính vào dương vật dài và dày của anh rể rồi bị kéo ra ngoài. Chất lỏng mật ong lăn tròn nhỏ giọt, dưới đất xuất hiện một vũng nước. Khi nó được đưa vào, có một tiếng nổ lớn. Tôi không biết sao Ai Vũ lại dũng cảm đến vậy. Anh ta dám vung cái mông tròn trịa của mình ra sau để đón đòn va chạm của Tiêu Phong. Nếu anh làm vậy, bụng anh đã bị Tiêu Phong xuyên thủng rồi. Nó thật đáng sợ...

Cơ thể nhỏ nhắn và dịu dàng của Tô Mỹ quỳ dưới đôi chân dang rộng của Tiểu Phong. Trước mặt cô là đôi chân thẳng tắp của em gái cô. Trên chân cô là cặp mông mập mạp, mềm mại, trắng như tuyết. Phần ở giữa béo hơn cô ấy đang bị Tiêu Phong đụ... Cô ấy đang đụ cô ấy... Trấn Thủ đang ở gần nơi Tiêu Phong và Ngải Vũ đang quan hệ. Nếu bạn lè lưỡi, bạn có thể liếm khu vực họ đang quan hệ tình dục. Đó là một đồng cỏ đầm lầy, một thế giới của nước và một vương quốc của mật ong. Nó thậm chí còn sủi bọt do "cọ xát" cây gậy của Tiểu Phong. Nó tanh và quyến rũ, hấp dẫn quá. 

Tô Mỹ nhịn không được đưa ra chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm vào đùi trong của Ngải Ngọc, ngăn cản dòng nước hoa và mật hoa dồi dào chảy xuống. Tô Mỹ tham lam cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, hôn hít mút đùi trong của Ngải Ngọc bằng cái miệng hồng hồng đỏ mọng, vừa hôn vừa liếm lên...

"Woooooooo..."

Ai Vũ đang trong trạng thái cực kỳ điên cuồng phát hiện ra, khi Tô Mỹ liếm đùi trong, cô cảm thấy một cảm giác cực kỳ căng thẳng và hưng phấn, khiến cơ thể cô vặn vẹo lắc lư vô cùng bất an, như muốn thoát khỏi sự liếm của Tô Mỹ. 

Nhưng dương vật dài và dày của Tiêu Phong giống như một chiếc đinh đóng vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy... không thể né tránh, cô không khỏi rên rỉ hổn hển, "Ờ... à... Tô Mỹ, đừng liếm nó... woo woo... chồng ơi, làm ơn bảo Tô Mỹ đừng liếm nó... à... chồng... ồ... sâu quá... nó lại đâm vào lõi người khác rồi... nhẹ nhàng... Tô Mỹ, anh... đừng... wu wu..."

Giữa tiếng kêu cứu của Ai Vũ, Tô Mỹ liếm cánh hoa và cỏ của em gái mình bằng chiếc lưỡi nhỏ bé khéo léo và mềm mại của mình. Chiếc lưỡi nhỏ cuộn tròn trên đó, “thò mò” vào khe hở giữa các cơ quan lõm và lồi, ngậm lấy dòng nước béo từ cánh đồng màu mỡ của Ngải Ngọc rò rỉ vào miệng nhỏ rồi nuốt vào bụng. Dường như điều này có thể làm dịu đi cơn đói khát cháy bỏng trong cơ thể cô.

Tiêu Phong không ngờ rằng Tô Mỹ vốn đầy dục vọng lại si mê và phóng túng như vậy. Nữ chủ nhân trước kia vẫn đoan trang cao quý lại trở nên dâm đãng và kiêu ngạo như vậy. Khi hút mật hoa của Ngải Vũ, cô không quên liếm bi của chính mình. Toàn thân Tiêu Phong run lên vì khoái cảm, dương vật dài và dày Ngải Ngọc di chuyển ra vào ruộng hoa ngày càng thường xuyên, nước bắn tung tóe như mưa xuân, bắn tung tóe khắp háng Tiêu Phong. Anh cười nói: "Em à, em uống nhiều nước quá, hôm nay uống nhiều quá nên bị rỉ nước à?"

"Trời ạ, ta không có... a... Ngươi kêu Tô Mỹ đừng làm phiền nữa. Ô ô ô... Tôi chịu không nổi nữa... ô ô ô... chua quá..."

Đầu của Ai Vũ Trinh lắc lư dữ dội, tóc cô ấy vỡ vụn trong sóng và chiếc kẹp tóc sắp rơi ra. Lúc này, một con mèo đặt trên mặt đất, đầu Trăn yếu ớt đè lên, cái miệng nhỏ tròn há hốc thở, đôi mắt đẹp mơ màng mơ màng, đôi lông mày phượng thỉnh thoảng cau lại ẩn chứa vẻ quyến rũ say đắm; người kia thì yếu đuối và dịu dàng. Bàn tay ngọc đặt trên tấm lưng ngọc hồng hào mịn màng, móc ngang háng, sau đó duỗi ra hai ngón tay ngọc thon dài ấn vào hai miếng sò tươi bị cột thịt của Tiêu Phong đốt cháy, sau đó dùng lực mở ra, để ít ma sát. Đồng thời, bạn có thể cảm nhận được háng hồng của mình căng cứng đến mức tưởng chừng như có thể tách ra bất cứ lúc nào!

"Này, nếu không thì sao nước cứ rỉ hoài thế?"

Tiêu Phong nhanh chóng rút ra, cắm cây cọc vào thật nhanh, sau đó đưa tay chạm vào giữa háng hồng của Tô Mỹ, lau ở đó. Nước suối nhờn dính chạm vào tay Tiêu Phong. Tiêu Phong cúi người xuống, ấn chặt vào háng Ngải Vũ. Trên tấm lưng hồng hào, cô đưa bàn tay ướt và nhớp nháp của mình ra trước đầu Ngải Ngọc và nói: "Em ơi, đây là gì vậy? Là nước hay mật ong? Em thực sự không biết đây là gì. Anh ơi, anh có thể giúp em, chồng yêu của em, giải tỏa sự bối rối của em được không?"

Ngải Ngọc theo bản năng mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ và nhìn thấy bàn tay Tiêu Phong phủ đầy chất lỏng trong suốt như sền sệt. Cô không biết nó phát ra từ đâu nên xấu hổ nhắm mắt lại, thở hổn hển và không thể nói nên lời.

"Nào em yêu, ăn một chút đi!"

"Ừm... ồ... Tôi, tôi không muốn, à... nhanh đẩy mạnh hơn đi, đại ác nhân, ừm... Tôi không muốn..."

Ngải Ngọc ngượng ngùng từ chối liếm và hút tinh dịch trong tay Tiêu Phong, bởi vì đó là chất lỏng của chính cô, cô không thể nuốt được. 

Nhưng Tiêu Phong dừng lại, không nhúc nhích, nhưng nàng nhịn không được. Cô gái quyến rũ và ngây thơ rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt sau khi được khám phá. Ham muốn và nhu cầu mạnh mẽ lớn lên nhanh chóng ở mọi bộ phận trên cơ thể như những hạt giống nảy mầm. Một khi dục vọng bản năng trong lòng cô được giải phóng, nó giống như núi lửa phun trào không thể ngăn cản. Chỉ có con cặc của người yêu mới có thể “ngăn chặn” được cơn lũ.

Ngải Ngọc bừng bừng dục vọng, thân thể mềm mại vặn vẹo, háng hồng hồng sưng tấy, âm hộ tham lam trống rỗng, chủ động điên cuồng chơi đùa với khẩu đại bác khổng lồ đang cắm sâu vào cơ thể của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong tà ác cười nói: “Liếm đi, đưa cho ngươi!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi muốn...liếm nó nhanh lên...ừm..."

Ai Vũ, người chỉ khao khát sự gợi cảm trên toàn cơ thể, không thể quan tâm nhiều đến vậy. Cô hơi quay đầu lại, mở đôi môi đỏ mọng mềm mại xinh đẹp ra, sau đó mút và liếm ngón tay của Tiêu Phong.

Vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng của Ngải Ngọc khi nuốt nước trái cây của chính mình khiến Tiêu Phong vô cùng hưng phấn. Anh ta lập tức bật toàn lực và cày “cái cày lớn” vào sâu trong lõi bông hoa… và được một lúc, âm thanh va chạm sắc bén và sắc bén lại vang lên…

Con rồng dưới háng Tiêu Phong đang tắm và chơi đùa trong dòng suối sâu trong hẻm núi Ngải Ngọc, ra vào. Nước suối bắn tung tóe, nhưng ngón tay anh lại trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại ngượng ngùng của cô trong khuôn miệng anh đào mềm mại và ấm áp của Ngải Vũ...

Nhiều nơi nhạy cảm bị trêu đùa chiếm giữ, Tô Mỹ không biết xấu hổ mà liếm, hôn và mút chúng. Ngải Vũ không chịu nổi sự kích thích đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng trong thời gian ngắn. 

Trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ rên rỉ, Tiêu Phong cắn chặt cả miệng trên và dưới. 

Tiêu Phong chỉ cảm thấy ngón tay đau nhức và khoái cảm ở cặc. Các giác quan khác nhau kích thích Tiêu Phong đến mức gần như muốn xuất tinh. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, con cặc bị bóp và nghiến lại càng được đẩy ra vào một cách vui vẻ hơn. Nó đến và đi như một cơn bão dữ dội, giống như một con báo gêpa lao lên tấn công, cảm giác lúc nông lúc sâu, khiến người ta không thể rời xa, không thể buông tay. 

Một cảm giác trống rỗng lo lắng không đủ để chiếm giữ tự nhiên trỗi dậy, cảm giác thất thường khó tả. Trong phút chốc, dục vọng được tự do tận hưởng trong lòng Ngải Ngọc bùng cháy mãnh liệt như ngọn lửa trên núi. Hai “cái miệng nhỏ” cắn chặt Tiêu Phong hơn. Tiêu Phong băn khoăn không biết ngón tay của mình có bị cô cắn hay không. 

Ngải Ngọc Trân lắc đầu điên cuồng, giống như báo cái đang cắn con mồi, nhưng con mồi lại là ngón tay của Tiêu Phong. 

Cái mông gần như rũ xuống của Ngải Ngọc luôn bị đẩy về phía trước dưới lực đẩy mạnh mẽ của Tiêu Phong. Nếu không có Tiêu Phong ra tay giúp đỡ, Ngải Ngọc thân thể suy sụp đã bị đánh gục: "Ôi... Chồng ơi... ừm... sướng quá... đẹp quá... sâu quá... ô ô ô... đừng dụi cái đầu to đó vào tử cung của cô ấy... ô... sắp rụng rồi..."

Cảm nhận được Ngải Vũ sắp bước vào xuân, thân thể như hoa dâm bụt nhuộm một lớp mồ hôi thơm nhẹ, đôi má đỏ bừng quyến rũ vô cùng, đôi chân trắng như tuyết mềm mại đung đưa theo làn da như băng và tuyết, khuôn miệng anh đào gợi cảm lúc này há to, thở hổn hển nóng bỏng nhanh chóng, hơi thở như phong lan. Tiêu Phong thấp giọng nói: "Bảo bối, chuẩn bị uống nước!"

Tiêu Phong nhanh chóng rút dương vật to và dài ra. Khoảnh khắc cái lồn khát nước của Ngải Ngọc từ từ khép lại mà không có dương vật dày và dài của Tiêu Phong, Tiêu Phong nhìn thấy những nếp gấp ngoằn ngoèo trong đường hầm mật ong của cánh đồng hoa, cũng như âm đạo trong đường hầm mật ong. Những quả “cà chua bi” sưng tấy đầy máu và run rẩy dữ dội giống như “lõi chuông” của một chiếc chuông điện, đập vào các bức tường trong đường hầm mật ong đỏ tươi tinh tế và tươi sáng của Ai Vũ. Nước suối trong như pha lê ở đó bị nó khuấy động, phát ra âm thanh leng keng êm dịu, hấp dẫn đến rùng mình. 

Tiêu Phong nhanh chóng đẩy Tô Mỹ đang bối rối ra, Tô Mỹ lập tức bị đẩy xuống, đầu hướng về phía ao màu mỡ của Ngải Ngọc trước mặt. Sau đó Tiêu Phong hét lên: "Tô Mỹ, ngươi còn chờ gì nữa? Hãy ngậm lỗ rèm nước của Ngải Ngọc đi, có đủ cho ngươi, con điếm nhỏ này, uống."

Tô Mỹ đang liếm và hút sương hoa chảy ra khi hai người trao đổi. Vừa rồi cô ấy cũng đã liếm những cánh hoa béo ngậy của Ngải Vũ. Khi nghe Tiêu Phong nói, cô đưa cái miệng hồng hào, ướt át và béo ngậy hôn lên "cái miệng nhỏ" phía dưới của Ngải Vũ mà không hề suy nghĩ...

Khi "cái miệng nhỏ" trống rỗng ở giữa háng màu hồng của Ngải Ngọc bị Tô Mỹ chặn lại hôn, cô theo bản năng xấu hổ và xấu hổ. Rốt cuộc, đó là nơi để đi tiểu và nó bẩn thỉu. Người khác nhìn thấy còn xấu hổ chứ đừng nói đến việc bị Tô Mỹ hôn hít. 

Cảm giác xấu hổ yếu ớt cộng với sự kích thích mạnh mẽ kỳ lạ khiến cơ thể hồng hào của Ngải Ngọc run rẩy kịch liệt. Một sự kích thích cấm kỵ chưa từng có khiến trái tim thánh thiện cao quý của cô càng trở nên dâm đãng và phóng túng, chờ đợi chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn và nghịch ngợm của Tô Mỹ chui vào lỗ màn nước để liếm. Khi vặn "cà chua anh đào" màu đỏ tươi nhạy cảm và tinh tế, âm thanh thở của Ai Vũ Hà Hà dường như bị ngạt thở. Thân thể ngọc hồng co giật, co giật, mấy con bê đang quỳ trên mặt đất đá loạn xạ, thật sự là một làn sóng vó ngựa nhỏ. 

Tiêu Phong cũng rất lo lắng. Anh ta vòng qua lưng Tô Mỹ rồi chĩa dương vật dài và dày của mình vào cánh đồng hoa nhỏ mọng nước của Tô Mỹ...

"Ừm..." Tiêu Phong đột nhiên xuất hiện khiến thân thể mảnh dẻ của Tô Mỹ đột nhiên căng thẳng, cô rên lên một tiếng khe khẽ, cảm giác như có một cây cột cực nóng và cứng đâm thẳng vào giữa đùi mình, sau đó xé toạc từng nếp thịt trong lỗ nhỏ, khoan vào bụng cô. 

Cảm giác tê liệt gần như toàn bộ cơ thể vừa đau vừa tê, vừa tê vừa sảng khoái và sung mãn. Những thăng trầm khó tả làm cho hai chân đang quỳ của Tô Mỹ siết chặt lại, cái lỗ nhỏ mập mạp màu đỏ tươi càng ngày càng siết chặt. 

Tiêu Phong tưởng rằng mình đang tiến vào một khu vực sơ tán đơn giản. Cảm giác như xé nát tâm hồn, khiến Tiêu Phong dựng tóc gáy. Thuốc súng nóng đã được nạp sẵn, anh không biết khi nào mình sẽ bị kích thích và khai hỏa.

Trong phòng khách, ba người xếp hàng liên tiếp để quan hệ tình dục. Thân hình mảnh khảnh gợi cảm của Ngải Ngọc quỳ trước mặt cô, thân hình xinh đẹp hồng hào thanh tú của Tô Mỹ quỳ ở giữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn ngậm chặt “núm vú giả” đang trũng sâu như một đứa trẻ háu ăn. Phần giữa và dưới cái mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô bị chặn lại bởi một dương vật dài màu đỏ tím đang chậm rãi co giật và đẩy mạnh...

Tiểu Phong càng lúc càng bơm gấp, hôn hít mút cái miệng nhỏ mật ong bên dưới Ngải Ngọc, rên rỉ sung sướng. Hàm răng run rẩy của anh vô tình cắn vào “quả cà chua anh đào” mỏng manh và nhạy cảm của Ngải Vũ. Ngải Vũ không khỏi rên rỉ: "A——"

Giữa tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, linh hồn Ngải Vũ bay đi. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, đường mật co giật... Dòng nước nóng và ẩm từ sâu trong hũ mật ong mở cửa phòng hoa phun ra, cô phát ra một âm thanh ngọt ngào ngọt ngào, "Ơ--"

"Ờ..."

Tô Mỹ khịt mũi, rút cái lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình lại. Theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô là dòng mật ngọt ngào và ấm áp được Ngải Vũ phun ra trong lúc cô đạt đến cao trào. Cơn thủy triều cuồn cuộn bóp nghẹt Tô Mỹ thiếu kinh nghiệm, cô cảm thấy như một nửa chất lỏng đặc quánh đã đổ vào bụng mình.

Tô Mỹ vội vàng rời khỏi con suối đang bị cái miệng nhỏ bé hấp thụ, nhưng Ngải Ngọc vẫn tiếp tục phun nước với kỹ năng cực đỉnh, cách cô bốn năm mét. Tô Mỹ vừa mới buông cái miệng nhỏ nhắn ra, đã bị sương hoa phun đầy mặt. 

Nhưng đôi má phồng lên và khuôn mặt thanh tú của cô vẫn ướt đẫm, một nửa mái tóc đen của cô bị hơi ẩm của Ngải Ngọc làm ướt, dính vào trán và quanh má, gây ra sự xói mòn khó tả. 

Ngải Ngọc mất hết sức lực vì sung sướng, nằm rũ xuống sàn phòng. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô toát ra ánh sáng dịu dàng và dịu dàng. Đôi chân cong của cô dường như đang kẹp chặt "cơn mưa rào" đang phun nước để ngăn nó tiếp tục phun ra cơn thủy triều đáng xấu hổ. Dưới bộ ngực trắng nõn run rẩy là cái bụng phẳng lì hơi co giật, thật quyến rũ và gợi cảm. 

Những sắc màu lộng lẫy của ánh hào quang đỉnh cao còn vương vấn trên đó, đôi má đỏ rực tỏa sáng rực rỡ, vẻ mặt lười biếng và hài lòng, búi tóc rối bù, hơi thở gợi cảm, một bức tranh "Hoa lê mưa nặng hạt" với bản chất tinh tế và lười biếng nở rộ trong phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Cả mưa và sương đều chạm vào

Sau khi thấy Tô Mỹ và Ngải Ngọc hoàn toàn hài lòng, Tiêu Phong đắc ý nhìn Chu Tịnh và Lưu Nhạc. Chứng kiến ​​quá trình Tiêu Phong chinh phục Tô Mỹ và Ngải Ngọc, tim Chu Tịnh và Lưu Nhạc đập thình thịch, lỗ giữa hai đùi thon dài chứa đầy mật. 

"Chị Chu, chị Lưu, chị sốt ruột chờ đợi à?" Tiêu Phong leo lên giường, đến trước mặt Lưu Nhạc, cười dâm đãng hỏi. 

Liễu Nhạc trợn mắt nhìn hắn nói: “Nếu biết, sao ngươi không nhanh lên đi?”

Tiêu Phong mê hoặc cúi xuống, liếm lông mu đen dày của Lưu Nhạc, dùng miệng hôn môi âm hộ đầy đặn mà mút, đầu lưỡi mở cánh hoa để lộ lối vào lỗ thịt xuất thần, làm ẩm nụ thịt ở lối vào lỗ thịt, đầu lưỡi tìm kiếm âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ, hút thật sâu vào miệng liếm, Tiêu Phong đưa lưỡi vào lỗ thịt hút mật ngọt. Anh đã khao khát cái hố xinh đẹp này từ lâu. 

Lưu Nhạc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Tiêu Phong cảm thấy thân hình mảnh khảnh của cô đang nóng lên, liền đứng dậy ấn mạnh con cặc của mình vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô. Anh cắn tai cô và hôn nhẹ lên cổ cô. Liễu Nhạc rên rỉ dần dần lớn hơn, hô hấp càng ngày càng nhanh. Tiêu Phong biết Lưu Nhạc đã yêu nên lập tức hôn cô điên cuồng, dùng tay phải vuốt ve lỗ thịt của Lưu Nhạc. 

Khi Tiêu Phong đút ngón tay vào lỗ thịt, Lưu Nhạc không khỏi kêu lên. Tiêu Phong ôm Lưu Nhạc vào lòng, đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, đưa chiếc lưỡi thơm ngon của cô vào miệng anh. 

Với nhịp thở gấp gáp, bộ ngực cao ráo và quyến rũ của Lưu Nguyệt run lên, để lộ khe ngực sâu. 

Núm vú hồng hào trên bộ ngực căng mọng run rẩy trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, bộ ngực căng tròn khổng lồ sừng sững như hai ngọn đồi. 

"Em xem đủ chưa? Chị Chu nếu em tiếp tục xem sẽ ghen tị đấy."

Liễu Nhạc cố ý nói. Vừa nói cô vừa liếc nhìn Chu Tịnh đang ở bên cạnh có chút lơ là.

Tiêu Phong liếc nhìn Chu Tịnh, dùng ánh mắt an ủi, tiếp tục cúi đầu liếm ngực Lưu Nhạc. Bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng. Tiêu Phong hôn bộ ngực đầy đặn của cô, kích thích Lưu Nhạc vặn vẹo cái eo thon của cô và rên rỉ.

Miệng Tiêu Phong cúi xuống hôn lên da thịt mềm mại nơi kín của anh, chóp mũi bóp chặt âm vật mịn màng. Liễu Nhạc rên rỉ, dùng tay ấn đầu Tiểu Phong, kẹp chặt đôi chân thon dài của cô.

Tiêu Phong tách đôi chân ngọc ra và nhìn cơ thể ngọc trần trụi của cô. Thân hình trong suốt như ngọc, làn da trắng như tuyết mềm mại như không xương, đôi mắt đen trong như nước mùa thu, đôi môi anh đào đỏ mọng mọng nước, bộ ngực căng tròn, eo thon, bụng mềm mịn như sa-tanh, đôi chân đẹp cân đối. Mảnh khảnh, mái tóc mềm mại ôm lấy đôi má xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh nửa khép nửa mở, đôi mắt quyến rũ như đang nở nụ cười say đắm, Tiêu Phong ôm lấy cô quyến rũ. cơ thể và hôn cô một cách mãnh liệt, tay anh chọc vào lỗ thịt giữa hai chân cô, chất lỏng tình yêu từ trong lỗ rỉ ra, làm ướt lông mu gần đó. 

Hai tay Tiêu Phong xoa xoa thân thể trắng nõn mềm mại của cô, Lưu Nguyệt thở ra một hơi quyến rũ, hai má đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở tràn đầy dục vọng, không khỏi bóp chặt đùi cô. 

Tay Tiêu Phong bị kẹp giữa hai đùi cô, không thể tiến lên hay lùi lại được. Anh dùng lực kéo đùi cô ra, sau đó đặt đầu gối vào giữa đùi cô, đưa ngón tay vào lỗ thịt rồi nhẹ nhàng đào, nhào nặn âm vật. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy, lỗ thịt ướt át ngập trong nước nhờn. 

Tiểu Phong lại nhấc cái mông tròn trịa lên, kéo đôi chân hồng hào của cô đến mép giường, dang rộng ra rồi ngồi xổm vào giữa hai đùi. 

Xương mu của cô nhô lên cao, phủ đầy lông mu mềm và mảnh, khe hở mảnh mai, môi lớn màu hồng khép chặt. 

Tiêu Phong dùng tay mở những cánh hoa lớn màu hồng, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra khỏi khe thịt. Lỗ thịt hơi hé mở, hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào môi lớn, da thịt thành âm đạo đỏ tươi tỏa ra ánh sáng dục vọng.

"Nó thật đẹp." Tiêu Phong cười xấu xa nói. 

"Đừng nhìn, xấu hổ quá." Liễu Nhạc ngượng ngùng nói. 

Tiêu Phong cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tay anh chạm vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô mà một tay anh không thể nắm bắt được. Đồng thời, anh cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô và liếm quầng vú của cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Tiêu Phong đặt thân hình gợi cảm của cô nằm phẳng trên giường, dùng môi hôn lên cặp đùi mịn màng của cô, Lưu Nguyệt khẽ run lên, Tiêu Phong thè đầu lưỡi trượt xuống dưới đôi mông quyến rũ của cô, hôn môi âm hộ mềm mại, duỗi ngón tay xòe những cánh hoa mềm mại để lộ ra lỗ thịt, dùng lưỡi siết chặt cái lỗ mịn màng, liếm vào làn da mềm mại của cái lỗ.

Môi anh di chuyển lên phía trên khe hở và tìm thấy cái núm nhỏ dễ thương. Anh nghịch ngợm chạm vào chóp mũi của cô, mở miệng và mút nó.

Đưa ngón tay vào lỗ thịt ẩm ướt, anh cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi bên trong cơ thể cô. Anh rút ngón tay ra thì thấy chất lỏng tình yêu nhớp nháp dính trên ngón tay mình. Môi bé màu đỏ tươi rung rinh khi những ngón tay ra vào. Đầu răng anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật cương cứng màu đỏ. Lưu Nhạc nhẹ nhàng rên rỉ, khiến bức tường thịt quyến rũ càng ướt át hơn.

Tiêu Phong lè lưỡi cuộn nước ép tình yêu làm se lại. 

"Không...không...đừng..."

Cô mơ hồ hét lên, Tiêu Phong nhéo nhéo núm vú của cô và chơi đùa. Anh áp miệng vào lỗ và hút thêm nước tình yêu từ sâu thẳm.

Sau đó Tiêu Phong dùng ngón tay thay vì miệng xoa bóp lỗ huyệt và núm vú của cô. Lỗ thịt nóng bỏng của cô co giật dữ dội, hút ngón tay của Tiêu Phong vào trong hốc sâu. 

Liễu Nhạc luồn những ngón tay mảnh khảnh vào tóc Tiêu Phong, nắm thật chặt, ậm ừ khó hiểu.

Tiêu Phong áp mặt vào gò má sưng tấy của Lưu Nhạc, chậm rãi di chuyển, để bộ lông mu đen mềm mại cọ sát vào da thịt Tiêu Phong. 

Môi âm hộ đỏ và ẩm của cô hơi hé mở. Tiêu Phong đưa tay nhấc cánh hoa lên, đưa lưỡi liếm vào khe hở, mút lấy núm vú của cô. 

Liễu Nhạc ôm lấy đầu Tiêu Phong ấn mạnh, hơi hé miệng: Đừng dừng... đừng dừng... đừng dừng...

Liễu Nhạc lúc này trên mặt tràn đầy xuân sắc, hô hấp nặng nề. Tiêu Phong nói vào tai cô: “Bây giờ anh muốn em nếm thử sức mạnh của anh.”

Sắc mặt cô đỏ bừng, mê hoặc nhìn Tiêu Phong, lẩm bẩm: “Nào, để ngựa của cậu tới đây.” 

Tiêu Phong mỉm cười, không có người phụ nữ nào anh từng quan hệ lại có thể không hài lòng, nên anh tách đùi cô ra, cái lỗ thịt được bao quanh bởi lông mu đen ở nơi giao nhau giữa hai chân cô đã mở ra để lộ ra phần thịt đỏ mềm mại của thành âm đạo. 

Cô bị Tiêu Phong trêu chọc quá kích động, hai mắt nửa nhắm nửa mở ngây ngất, đôi môi đỏ mọng hé mở thở hồng hộc, nhìn ngây ngất.

Lỗ thịt tiết ra dịch âm đạo và được bôi trơn bất thường.

Cô vô tình đẩy dương vật cương cứng của mình lên, trong khi Tiêu Phong cố tình đẩy con cặc của anh ra.

"Không... Tôi không đến... Anh định trêu tôi..."

Cô bị Tiêu Phong cù, ngượng ngùng rên rỉ. Con cặc của Tiêu Phong bị ép vào lỗ thịt của cô và đưa vào một cách mãnh liệt. Liễu Nhạc kêu lớn: "A... a... ngươi quá tàn nhẫn... nhẹ nhàng một chút..."

Vì Tiêu Phong đâm quá mạnh nên mất trọng tâm và ngã đè lên lưng Lưu Nhạc. Tiêu Phong dùng toàn lực đẩy mạnh. 

Tiếng hét của Lưu Nhạc càng lúc càng lớn: "A... tê quá... a... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Tiêu Phong cảm giác được cặc mình bị thành thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Cặp hông tròn trịa của Lưu Nhạc bắt đầu lắc lư, để cho con cặc di chuyển ra vào cái lỗ thịt nóng ẩm. Liễu Nhạc dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường, rên rỉ một cách dâm đãng. Con cặc của Tiêu Phong liên tục bị lỗ thịt của Lưu Nhạc nuốt chửng rồi bị rút ra ngoài, khiến thành thịt co thắt xuyên qua con cặc.

Liễu Nhạc xoay người, đè Tiêu Phong xuống phía dưới. Cô ngồi lên người Tiêu Phong, lắc lắc vòng eo thon thả. Cô cúi xuống dùng tay đỡ giường, nâng cặp mông tròn gợi cảm lên và nuốt con cặc. Mục đích của cô là làm cho người đàn ông nhỏ bé dưới quyền cô phải đầu hàng càng nhiều càng tốt, nên tự nhiên cô không quan tâm đến bất kỳ sự kiềm chế nào.

Tiêu Phong đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô, nhéo nhẹ núm vú hồng hào của cô. Cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để phục vụ Tiêu Phong. Cô ấy tỏ ra hài lòng khi thủ thỉ. Cô đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay của Tiêu Phong, lắc lư vòng eo để chủ động đẩy lùi và phục vụ Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bơm nàng từ từ rồi lại nhanh chóng, xoa bóp theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp siết chặt cánh tay Tiêu Phong và rên rỉ. Khi âm đạo chạm vào mông, lỗ thịt co lại khiến Tiêu Phong tê dại một lúc. Thành âm đạo nhăn nheo cọ xát vào phần lõm của quy đầu. Tiêu Phong không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu.

Con cặc bị bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn, khiến lỗ thịt của cô ấy hẹp lại và tăng ma sát.

Môi âm hộ màu đỏ tươi bị kéo ra kéo vào khi phòng bơm di chuyển. 

Tiêu Phong liên tục đẩy về phía trước, khiến eo của Lưu Nhạc cong lên. Tiêu Phong để cặp mông tròn trịa thanh tú của cô lơ lửng giữa không trung, cặp đùi thẳng tắp duỗi ra. Tiêu Phong duỗi ngón tay trái gạt đám lông mu rậm rạp của cô sang một bên, đi sâu vào môi bé đã bị cặc kéo căng để véo vào lõi. 

Tay phải của anh trượt qua rãnh mông đã thấm đẫm nước ép tình yêu, chạm vào cái lỗ đít màu hồng nhạt như một bông hoa cúc. Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào những nếp gấp mịn màng xung quanh lỗ đít rồi từ từ đưa vào. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ đó..."

Miếng thịt nóng hổi trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của Lưu Nhạc co lại, siết chặt những ngón tay đang từ từ tiến vào của Tiêu Phong. Sự kích thích chưa từng có khiến miếng thịt mềm trong lỗ vặn vẹo và co lại nhanh chóng. Nó bị Tiêu Phong ngón tay chạm vào, leo lên đỉnh. Con cặc của Tiêu Phong được bơm mạnh, ngón tay siết chặt.

Liễu Nhạc tựa hồ sắp khóc. Cô há miệng nhỏ một cách cường điệu, đặt đôi tay mảnh khảnh lên ngực Tiêu Phong, như muốn đẩy Tiêu Phong ra. Cô không khỏi lẩm bẩm rên rỉ khe khẽ, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp.

Vòng eo thon thả của cô ấy đung đưa, cô ấy đang mút và nuốt, cô ấy thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đung đưa, và mái tóc rối bù đến mức che mất cái cổ hồng hào của cô ấy. 

"Ồ...ồ...chậm...chậm thôi..."

Liễu Nhạc ậm ừ, nhắm chặt mắt lại, lắc lắc khuôn mặt hồng hồng. Lỗ thịt hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng, tinh dịch của cô dâng trào.

Tiêu Phong đẩy mạnh cặc mình về phía trước. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy cử động mạnh mẽ, cô ấy hét lên với giọng nghèn nghẹt: "Ồ... nhẹ nhàng... tôi... chết rồi... Kết thúc rồi... tôi xong rồi..."

Tiêu Phong làm theo ý muốn của cô, ấn con cặc của mình vào hố sâu. Anh cảm thấy cái hố sâu hút lấy quy đầu và hút vào hút ra. Hơi nóng tỏa ra khiến toàn thân Tiêu Phong co giật.

Tiêu Phong dùng toàn lực ấn cặp đùi thon thả của cô vào ngực cô. Cô xua tay, thân thể quyến rũ run rẩy nói: "A... đẹp quá... a... thoải mái quá..."

Lưu Nhạc đặt đôi chân quyến rũ đang uốn cong trên ngực Tiêu Phong xuống, nắm lấy tay Tiêu Phong đặt lên bộ ngực gợi cảm của cô, lặng lẽ nói với Tiêu Phong rằng cô hài lòng. 

Bộ ngực đầy đặn của Lưu Nguyệt có hình dáng rất đẹp. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Cùng với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon, chiếc áo lót ren và chiếc quần lót trong mờ nằm ​​rải rác trên giường, chúng đã kích thích Tiêu Phong co giật con cặc của anh mạnh hơn nữa và đưa nó vào âm đạo đang vặn vẹo của cô. 

Lúc này, Tiêu Phong đột nhiên ôm Chu Tịnh bị bỏ rơi vào lòng, nhìn đôi má xinh đẹp dưới mái tóc, vén mái tóc dài mượt mà lên, không quên đút cặc của mình vào lỗ nóng của Lưu Nhạc. Liễu Nhạc ngượng ngùng như vậy, mặt đỏ bừng, hai mắt hơi nhắm lại. 

Bộ ngực cao chót vót nhô lên hạ xuống, cái miệng nhỏ nửa mở nửa khép, cô khẽ rên lên: "A... anh mạnh quá... a... chết tiệt tôi đi..."

Chu Tịnh đã quên mất sự ghen tuông của mình từ lâu. Cô nghe thấy hơi thở của mình gấp gáp và bộ ngực lộ ra một nửa lên xuống thường xuyên. Tiêu Phong dùng môi hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của Chu Tịnh. Anh hôn cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan của cô, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. Anh ta vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lưu Nguyệt bằng tay trái và nhào nặn chúng bằng tay phải. Chơi đùa với bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô, Chu Tịnh ôm chặt lấy cổ Tiểu Phong, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, hôn lên đôi môi thơm tho của Tiểu Phong. Tiêu Phong dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào của Chu Tịnh, hôn lên khuôn miệng hồng hào hơi thơm của cô, dùng tay vén chiếc váy mỏng của cô lên, nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng của đùi cô.

Chu Tịnh khẽ run lên, đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào giữa hai chân Lưu Nhạc để chạm vào con cặc đang nhấp nháy. Những ngón tay mịn màng của cô nắm lấy gốc cặc, cô nghịch ngợm giơ ngón út lên trêu chọc âm vật vốn đã cương cứng của Lưu Nhạc. Có lẽ cô ấy muốn người chị tốt này nếm thử "sức mạnh" của mình.

"A...Chu Tĩnh...anh...ah...anh tập hợp bắt nạt tôi..."

Liễu Nhạc xấu hổ cúi đầu, khép hai chân thon dài lại rên rỉ. 

Tiêu Phong ôm thi thể Chu Tịnh vào lòng, chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. Tay Chu Tịnh nắm chặt con cặc và đón nhận nụ hôn của Tiêu Phong. Tay Tiêu Phong vuốt ve lỗ thịt trần trụi giữa hai chân Chu Tịnh. Lỗ thịt nóng hổi của Chu Tịnh chảy ra tinh dịch, làm ướt ga trải giường. Cô phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ từ cái miệng nhỏ nhắn, nhưng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và hỏi: "Chồng ơi, nếu anh... làm cùng lúc với chúng ta, anh có thể nhịn được không?"

"Sợ các ngươi nhịn không được!" Tiêu Phong cười dâm đãng, chắp các ngón tay vào trong âm đạo của Chu Tịnh, nơi dịch âm đạo chảy ra, trong khi cặc của anh ta tăng tốc ra vào âm đạo cô.

"A...ồ...ồ...ồ...ah..."

Lưu Nhạc và Chu Tịnh đều không nhịn được rên rỉ. Những giọng nói quyến rũ và gợi cảm tương tự lần lượt vang lên bên cạnh Tiêu Phong. Chúng nghe như âm thanh nổi. Tay Tiêu Phong di chuyển môi âm hộ mềm mại của Chu Tịnh, thọc sâu vào lỗ thịt.

Chu Kinh Vũ mặt hồng hồng nắm tay Tiêu Phong đào hố thịt. Tiêu Phong nắm lấy tay cô, cùng nhau vuốt ve âm vật. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngân nga khe khẽ. Đôi mắt của Danfeng đầy dục vọng, và cơ thể trắng như tuyết của Sở Kinh đẹp như mơ và quyến rũ. Đôi chân thon dài và cân đối run rẩy một cách quyến rũ, môi âm hộ màu hồng ở lối vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch. Tiêu Phong nhẹ nhàng liếm cổ Chu Tịnh, liếm quầng vú hồng hào, mút núm vú cương cứng rồi liếm xuống cái bụng mịn màng của cô.

Trong lòng Chu Tĩnh Thuần hưng phấn, toàn thân run lên, bật khóc.

Tiêu Phong cúi người, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhạc. Anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra và cọ xát vào môi âm hộ ở lối vào âm đạo. Nước mật ong chảy ra từ môi âm hộ của Lưu Nguyệt làm ướt đẫm quy đầu. Sau đó Tiêu Phong nhẹ nhàng đưa cặc vào trong âm đạo, để quy đầu ngập nước rồi rút ra, tận hưởng cảm giác thích thú khi cọ xát vào môi âm hộ.

Mặc dù Lưu Nhạc đã đạt cực khoái hai lần nhưng ham muốn của cô dường như còn cao hơn. Cô thường xuyên di chuyển cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên trên, muốn Tiểu Phong tiến vào sâu hơn. 

"Đừng trêu tôi nữa...ah...vào đi..."

Liễu Nhạc rên rỉ, cặp mông trắng nõn căng tròn đẩy lên cao, thành lỗ thịt kẹp chặt con cặc, Tiêu Phong ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô bắt đầu thúc vào. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô, cùng với âm thanh "bụp" khi đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, và bản giao hưởng tình yêu cuồng nhiệt "buzibuzi" khi thâm nhập, vang vọng trong phòng. Tiêu Phong đẩy mạnh, môi âm hộ đầy đặn của cô mở ra đóng lại khi cặc ra vào, nước mật ong từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi cô.

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn Chu Tịnh. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình gập ghềnh đẹp đẽ như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và khuôn mặt ửng hồng tươi tắn. Núm vú của cô, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon dài xinh đẹp, gò mu nhô cao cực kỳ mịn màng, khe hở được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đang đóng mở, quyến rũ như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô. 

Tiêu Phong dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, dùng miệng hôn lên khe hở âm đạo của cô, dùng lưỡi liếm và mút môi lớn của cô, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô. 

"A... ừm... a... anh làm tôi... tôi khó chịu quá... anh tệ quá..."

Chu Tịnh bị liếm nhiều đến nỗi tim cô nhột nhột. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô vặn vẹo rồi duỗi thẳng. Cô dùng tay ôm chặt đầu Tiêu Phong, rên rỉ vui sướng: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em hay quá... em... muốn... muốn xuất tinh..."

Tiêu Phong mút thật mạnh mật ong ẩm ướt của Chu Tịnh, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ thịt của Chu Tịnh. Cô cong đôi chân xinh đẹp của mình và nâng cặp mông trắng nõn lên cao hơn, giúp Tiêu Phong liếm tinh dịch dễ dàng hơn. Cặp đùi của cô ấy nhô cao và có màu đỏ tươi dưới xương mu. Khe hở rất tục tĩu, hai môi âm hộ mịn màng nhô cao, khe thịt ở giữa lờ mờ. Lúc này, Lưu Nhạc đang lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình dưới Tiêu Phong, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô đầy cám dỗ, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn toát ra vẻ mềm mại quyến rũ.

Tiêu Phong dang rộng cặp đùi thon dài của Lưu Nhạc, quy đầu xoa xoa âm vật màu hồng ở lối vào lỗ thịt. 

Bắp đùi trong trắng như tuyết và lỗ thịt hồng hào của Chu Tịnh từ từ chảy ra tinh dịch, bao phủ khắp khe thịt. Những chỗ phồng màu hồng của môi lớn tách ra và tách ra một cách dâm đãng sang hai bên, để lộ khe thịt màu đỏ tươi. Môi bé được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt và dính khiến thịt sưng tấy. Cái lỗ trông trong suốt như pha lê. Tiêu Phong ngưỡng mộ lỗ thịt của Chu Tịnh. Anh dùng tay nâng cái đùi mềm mại của Lưu Nhạc lên, nâng nhẹ cặp mông trắng nõn của cô lên. Anh đút con cặc của mình vào khe thịt hồng hào của Liễu Nhạc, kéo căng cánh hoa rồi đâm sâu vào lỗ thịt trơn tuột và chật hẹp.

Cái mông trắng nõn của Liễu Nhạc kẹp chặt, dẫn lỗ siết chặt con cặc. Âm đạo nóng ẩm vặn vẹo với quy đầu trong miệng cô. Cảm giác sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy ham muốn. Con cặc của Tiêu Phong đâm sâu vào lỗ thịt mỏng manh của Lưu Nhạc. Đôi môi thanh tú bị ép ra, lan sang hai bên. Quy đầu ép chặt vào phần thịt mềm của cái lỗ. Đôi chân thon dài thẳng tắp của Lưu Nguyệt siết chặt sau eo Tiểu Phong và đá một cách ngẫu nhiên, môi âm hộ ẩm ướt màu hồng nhạt run rẩy, Tiểu Phong xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lưu Nguyệt, và con cặc của anh đang nghiền nát lớp thịt mềm mại trong lỗ thịt mềm mại và đầy đặn. Liễu Nhạc vặn vẹo cặp đùi thon thả, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo hơi thở khẽ run lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa lắc lư lắc lư. 

Tiêu Phong dùng tay phải nâng đùi Lưu Nhạc lên, ấn vào ngực cô. Con cặc của anh đã được đưa vào khe hở ẩm ướt và quyến rũ của Lưu Nguyệt. Quy đầu đâm sâu vào lỗ thịt mỏng manh. Bìu dái dùng lực đẩy mạnh của cặc đập vào cặp mông trắng nõn của cô phát ra âm thanh “bốp”. Mỗi lần con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Lưu Nguyệt sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, da thịt của cô cũng sẽ bị kẹp chặt một lần. Niềm vui do da thịt đầy đặn và âm đạo nóng ẩm mang lại khiến Tiêu Phong không thể cưỡng lại được. Lưu Nguyệt dang rộng đôi chân trắng nõn và hồng hào của mình rồi nhét bộ phận sinh dục vào trong cặc. Cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển: “Dễ… dịu dàng… tôi chịu không nổi… ôi… ôi… tôi không chịu nổi… phía dưới đau… ngứa quá… ôi… ôi… xin nhẹ nhàng…”

"Sao vậy, tôi tốt hơn chồng cô à?"

Tiêu Phong vừa nói vừa thọc cặc của mình vào âm đạo của Lưu Nhạc, rút ​​ra cho đến khi lối vào chỉ còn lại quy đầu rồi đưa thật mạnh và sâu vào giữa âm đạo. Môi âm hộ màu đỏ tươi của Lưu Nhạc rung lên, cơ thể thanh tú run lên, bắp chân duỗi ra một cách điên cuồng, vặn cái mông béo và nhét cặc vào lỗ thịt căng phồng, Lưu Duyệt Kiều thở hổn hển nhẹ nhàng, đôi mắt mượt như tơ, nước âm đạo chảy ra. Cô cầu xin sự thương xót: "Người đàn ông tốt, anh tốt hơn chồng tôi! Hãy ôm lấy tôi!"

Tiêu Phong ôm chặt Liễu Nhạc. Anh không muốn chỉ nhăn mặt. Phần thân dưới của anh ấy gần với xương mu sưng tấy. Con cặc của anh đút vào lỗ thịt ấm áp và chật hẹp, đâm mạnh và đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác. Nó làm cô run rẩy. Môi âm hộ của cô ấy hơi đỏ và sưng lên. Lỗ thịt mềm mại của Lưu Nhạc Cô mút thật chặt quy đầu, thân thể xinh đẹp vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự cưỡi ngựa của Tiêu Phong. Cô buông bỏ sự kiềm chế của mình và rên rỉ dâm đãng: "Ôi...thật dễ chịu, đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...ôi...đụ tôi...ôi...tôi sắp chết rồi...ah..."

Tiêu Phong dùng hết sức lực, quy đầu đánh vào tâm bông hoa. Lưu Nhạc dang rộng đôi chân xinh đẹp, đẩy chân lên giường, nhấc cặp mông tròn trịa lên để hợp tác với lực đẩy của Tiêu Phong, thở hổn hển và duỗi thẳng đôi chân dài, tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Quy đầu của Tiêu Phong bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cọ sát vào tâm bông hoa. Con cặc của anh đập nóng bỏng trong lỗ thịt, và quy đầu sưng lên cho đến khi chạm vào tử cung cô. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...A...Tôi cảm thấy dễ chịu quá...À...Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Cơ thể trắng trẻo thanh tú của Liễu Nguyệt Tuyết ướt đẫm mồ hôi, nằm rũ xuống trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 mưa cùng sương chạm 2

"Tôi không thể làm được nữa... Nếu bạn vào, tôi sẽ chết... Bạn đi tìm Chu Tịnh... Tôi đoán bạn rất tuyệt vời."

Liễu Nhạc nũng nịu cầu xin sự thương xót. Tiêu Phong rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi lỗ huyệt hơi đỏ và sưng tấy của Lưu Nhạc rồi quay về phía Chu Tịnh. Sau đó, anh ta nâng mông cô lên và lần đầu tiên dùng quy đầu để mài vào lỗ âm đạo của Chu Tịnh. Việc mài giũa khiến Chu Tịnh ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhanh... nhét vào... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn..."

Có thể thấy từ bộ dáng dâm đãng của Chu Tịnh, vừa rồi cô đang trong trạng thái hưng phấn sau khi bị Tiêu Phong liếm và cắn, cô rất cần một lực đẩy mãnh liệt để giải phóng dục vọng trong lòng. 

Chu Cảnh Lãng ngọt ngào kêu lên: "Ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta... nhanh lên... nhét vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khát nước của Chu Tịnh, Tiêu Phong nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt rồi đưa vào một cách hung hãn. Đầu quy đầu của anh ấn vào sâu trong âm đạo của cô. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt ấm áp và săn chắc của Chu Tịnh quấn chặt lấy con cặc. Anh thở hổn hển, cẩn thận nhìn Tiêu Phong, mê hoặc nói: "A... to quá... a, sướng quá... a..."

Đôi môi nóng bỏng quyến rũ của Chu Tịnh kẹp chặt đỉnh đầu quy đầu to lớn của con cặc. Từng tấc quy đầu lớn đều bị những cánh hoa mềm mại mềm mại cùng màng nhầy nóng ẩm bao bọc, kẹp chặt, kẹp chặt vào âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Quy đầu to lớn bị lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần thịt trên quy đầu to lớn của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào, đẩy mông lên trên, trượt con cặc dài dọc theo thành âm đạo rồi từ từ đưa vào. Con cặc to lớn như một chiếc cọc gỗ nhỏ từ từ đưa vào trong âm đạo của Chu Tịnh, khiến âm đạo của cô mở rộng. 

"Ồ... thoải mái quá... à... à... à..."

Chu Tịnh hét lên, con cặc to lớn này thật dày, thật nóng và mạnh mẽ, nó lấp đầy lối đi bí mật của phần dưới cơ thể cô, và dịch âm đạo của cô trào ra như một cửa xả lũ. 

Phần trước của âm đạo chật hẹp và trơn trượt được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của Tiêu Phong, không có bất kỳ khoảng trống nào. Một lượng lớn tinh dịch bị con cặc lớn ép ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Tuy nhiên, con cặc lớn đã được đưa vào âm đạo bảy tám centimet đã ngừng cử động trở lại, nửa bên ngoài vẫn chưa được đưa vào. Cảm giác tê dại và trống rỗng khiến Chu Tịnh gần như khóc vì lo lắng. 

"Ồ...ồ...chồng...chồng tốt...làm ơn...làm ơn...làm ơn tha cho em...đụ em...vào hết đi..."

Chu Tịnh lớn tiếng cầu xin trong khi vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng.

Những lời van xin và rên rỉ của Chu Tịnh chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Tiêu Phong đã mất kiên nhẫn rồi. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực căng mọng và thân hình đầy đặn của người vợ xinh đẹp trong mắt anh khơi dậy ham muốn thú tính và lấn át dấu vết kiên nhẫn cuối cùng của anh. 

Lúc này, đôi chân dài trắng như tuyết của Chu Tịnh nhấc lên, cô nhìn thoáng qua, nghiến răng nghiến lợi, đẩy mạnh, duỗi thẳng cơ mông, đồng thời nhét nửa sau của con cặc to gần như dày và dài bằng cẳng tay của người lớn vào trong âm hộ mỏng manh của mình! 

Con cặc khổng lồ dài gần hai mươi cm hoàn toàn chìm trong cơ thể Chu Tịnh. Anh lập tức có cảm giác như con cặc to lớn bị một bàn tay nhỏ nắm chặt, phần thịt mềm ngọ nguậy sâu trong đó không ngừng kích thích quy đầu to lớn của anh. 

Chu Tịnh “Ồ”, một tiếng nghẹn ngào, phần thân dưới của cô như bị xuyên thủng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, và khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ một cách đầy ham muốn. Khuôn mặt cô hiện rõ sự đau đớn và vui mừng. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ trong bụng mẹ, vui sướng đổ xuống quy đầu to lớn của người đàn ông, chạm sâu vào từng dây thần kinh trên quy đầu to lớn của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong chỉ có thể hưng phấn nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hoàn toàn lộ ra dưới háng. Cô liếm nước bọt, ôm lấy vòng eo thon thả và bắt đầu di chuyển. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào, chạm vào những bộ phận mỏng manh trên cơ thể Chu Tịnh. Chu Tịnh tựa như đang ở trên một con thuyền nhỏ giữa biển động, có lúc leo lên đỉnh khoái cảm, có lúc rơi xuống đáy đau đớn. Cô xấu hổ, nhưng khoái cảm thực sự mãnh liệt khiến cô phải chiến đấu hết mình để đuổi theo con cặc to lớn của người đàn ông. 

Theo tiếng "xèo xèo" thâm nhập, dương vật lớn tiếp tục tiến vào và chìm vào trong lỗ nhỏ, bất chấp va chạm bắt đầu. 

Chu Tịnh mở to mắt nhìn Tiêu Phong đang đụ cô, không ngừng rên rỉ. Rễ chân của cô vô tình kẹp chặt eo người đàn ông nhỏ bé để thích ứng với sự xâm nhập hoàn toàn của vật khổng lồ. 

"Phù! Phù! Phù! Phù!" Nước dưới người Chu Tịnh cũng phát ra âm thanh phối hợp, nước lan ra tứ phía. Người phụ nữ xinh đẹp đã kết hôn có được niềm vui tột cùng khi quan hệ tình dục. 

Chu Cảnh Mai dùng sức đẩy mông về phía trước, giơ cao hai chân, gần như chạm tới đầu, dùng lực đẩy đầu về phía trước, cong người như cánh cung. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi lạnh không khỏi thoát ra khỏi miệng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông rắn chắc của Tiêu Phong, ấn mạnh xuống, nghiến răng nghiến lợi như một con điếm đói khát. 

Tiêu Phong không nhịn được nữa hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta địt chết ngươi, ta địt chết ngươi!" Khi anh làm tình đến cuối, bụng dưới của anh gần như áp sát vào âm đạo của cô, gần như không có khe hở. 

Trong phòng khách, âm thanh khiêu dâm của nam nữ quan hệ rất ồn ào. Chu Tịnh khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một đôi tất treo gợi cảm trên cơ thể thanh tú. Cô rên rỉ liên tục dưới háng Tiêu Phong. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô nhấc lên cao, đặt trên vai anh. Đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại cứ cong ra dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục dị thường dày và dài như cẳng tay của trẻ con. 

Dưới cơn cuồng phong cuồng bạo, Chu Tịnh hưng phấn hưởng thụ những cú đâm của Tiêu Phong. 

Lúc này, Tiêu Phong giống như một con thú hung dữ, tham lam ấn vào thân thể nữ nhân xinh đẹp tinh xảo của cô để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Anh đặt đôi chân thon thả của cô lên vai và dùng một đôi móng vuốt thô bạo xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô. Con đực to lớn bất thường đang điên cuồng đâm vào âm hộ màu hồng của cô như những chiếc xúc tu của người ngoài hành tinh. 

Cơ thể trần trụi của Chu Kính bị Tiêu Phong đè xuống giường. Khi anh ta cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, mái tóc đen dài của cô vẫn tiếp tục tung bay. Môi âm đạo của cô bị đẩy đến giới hạn và cô cố gắng hết sức để nuốt chửng chiếc rễ nam dày và bất thường như quái vật. Không có khe hở nào trong sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của họ, thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ dưới sức đẩy của con cặc hùng vĩ của người đàn ông. 

Con cặc hung dữ giữa mông của Tiêu Phong to bằng cẳng tay của người lớn và dài khoảng 20 cm. Nó dài từ 16 đến 17 cm. Mỗi lần nhét vào là nhét hết vào. Mỗi lần như vậy, nó đều khiến tinh dịch của vị hôn thê choáng váng bắn tung tóe, và nó đi thẳng vào lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm hộ của cô. Cú va chạm khiến tử cung của cô tê cứng và đau nhức!

Tiêu Phong tát cô với nhịp điệu nhanh nhưng thô bạo, dần dần dẫn cô vào một thế giới thần kỳ. 

Chu Tịnh háo hức nâng eo và hông lên, âm đạo ẩm ướt không ngừng run rẩy, vết nước ở giữa không ngừng nổi lên. Hai chân của cô ấy đã được đặt cách đều nhau và cô ấy đã sẵn sàng để chiến đấu tốt. 

Cô ấy không chỉ la hét mà còn chiến đấu hết mình. Cô ấy dường như đã hồi phục hoàn toàn sức mạnh của mình và anh ấy đã chấp nhận đòn phản công của cô ấy. 

Chu Tịnh cảm giác như hai quả cầu lửa thiêu đốt trong lồng ngực, không ngừng run rẩy, đốt cháy dục vọng cuồng nộ của cô, dần dần lan ra khắp cơ thể. 

Tiểu Phong đã phối hợp với lời chào sôi nổi của Chu Tịnh và mang đến cho cô một tác động dũng cảm, quyết liệt, triệt để và vững chắc hơn. 

Cô cảm thấy ngột ngạt và không nói nên lời. 

Một đôi chân hồng hồng khẽ run lên, nhụy hoa tan chảy tựa như bị ngọn lửa hừng hực đốt cháy. Có một niềm vui khó tả, và nước đang cuộn xoáy ở đó. 

Hàng triệu lỗ chân lông của Chu Tịnh đang bốc hơi. 

Cô giống như đại dương dưới cơn cuồng phong dữ dội, tạo ra hàng ngàn đợt sóng, cuối cùng cô không khỏi hét lên. 

"Chồng...ah...tôi...tôi thật sự sắp chết rồi...ah...anh...khoan...xoay và khoan...à...thật...thoải mái...ah...đẹp quá...nhanh...nhanh...ngứa...bên trong cái lỗ ngứa quá...mạnh hơn...thật...thoải mái quá..."

Toàn thân Chu Tịnh nóng bừng, từng lỗ chân lông đều nổi lên. Những tiếng thét đầy dục vọng liên tục phát ra từ cổ họng cô. Cô cảm giác như có côn trùng bò và kiến ​​cắn sâu trong cái miệng đói khát của mình. Vừa thoải mái vừa khó chịu, nước tinh dịch róc rách dâng lên nhanh hơn.

Vòng eo của Chu Tịnh không ngừng chuyển động và vặn vẹo. 

Tiêu Phong mặt đỏ bừng. Bên dưới xương chậu của anh ấy, nó giống như một chiếc máy xay điện. Nó không ngừng mài mòn, ngày càng nhanh và mạnh hơn, nhưng thỉnh thoảng lại có một lực đẩy mạnh. 

Chu Tịnh thực sự bị hành động này của hắn đánh chết. 

Đôi môi cô ấy mở ra và khép lại, và mái tóc cô ấy đầy những sợi tóc đen. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển sát vào cô ấy từ trái sang phải và lên xuống. 

Chu Tịnh lúc này đang trong trạng thái xuất thần, thân thể và tâm hồn đẹp đẽ không thể tả được. 

"A... em... em sẽ thấy dễ chịu quá... ồ... thật mềm và ngứa... giữa lỗ... ngứa quá... ừm... nước... nước lại chảy ra... à... chồng... anh..."

Chu Tịnh không thể hét lên được nữa, chỉ còn những tiếng thì thầm mơ hồ không ngừng vang lên. Trong cơn bối rối, toàn thân cô run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 mưa cùng sương chạm 3

Tiêu Phong thở hổn hển nhưng vẫn tạo ra những cú va chạm mạnh mẽ. Làn sóng hỗn loạn tiếp tục dâng cao, lan rộng và tràn vào, Chu Tịnh đã bị chấn động đến tận xương tủy. 

Bắt đầu từ trái tim bí ẩn nhất của bông hoa, cho đến khu vực cỏ xanh thẫm, mọi tế bào trong cơ thể đều co giật, co giật không thể kiểm soát. 

Khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn nhếch nhác hé mở, lộ ra thân hình cực kỳ săn chắc, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Giọng nói của cô khàn khàn và yếu ớt, vẻ mặt khiến người ta ghen tị và thương hại, muốn giết cô. 

"A... Ngươi thật không chịu nổi..." Tiêu Phong cũng thở dốc, hét lớn: "Tỷ tỷ, hôm nay ta có nhiều thời gian, muốn đụ ngươi thật mạnh."

"Ồ... em trai... em... thật tuyệt vời... cứ chơi với anh đi... em muốn chơi bao nhiêu cũng được..." Chu Tịnh thở hổn hển gọi đi ngủ. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo điên cuồng, hai tay cô bắt đầu nán lại trên cơ thể anh. 

Toàn thân Tiêu Phong ướt đẫm mồ hôi. 

Hai bàn tay đang vuốt ve cơ thể mấp mô và bụ bẫm dưới cánh tay anh, từng tấc da thịt đều căng cứng. 

Đặc biệt khi tay anh chạm vào gò má nhỏ nhắn, đầy đặn và mềm mại của cô, anh quả thực hưng phấn không chịu nổi, không hề cảm thấy mệt mỏi: “Chị, em là núi lửa đang hoạt động, chị suýt làm em tan chảy.” Anh hôn lên cổ cô, một luồng hơi nóng xuyên qua những sợi tóc nhạy cảm của cô. 

Chu Tịnh không tự chủ được rùng mình, vội vàng áp sát vào người anh, đẩy bộ ngực thẳng tắp của cô về phía anh, xoa xoa xoay tròn, hy vọng đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Một làn sóng khác ập đến, cô quấn đôi chân hồng hào quanh vòng eo nhấp nhô của anh với một hơi thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Khi Tiêu Phong dùng lưỡi xoa xoa viên thịt to đang run rẩy của Chu Tịnh, Chu Tịnh cảm nhận được một nhịp điệu mạnh mẽ đang diễn ra ở vùng bụng dưới, dần dần lan xuống phần mông ngây ngất nhất của cô. 

Lúc này, anh thực sự trở nên điên loạn. 

Anh cúi người xuống, những giọt mồ hôi lăn dài trên má, hơi thở ngày càng dồn dập. 

Chu Tịnh xoa xoa cái cổ đẫm mồ hôi của mình với vẻ thương hại, dịu dàng và hoài niệm vô hạn, đôi mắt quyến rũ dịu dàng sáng lên. 

"Chồng...em...em thấy thoải mái quá..."

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ừ... ừ..."

Chu Tịnh không khỏi hét lớn một tiếng, ôm chặt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lúc này di chuyển nhanh hơn, nhịp nhàng hơn, chạy nhanh hơn, giống như một cơn gió mạnh hoặc một cơn mưa bất chợt. 

Chu Tịnh rốt cục không khỏi cảm nhận được khoái cảm từ sâu trong lòng mình truyền đến. Cô hét lên: "Tiểu Phong... anh mạnh quá... ôi... a... a... tôi không ngăn được anh... ừm... tôi... không chịu được... không chịu được... giòn và ngứa quá... a... a..." Tuy cô hét lên như thế, nhưng thực ra cô đang bị gãi ở chỗ ngứa nhất, đó là một cảm giác ngây ngất.

"À..."

Chu Tịnh dường như đã bước vào thế giới của các vị thần. Cô không thể kìm nén được niềm hạnh phúc trong lòng nữa. Cô nghiến răng và hét lên.

Vào thời điểm cao trào này, những thay đổi vô cùng vi tế đã diễn ra trong khu vườn nhỏ đầy cỏ thơm của cô. 

Sự thay đổi đó chính là khả năng mà Tạo hóa đã ban cho phụ nữ để sử dụng để đánh bại kẻ mạnh và kẻ yếu. Đấng Tạo Hóa thực sự chu đáo về điều này. 

Vì vậy, Tiêu Phong chỉ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một cái hố. Anh không khỏi cảm thấy như đang ở trên thiên đường và muốn chết. 

Chu Tịnh lúc này cứ bám lấy anh như con bạch tuộc, không ngừng kêu vo ve những điều vô nghĩa.

Lớp dưới cùng của cốc hút là hút, quay, cọ xát, hút và thả ra. 

Cô phát điên và cắn anh nhiều lần liên tiếp.

Tiêu Phong mỉm cười có chút đắc thắng, dường như không hề cảm thấy đau đớn. Anh ta đang tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình, cố gắng sử dụng hết chút sức lực cuối cùng của mình. 

Sau nửa giờ cưỡng hiếp điên cuồng, Tiêu Phong cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Chu Tịnh đang hút lấy trục và quy đầu dương vật của anh với một lực co rút và nóng nóng đến mức gần giống như véo lấy dương vật nam tính khác thường dưới háng anh. Loại hạnh phúc sung sướng này rất đặc biệt và sẽ khó quên trong đời.

Nghĩ đến đây, Tiêu Phong thay đổi tư thế giao hợp, quấn đôi chân xinh đẹp của Chu Tịnh ra sau, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vị hôn thê xinh đẹp, đẩy sâu quy đầu hung dữ của mình vào tử cung của cô, xoay tròn mạnh mẽ! 

Cảm giác kết hợp chặt chẽ này còn thú vị hơn cả cú đâm bạo lực vừa rồi. Chu Tịnh hai mắt mờ đi, toàn thân run rẩy. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn và trắng trẻo dễ thương của cô cũng duỗi thẳng và run rẩy. Thành âm đạo trong âm đạo của cô càng quấn quanh bộ phận to lớn khác thường của Tiêu Phong càng chặt chẽ và nóng bỏng hơn.

Thỏa mãn ngắm nhìn Chu Tịnh xinh đẹp bị hắn đút vào trạng thái xuất thần, ham muốn tình dục tàn bạo của người đàn ông càng ngày càng mãnh liệt. Anh tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng một tay, tay kia nắm lấy cặp vú to xinh đẹp của cô, đùa giỡn với chúng một cách thô bạo như muốn kéo bộ ngực lớn ra, đồng thời tăng cường chuyển động quay của tử cung cô!

"Sủa! Sủa nhanh hơn! Sủa to hơn! Sủa như một con chó cái xinh đẹp đang động dục!"

La hét điên cuồng và tàn bạo, Tiêu Phong lại thay đổi tư thế. Anh đứng thẳng lên và dang rộng tối đa hai chân xinh đẹp của Chu Tịnh. Bộ phận sinh dục nam dài và dày bất thường giống như cẳng tay của người lớn bị đẩy sâu vào phần dưới cơ thể cô một góc 45 độ, gần như toàn bộ đều được đưa vào ngoại trừ một phần nhỏ!

Cuồng nhiệt cuồng nhiệt, thỏa mãn ham muốn tình dục, kẻ biến thái vui mừng khôn tả, thở dốc và tăng cường xâm chiếm cơ thể trần truồng trẻ trung của Chu Tịnh, chào đón đỉnh điểm thú tính đang đến gần. 

"Không, tôi không thể... Tôi, tôi sắp chết... Đừng, đừng tái phạm nữa..." Chu Cảnh giống như bị dã thú điên cuồng cưỡng hiếp, nửa tỉnh nửa chết. Ngoài việc cố gắng hết sức mở rộng cơ thể để đón nhận sự xâm nhập ngày càng hung bạo của Tiêu Phong, cô thậm chí không thể hét lên một câu hoàn chỉnh sau khi đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp.

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng rát và miệng khô khốc. Phần thân dưới của cô sưng tấy đến mức có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Cô đổ mồ hôi và toàn thân kiệt sức. Giống như cô đã chết rồi sống lại nhưng không biết mình sẽ bị cưỡng hiếp trong bao lâu.

Khi cuộc chiến giữa hai người đang diễn ra ác liệt, Chu Tịnh muốn nổ tung. 

Cô ấy đang phải đối mặt với sự nhẹ nhõm. 

Đột nhiên phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân, không khí chấn động, những luồng khí cuộn xoáy. 

Đột nhiên Tiêu Phong âm thầm hét lên, thân thể cường tráng xuyên qua trại nóng của Chu Tịnh. 

Những cú đâm sâu, mạnh và nhanh của Tiêu Phong khiến Chu Tịnh không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng ập đến Hoa Tâm, lan từ Hoa Tâm đến từng centimet trên cơ thể cô. 

Chu Tịnh bối rối thốt ra những lời dâm ô. Cô không kiềm chế được mà hét lên: "A...ah...ah...Em sướng quá...thoải mái quá...anh giỏi thật đấy...chồng em làm em thấy thoải mái hơn...ôi...". 

Chu Tịnh lập tức đạt đến cao trào. 

Tiêu Phong cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị âm đạo của Chu Tịnh siết chặt và hút vào. Tinh dịch âm đạo xuất ra từ tử cung đập vào quy đầu to lớn của anh một cách vui vẻ. Biết cô lại lên đỉnh, con cặc to lớn của anh đâm mạnh hơn nói: “Nói nhanh… Anh hơn ai… Ai có thể… nói cho anh nhanh đi…”

Sau nhiều cú thúc không ngừng nghỉ, Tiêu Phong gần như xuất tinh sâu vào âm đạo của Chu Tịnh. Để tiếp tục tận hưởng âm đạo căng cứng và sung sướng, anh đã kìm lại tinh dịch của mình...

"Ồ..."

Trái tim yêu của Chu Tịnh bị con cặc to mạnh mẽ đẩy mạnh, cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, "A... sướng quá... anh xã... à... ờ... à... thoải mái quá..."

Lời xúc phạm này khiến Tiêu Phong vô cùng hưng phấn. Anh chợt cảm thấy một nụ hoa ở giữa âm đạo của mình liên tục tiếp xúc với quy đầu lớn. Anh ta gần như mất đi bộ giáp. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi lại điên cuồng làm tình!

Sau hơn chục lần đâm, Tiêu Phong cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên ôm Chu Tịnh bất động. Dương vật khổng lồ được đưa vào tử cung. Tử cung của Chu Tịnh nắm chặt lấy quy đầu to lớn của người đàn ông như một móng vuốt. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bắn ra từ sâu trong tử cung và phun lên quy đầu to lớn của người đàn ông.

Tiêu Phong cảm thấy quy đầu dương vật bị tê cứng do tác động của âm khí, tinh dịch của mình phóng ra. Một lượng lớn tinh dịch Âm bắn ra dọc theo ống dẫn tinh của người đàn ông. Những dòng nước nóng ập vào trái tim Chu Tịnh. Tinh dịch phun ra như tia nước áp suất cao khiến tay Chu Tịnh nắm chặt ga trải giường. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, linh hồn dường như không còn nữa. Cô cảm thấy toàn thân mình sắp bay lên. 

Người đàn ông nhỏ bé phun nước gần nửa phút, phun nước khiến cô ngây ngất. Hai người ôm nhau thật chặt. Chu Tịnh hiển nhiên vui vẻ hơn Tiêu Phong. 

Bởi vì cô không chỉ phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn mà cả cơ thể cô cũng run rẩy không ngừng. 

Đó là một sự run rẩy tự nhiên. Nếu không phải mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều bị tấn công bởi khoái cảm tột độ thì cô đã không lắc cơ thể pha lê của mình một cách nhịp nhàng như vậy. 

Chu Tịnh lúc này há miệng ra, hơi thở nóng hổi thơm phức quyến rũ từ trong miệng phun ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp xuyên thấu trái tim. 

Hôm nay cô thực sự rất thích một chuyến đi chưa từng có đến xứ sở thần tiên. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi và người đẹp cần được nghỉ ngơi. Cô gục xuống trong vòng tay của người đàn ông như một vũng bùn. 

Nghỉ ngơi được một lúc, Tiêu Phong vẫn nằm mềm mại trên người Chu Tịnh, dương vật dày khác thường vẫn nhét vào âm đạo của cô. Chu Tịnh mệt đến mức không muốn cử động một ngón tay. 

Tiêu Phong đơn giản là bất khả chiến bại. Một lúc sau, anh cảm nhận được nhiệt độ trong lỗ mật của cô và nó đột nhiên cứng lại. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ ngực to đẫm mồ hôi và cặp đùi trắng như tuyết của Chu Tịnh, đồng thời xoa bóp eo và chân của Chu Tịnh. 

Lúc này, Tiêu Phong cố ý rút dương vật to và cứng ra khỏi âm đạo của Chu Kinh. Với một tiếng “bốp”, dương vật to lớn cuối cùng cũng rời khỏi âm đạo của người đẹp. 

Chu Tịnh cảm thấy lối đi bí mật đã mở ra rất trống trải, theo phản xạ hét lên một tiếng: "Đừng... đừng rút nó ra..." Tiêu Phong bật ra một tràng cười dâm đãng, nhìn xuống một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của phụ nữ và tinh dịch của nam giới, tràn ra khỏi âm đạo của Chu Tịnh, để lại một vũng tinh dịch lớn trên ga trải giường. 

Con cặc khổng lồ càng trở nên cứng hơn. Chỉ cần vài động tác tay, nó đã cứng ngắc và vênh lên trước mắt Chu Tịnh. 

Tiêu Phong không để ý tới mỹ nhân, lớn tiếng hét lớn, lại tiến về phía trước, nhéo bộ ngực của mỹ nữ thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, núm vú thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu ngạo đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Tiêu Phong hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của mỹ nữ, sau đó ngậm toàn bộ núm vú của Chu Tịnh vào miệng, dùng răng cắn một cái. 

Sức phản kháng của Chu Tịnh ngày càng yếu đi, thân thể lắc lư của cô dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp. 

Cô khẽ nhắm đôi mắt đầy sao lại, để Tiêu Phong làm theo ý mình. Thỉnh thoảng cô ấy lại rên lên một hai tiếng. Cơ thể mỏng manh của cô dần dần nóng lên, ngực cô sưng lên đến mức cô có thể cảm nhận được. 

Tiêu Phong cực kỳ kiên nhẫn, nắm, véo và mút từ từ, để lại dấu hôn trên từng tấc cơ thể thanh tú của Chu Tịnh. 

Niềm khoái cảm giống như một cơn lốc xoáy, được khám phá từ từng tấc da thịt, dần dần tập trung vào một vài điểm nhạy cảm. 

Khi cái miệng lớn của Tiêu Phong áp sát vào ngực cô, Chu Tịnh không khỏi ôm lấy đầu to của Tiêu Phong ấn hắn vào bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng phần thân dưới lại như lửa đốt, trống rỗng không chịu nổi. 

Tiêu Phong cố ý trêu chọc cô, chỉ liếc nhìn Chu Tịnh ở cửa âm đạo của cô, lại nhìn thẳng vào Chu Tịnh với ý đồ xấu xa. 

Chu Tịnh hai má đỏ bừng, trong lòng nóng bừng, trừng mắt nhìn Tiêu Phong, tức giận nói: “Đồ biến thái!” Hai chân cô vô thức kẹp vào mông Tiêu Phong. 

Tiêu Phong mỉm cười nhìn cô, để cô dùng chân thật mạnh mà không cần đưa dương vật to lớn của mình vào.

Chu Tịnh bị Tiêu Phong trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được nữa. Cô đẩy Tiêu Phong xuống và cưỡi lên Tiêu Phong. Âm đạo của cô ấy được kết hợp cẩn thận với dương vật khổng lồ. Lúc đầu mông cô vẽ vài vòng cung, cô cảm thấy nhẹ nhàng và khó chịu. Sau đó cô chuyển sang tư thế ngồi xổm và thở hổn hển với Tiêu Phong: "Tôi muốn... để tôi đến!" 

Hương vị này còn đẹp hơn cả việc làm tình với chồng bạn rất nhiều! 

Chu Tịnh dường như đang cưỡi ngựa, cơ thể lên xuống đều đặn, cô đang trải qua hết đợt này đến đợt khoái cảm khêu gợi khác. Cô cảm thấy trạng thái hạnh phúc mà cô từng mơ ước lại đến gần. 

Ở trạng thái này, cô ấy không thể thủ dâm và chồng cô ấy cũng không thể cho cô ấy thủ dâm. 

Khi Chu Tịnh sắp lên đỉnh, đột nhiên Tiêu Phong dùng hai tay nâng mông cô lên, rút ​​dương vật dày và trơn của mình ra khỏi phần thân dưới của Chu Cảnh, đẩy cô xuống giường, dùng hai tay ấn vào đùi cô, nâng mông cô lên trên! 

Con cặc lớn nhắm vào lỗ ngọc, mạnh mẽ đưa vào không thương tiếc! 

"Chà..." Chu Tịnh sắc mặt xanh mét vì sợ hãi và co giật trong giây lát, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy dường như bị con cặc to lớn khác thường xẻ làm đôi. 

Cú va chạm mạnh dường như xé toạc cơ thể mỏng manh của cô ra từng mảnh, và hơi nóng thiêu đốt tiến đến tử cung của cô. 

Chu Tịnh cảm thấy âm đạo của mình bị kéo căng đến cực hạn. 

Tiêu Phong ấn dương vật to lớn của mình vào khe nứt của cánh hoa hồng ẩm ướt.

"A! Nó lớn quá!" Cùng với tiếng hét của Kiều Sở Kinh, con cặc to lớn của tên biến thái nhỏ lại đột nhiên lại căng ra phía dưới. 

Tiêu Phong chỉ cảm thấy từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con cặc của mình, mang lại cho tên biến thái to lớn một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Cái lỗ xinh đẹp ngượng ngùng và chật hẹp của Chu Tịnh hoàn toàn bị xuyên thủng, Tiêu Phong cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trong cánh hoa, ôm chặt lấy mình, như muốn làm tan chảy hắn. 

Chu Tịnh cảm thấy đầu óc hỗn loạn, đôi chân mảnh khảnh đang nhảy múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Tiêu Phong như dao. 

Cùng lúc đó, Tiêu Phong cảm thấy quy đầu to lớn áp vào trái tim mỹ nữ. 

Đột nhiên, dương vật to lớn màu đen được đưa vào tử cung của mỹ nữ, hòa vào với mỹ nữ trong tư thế thân mật nhất. 

Tiêu Phong chậm rãi rút vũ khí ra một chút, nhét vào, lại rút ra, rồi lại nhét vào. 

"Ồ..." Chu Tịnh lại bắt đầu rên rỉ trên giường, Tiêu Phong lại bắt đầu đẩy liên tục. 

Lúc này, hơn một nửa dương vật to lớn của Tiêu Phong đã đưa vào trong cơ thể Chu Tịnh, nhưng vẫn còn năm centimet chưa đưa vào. 

Âm đạo của Chu Tịnh có một khối phình to, phồng lên xẹp xuống theo lực đẩy của Tiêu Phong. Dương vật to khủng khiếp đã chiếm trọn toàn bộ âm đạo của cô trước khi nó đi vào được năm cm. 

"Gu...chirp...gu...gu...chirp...chirp..."

Chu Tịnh bất lực nhìn dương vật to lớn màu đen của Tiêu Phong di chuyển ra vào âm đạo của cô, đồng thời tận tai nghe thấy âm thanh đẩy lớn do bộ phận sinh dục của cả hai bên tạo ra. 

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

"Ồ..." Chu Tịnh không ngừng rên rỉ. 

Dương vật to lớn của Tiêu Phong ướt át phát sáng, trong đó được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Chu Tịnh. Anh ta phát ra âm thanh "goo" mỗi lần đẩy. 

Trong khi Tiêu Phong đang thọc mạnh vào lỗ Đào Viên của Chu Tịnh thì anh ta vẫn tiếp tục nắm và bóp bộ ngực khủng của người đẹp. 

Người đẹp giơ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh dương vật to lớn màu đen của con sói màu, những cơn co thắt cực kỳ dữ dội khiến Tiêu Phong cảm thấy mình sắp lên đỉnh. 

Tiêu Phong tập trung tinh thần, tự nhủ mình vẫn chưa vui vẻ đủ. Anh ấy muốn hôm nay được vui vẻ và không thể bỏ bộ giáp nhanh như vậy được. Anh nhanh chóng bảo vệ kết giới và ngăn chặn vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ Chu Tịnh lại có vẻ hơi bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, điều khiển con cặc to lớn của anh hết lần này đến lần khác. 

Tiêu Phong nghiến răng nghiến lợi. Người phụ nữ này quá hấp dẫn để xuất tinh như thế này. Anh ta vỗ mông Chu Tịnh, rút ​​con cặc to ướt ra, thay đổi tư thế, đứng dưới gầm giường, để Chu Tịnh nằm trên giường, nhấc đôi chân thon dài của Chu Tịnh lên rồi đẩy dương vật to lớn vào âm đạo của Chu Tịnh như “ông già đẩy xe”. 

Những đường cong duyên dáng của cơ thể ngọc trước mặt tôi thu hẹp từ vai xuống eo, rồi nhanh chóng mở rộng thành cặp mông đầy đặn. Con nghêu ngọc vốn là một cục bùn, đẹp đẽ biết bao. 

Anh nghiêng người về phía trước 42 độ, tập trung sức mạnh vào phần thắt lưng của thân dưới, bắt đầu đâm và đâm một lần nữa, mỗi cú đâm càng lúc càng sâu, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong cánh hoa...

Trăm đòn... ngàn đòn... Tiêu Phong không biết mình đã di chuyển được bao lâu. 

Sau đó, Tiêu Phong bảo Chu Tịnh quỳ trên giường như một con chó. Dương vật to lớn của anh ta dài từ 16 đến 17 cm, cuối cùng lần đầu tiên đã đi vào âm đạo của Chu Kinh từ phía sau mông của người đẹp, điên cuồng đâm vào ra vào. 

"Ừm... ồ... ừm... sướng quá! Thoải mái quá... đừng dừng lại... à, nhanh lên." Chu Tịnh thở hổn hển, cảm nhận được mùa xuân đang dâng trào. 

Một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, những dòng mật chảy ra đập vào gà trống, va vào thành trong của cánh hoa. 

Máu toàn thân Chu Tịnh sôi lên. Cô chưa bao giờ trải qua tư thế quỳ xấu xí này trước đây. Cô cắn chặt môi, lộ ra tư thế rụt rè và thoải mái...

"Tôi không thể... chịu đựng được nữa... ồ... cảm giác thật tuyệt... đừng dừng lại... chết tiệt tôi... chết tiệt cô gái của tôi... xúi giục... chậm lại... được không?... Ouch... thủ đoạn... của anh... thật là... vậy... ồ... chúng làm tôi thoải mái quá!" Cô ấy thực sự đã phát ra một loạt tiếng kêu cực kỳ dâm đãng. 

Khi con cặc lớn tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, Chu Tịnh cảm thấy trong lòng có cảm giác khác lạ, không khỏi rên rỉ: "Ôi, à, ừm, yo, à, à, yo."

Chu Tịnh người đầy mồ hôi và tinh dịch, Tiêu Phong càng dùng nhiều sức hơn, đâm thẳng vào cõi vắng vẻ của những cánh hoa, từng cái một co lại. Con cặc lớn của Tiêu Phong sưng lên, những cánh hoa quấn chặt quanh con cặc lớn, con cặc lớn phồng lên dữ dội. Những cánh hoa không thể xuyên qua gió và không bao giờ tách rời. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Chu Cảnh và Tiêu Phong cùng lúc. 

"Ồ...tôi...nhanh lên...đụ tôi...đến chết...chị...chị, tôi không thể...không thể...mất nó lần nữa! Hãy tha cho em gái tôi!" Hai chân Chu Tịnh quỳ trên giường vốn đã tê dại, trên giường đã tràn đầy nước tình của cô. 

"A...con...con...không thể...đi...già...cha...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...con...bar...ah...bố mạnh quá...ah...ahhh..."

Tiếng hét của Chu Tịnh lần lượt vang lên. Cô ấy đang say sưa trong cuộc tà dâm điên cuồng này, âm thanh hai người làm tình và tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng! 

Tiêu Phong động tác càng mạnh, ước chừng mười lăm phút sau, Tiêu Phong như điên, mỗi một đòn đều đâm sâu vào trái tim Chu Tịnh. 

Lúc này Chu Tịnh đang quỳ trên giường. Cô quay đầu lại nhìn Tiêu Phong đứng sau lưng cô, đôi chân to lớn và bìu của anh đung đưa. 

Nơi hai người giao hợp, tĩnh mạch dương vật lộ ra, lao vào một miếng thịt mềm như lửa. Đó là âm hộ của tôi! 

Chu Tịnh nhìn dương vật khổng lồ của Tiêu Phong chìm vào trong cơ thể cô. Ngực cô như bị một tảng đá lớn đè lên. Cổ họng cô khàn đặc, cao trào tích tụ ngay lập tức bùng nổ. "À!" Cô hét lên điên cuồng, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ một cách điên cuồng, cặp mông trắng nõn mập mạp điên cuồng lùi về phía sau, hung hãn đòi hỏi Tiêu Phong. 

Lúc này tâm hồn cô lang thang không biết đi về đâu, mọi suy nghĩ đều hòa vào máu của cô. 

Khi đó, cô hoàn toàn bị điều khiển bởi một người đàn ông tên Tiêu Phong, người khiến cô vui khi anh muốn cô và buồn khi anh muốn cô. 

Cơ thể cô lúc này không thuộc về cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 161

Đột nhiên có vài tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng khách, sau đó cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, Yến Tinh Tinh mang theo một túi quần áo xuất hiện ở cửa. 

"Anh Tiêu, dì nhờ em mua quần áo cho anh. Mặc vào xem có vừa với anh không!" Yến Tinh Tinh nói xong, nhìn Tiêu Phong, vẻ mặt giật mình, sau đó mặt đỏ bừng. 

Mặc dù Yến Kinh Kinh đã nhiều lần quan hệ tình dục với Tiêu Phong, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Tiêu Phong quan hệ tình dục với một người phụ nữ không phải mình và dì của cô ấy, chưa kể cô ấy vẫn đang quan hệ tình dục với một nhóm phụ nữ, nên cảnh tượng trước mắt cô ấy thực sự quá lớn. 

"Tinh Tinh, cậu đứng ở đây làm gì? Sao không nhanh vào đóng cửa lại đi? Cậu muốn mọi người nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây à?" Tô Mỹ quyến rũ nói với Yến Tinh Tinh. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Yến Tinh Tinh mặt đỏ bừng vội vàng bước vào phòng, sau đó quay người đóng cửa lại. 

Địch Phong nghe thấy tiếng Yến Tinh Tinh liền đứng dậy khỏi Chu Tịnh. Khi anh đứng dậy, con cặc to lớn bị rút ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của Chu Tịnh, phát ra tiếng rè rè. 

Yến Tinh Tinh đỏ mặt một hồi, nhớ lại cảm giác ngây ngất dưới con cặc to lớn này, cô cảm thấy thân dưới mình có chút ươn ướt, cô không khỏi bóp chặt đùi, tim đập thình thịch. 

"Tinh Tinh, chúng ta đã nhiều ngày không gặp, em có nhớ anh không?" Tiêu Phong lấy quần áo từ trong tay Yến Tinh Tinh, đặt lên bàn. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. 

"Anh Tiêu, đừng... Dì vẫn đang đợi anh ở bên ngoài!" Đôi chân của Yến Tinh Tinh có chút yếu ớt, bộ ngực cao chót vót nhanh chóng phập phồng. 

"Không sao đâu, sẽ không mất nhiều thời gian để thỏa mãn em đâu." Tiêu Phong vừa nói vừa khéo léo dùng lòng bàn tay chạm vào váy đồng phục của Yến Tử, nắm lấy cặp mông mềm mại của Yến Tử và xoa qua xoa lại. 

"A... A..." Yến Tử thân thể run lên, mũi phát ra mấy tiếng rên rỉ. Cô không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Tiêu Phong, há cái miệng nhỏ nhắn đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cởi cúc áo sơ mi trắng như tuyết của Yến Tinh Tinh, thả đôi môi trơn trượt của Yến Tinh Tinh ra, hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Yến Kinh Kinh rên rỉ và hợp tác với Tiểu Phong để cởi áo sơ mi của cô, để lộ chiếc áo ngực ren màu đen bên dưới. Chiếc áo ngực ren nhỏ ôm lấy hai bầu ngực trắng như tuyết khiến chúng tròn trịa và nhô cao, tạo thành một rãnh sâu quyến rũ ở giữa. 

Trong khi Tiêu Phong đang liếm nửa bộ ngực lộ ra của cô, anh đưa tay nhấc chiếc váy bó sát màu đen của Yến Kinh Kinh lên, để phần thân dưới đeo tất mỏng màu đen của Yến Kinh Kinh lộ ra hoàn toàn. Nhìn thấy phần thân dưới của Yến Kinh Kinh, Tiểu Phong rất hào hứng với chiếc quần lót của Jingjing. Hóa ra Yến Kinh Kinh đang mặc một chiếc quần lót không đũng, để lộ hai cái mông trắng nõn và một vài sợi lông mu dài đặc biệt dễ thấy giữa hai cái mông tròn trịa. 

Tiêu Phong thở hổn hển, đưa tay vào chiếc quần lót trong suốt bằng lụa đen bên ngoài quần lót của Yến Tinh Tinh, nhẹ nhàng chọc vào khe hở mềm mại bên trong. 

Yến Tinh Tinh rên rỉ, dựa thật chặt vào vòng tay Tiêu Phong, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Tiêu Phong, mềm mại đầy thịt. 

"Anh Tiêu, anh đừng chạm vào chỗ đó, khó chịu quá!" Yến Tinh Tinh không ngừng rên rỉ.

Tay trái của Tiêu Phong khéo léo cởi móc áo ngực của Yến Tinh Tinh, để hai bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. Anh cúi đầu chơi đùa với núm vú đỏ mọng, mơ hồ nói: “Em có thật sự muốn hay không…” Vừa nói, tay phải của anh không ngừng chọc vào âm đạo căng cứng của Yến Tinh Tinh: “Em đi tất không đáy mà còn nói không, đúng là con điếm nhỏ.”

"Anh Tiêu, không phải như vậy... Dì nói anh thích người ta ăn mặc như thế này, còn nói sẽ thuận tiện cho anh!" Yến Tinh Tinh ngượng ngùng giải thích, đưa tay nắm lấy con cặc cứng rắn của Tiêu Phong, kêu lên: "Anh Tiêu, anh ở đây càng ngày càng lớn!"

Tiêu Phong chơi đùa với môi âm hộ mềm mại của Yến Tinh Tinh dưới lớp quần lót mỏng, nhanh chóng cảm thấy nơi đó có chút ẩm ướt. 

Yến Kinh Kinh dựa thật chặt vào vòng tay của Tiểu Phong, giữ dương vật của Tiểu Phong giữa hai chân cô. Hai tay Tiêu Phong vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô vừa kéo chiếc quần lót nhỏ nhắn của Yến Tinh Tinh xuống. Sau đó anh ta đẩy Yến Tinh Tinh về phía trước, Yến Tinh Tinh đột nhiên nằm trên bàn quầy bar. 

Tiêu Phong đẩy váy Yến Tinh Tinh lên đến tận eo thon, nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong đôi tất đen của Yến Tinh Tinh. Chiếc tất hở đáy quần không bị quần lót che đi, có thể thấy rõ hình dáng của môi âm hộ. Âm đạo ẩm ướt tỏa sáng với nước dâm đãng. 

Mặc dù Yến Kinh Kinh đã quan hệ tình dục với Tiểu Phong nhiều lần nhưng cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Chỉ để lấy lòng Tiêu Phong, cô đã mặc bộ quần áo gợi cảm như vậy và nằm xuống trước mặt người đàn ông với tư thế như vậy. Trong lòng cô vẫn có chút xấu hổ.

Cô muốn quay người lại, nhưng Tiêu Phong đã ấn lưng cô, dương vật cương cứng của anh đã chạm tới cửa âm đạo của cô. Cô thở nhẹ và nâng mông lên.

“Ừm…” Dương vật dày đặc gần như lấp đầy âm đạo của cô, và quy đầu kích thích phần da thịt mềm mại sâu nhất trong cơ thể cô. Yến Tinh Tinh không nhịn được giơ ngón chân lên, đôi môi nhỏ hơi hé mở, đôi mắt mơ màng nhắm chặt. 

Tiêu Phong dùng hai tay nắm lấy háng Yến Tinh Tinh, bắt đầu thúc vào phần thân dưới của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Yến Tinh Tinh nhẹ nhàng cắn răng, liên tục hít vào không khí, phát ra âm thanh "rít một tiếng". Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, các ngón chân gần như rời khỏi mặt đất. 

“Con đĩ, nó chật quá, không đủ lớn sao?” Tiêu Phong nhìn bộ dáng quyến rũ của Yến Tinh Tinh, trong lòng dâng lên một cảm xúc mãnh liệt. Anh không khỏi làm nhục mỹ nữ trước mặt, càng đâm mạnh vào cơ thể mình. Một tay đã đưa tới ngực Yến Tinh Tinh, đùa giỡn với cặp vú săn chắc đó. 

"Anh Tiêu... anh thật mạnh mẽ... anh có thể giết em!" Yến Kinh Kinh đã nói sự thật. Sự kích thích mạnh mẽ đã khiến cô muốn hét lên và rên rỉ. 

Cũng may Tiêu Phong lo lắng Yến Tử trở về, cũng không muốn chơi quá lâu nên liên tục bơm nhanh, khiến Yến Tinh Tinh ngã xuống bàn, nghiến răng nghiến lợi, hít vào không khí lạnh, âm đạo không ngừng co thắt. 

Khi dương vật bơm, tinh dịch liên tục chảy xuống đôi chân trắng nõn và mềm mại; khi dương vật ra vào, âm đạo căng cứng phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Chẳng bao lâu Yến Kinh Kinh đã được Tiểu Phong đưa lên cao trào, những dòng tinh dịch trong suốt liên tục phun ra khiến dương vật của Tiểu Phong bị rút ra khỏi cơ thể. 

Tiêu Phong nhét chặt dương vật của mình vào cơ thể Yến Tinh Tinh, dương vật của anh ta sưng lên. 

Có vẻ như chúng ta đang trên bờ vực bùng nổ của Đông Phong Ác. 

Tiêu Phong vội vàng rút dương vật của mình ra, kéo Yến Tinh Tinh xoay người ngồi xổm xuống trước mặt anh, rồi đưa dương vật dày đặc của mình vào miệng Yến Tinh Tinh mà không đưa ra lời giải thích nào. Yến Tinh Tinh không quan tâm dương vật của Tiêu Phong vừa mới được rút ra khỏi âm đạo của cô, cô ngoan ngoãn nuốt và liếm nó. 

Thân thể Tiêu Phong run lên, một dòng tinh dịch đột nhiên trào ra, xuất tinh vào trong miệng Yến Cảnh Tinh. Không chuẩn bị trước, Yến Tinh Tinh nghẹn ngào ho khan, vội vàng nhổ dương vật của Tiêu Phong ra. Tinh dịch còn sót lại từ dương vật còn chưa phun ra đã phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Yến Cảnh Tinh. 

Lượng tinh dịch của Tiêu Phong quá nhiều. Sau vài đợt xuất tinh mạnh mẽ, khuôn mặt của Yến Kinh Kinh đã phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc, và rất nhiều tinh dịch chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực cao chót vót của cô. 

Yến Tinh Tinh giơ tay nhẹ nhàng cạo sạch tinh dịch trên mặt cô, sau đó đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi nuốt xuống. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến Tiêu Phong gần như đẩy cô xuống đất và cưỡng hiếp cô lần nữa. 

Sau khi Tiểu Phong ra khỏi Meizi Beauty International, anh ấy không về nhà. Thay vào đó, anh bắt taxi để đến công ty của chị gái. 

Nếu Yến Tử muốn quảng bá sắc đẹp và thuốc làm đẹp da của họ, cô ấy đương nhiên cần tìm một công ty quảng cáo sáng tạo để giúp quảng bá nó. Mặc dù công ty quảng cáo do Xiaoyu và Xiaoqing thành lập vẫn còn khá mới nhưng đã cho ra đời nhiều tác phẩm quảng cáo với kết quả xuất sắc. Hơn nữa, giám đốc trong công ty quảng cáo của họ được cho là một giám đốc tân binh có nhân cách tuyệt vời, vì vậy Tiểu Phong sẽ đưa quảng cáo này cho Tiểu Thanh và những người khác dùng thử. 

Vì tiêu tốn quá nhiều sức lực để dự tiệc với một nhóm mỹ nữ tại Meizi Beauty International, Tiểu Phong đã dựa vào ghế và nhắm mắt nghỉ ngơi ngay khi lên xe. 

Tài xế thấy khách không có ý định trò chuyện, tập trung lái xe, không quấy rầy Tiêu Phong. 

Mặc dù Tiêu Phong có thể tùy ý thỏa mãn tất cả các cô gái nhờ vào việc sở hữu Tâm Kinh Dục Vọng nhưng tâm lý mệt mỏi vẫn là điều không thể tránh khỏi. May mắn thay, Tâm Kinh Dục Vọng đã tăng cường năng lượng trong cơ thể anh lên rất nhiều. Bây giờ với thể chất cường tráng của mình, ngay cả Vũ Bạch Nô cũng không có vấn đề gì. 

Tiêu Phong đang nhắm mắt tập trung thì đột nhiên xe dừng lại, thân thể bất giác ngã về phía trước. Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh đã nghe thấy người tài xế chồm người ra ngoài hét lên: "Sao anh lại đi bộ? Không thấy đang đèn đỏ à? Anh sắp chết à?"

Tiêu Phong mở mắt ra, phát hiện phía trước xe có một cô gái đang vội vã băng qua đường với vẻ mặt sợ hãi.

"Tiểu Dịch!" Tiêu Phong rất ngạc nhiên khi biết cô gái đó chính là Tiểu Dịch, người mà anh đã gặp ở sòng bài Nhâm Cương. Anh cảm thấy có chút áy náy khi nghĩ đến việc mình đã hứa với Tiểu Dịch làm người yêu của mình nhưng anh lại không thèm nói chuyện với cô vì anh phải về nhà. 

Không cần suy nghĩ, Tiêu Phong lấy ra một trăm tệ đưa cho tài xế, đưa tay mở cửa, nhảy xuống xe đuổi theo Tiểu Nghị. 

Tiểu Dịch vẻ mặt có chút hoảng hốt, giống như đang trốn tránh ai đó, khiến Tiêu Phong cảm thấy bối rối. Anh nhanh chóng đuổi theo cô và đưa tay nắm lấy cánh tay của Tiểu Di. 

"A! Thả tôi ra..." Xiaoyi hét lên và giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

"Tiểu Nghĩa, là anh, em sao vậy?" Tiêu Phong vội vàng kéo Tiểu Nghĩa sang một bên. Ai đó ở ven đường đã chú ý đến hai người họ và thường xuyên nhìn về phía này. 

"Anh Tiêu, tại sao lại là anh? Tôi tưởng ông chủ Nhậm đã bắt được anh ta!" Xiaoyi quay lại và thấy rằng chính Tiểu Phong đã bắt được cô. Cô lập tức thả lỏng người, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. 

"Ông chủ Nhậm? Nhậm Cương?" Tiêu Phong nghi ngờ hỏi: “Ngươi có nhìn thấy Nhậm Cương không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Nhà hàng Đam mê

Tiểu Dịch gật đầu, có chút sợ hãi nói: “Vừa rồi khi đi mua sắm, vô tình nhìn thấy Nhậm Cương đang mua đồ trong siêu thị, sợ anh ấy biết mối quan hệ của tôi và anh sẽ tới bắt nên vội vàng chạy ra ngoài.”

"Không ngờ Nhậm Cương lại có dũng khí ẩn nấp trở về, hắn thật sự rất dũng cảm, chỉ là không biết hắn lần này ẩn nấp trở về đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Phong chậm rãi nhíu mày. 

"Anh Tiêu, chuyện này có gây bất lợi cho anh và gia đình không? Việc anh hợp tác với cảnh sát để phá hoại công việc kinh doanh của anh ấy đã lan truyền, anh ấy nhất định sẽ không bỏ qua." Xiaoyi nói với vẻ lo lắng. 

Tiêu Phong xoa xoa trán, cau mày nói: “Nếu Nhậm Cương thật sự quay lại muốn gây rắc rối cho ta, ta phải nhanh chóng tìm biện pháp giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn này. Dù sao hắn ẩn nấp trong bóng tối, khiến ta khó đề phòng. Hắn tới chỗ ta cũng không sao, nhưng nếu hắn tấn công những người xung quanh ta thì sẽ có chút phiền toái. Xem ra ta phải tranh thủ thời gian đi tìm Thẩm quan.”

"Anh Tiêu, có lẽ tôi có thể tìm ra nơi Nhậm Cương trốn." Tiểu Dịch đột nhiên nói. 

"Bạn? Làm thế nào bạn có thể tìm ra?" Tiêu Phong kinh ngạc nhìn Tiểu Dịch. 

Xiaoyi do dự một chút, có chút không chắc chắn nói: "Đúng vậy. Khi tôi ở sòng bạc, tôi có quan hệ tốt với Lãnh Yến, người buôn vàng của sòng bạc. Sau khi Nhân Cương gặp tai nạn, Lãnh Yến cũng biến mất. Nhân Cương rất tin tưởng Lãnh Yến, vì vậy tôi nghĩ Lãnh Yến có thể ở cùng với Nhân Cương và những người khác. Nếu tôi có thể liên lạc với Lãnh Yến, có lẽ tôi có thể tìm thấy Nhân Cương."

Tiêu Phong cau mày nói: "Nếu Lãnh Nham là tâm phúc của Nhậm Cương, sao cô ấy có thể phản bội nơi ẩn náu của Nhậm Cương? Cách này chắc không được đâu?"

"Anh Tiêu, anh không biết điều này. Thực ra, lý do Lãnh Yến tiếp cận Nhân Cương là vì Nhân Cương có ác cảm với anh ta. Cô ấy đến gặp Nhân Cương để trả thù."

"Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Kể cho tôi nghe đi!" Tiêu Phong lập tức có hứng thú, nhịn không được hỏi. 

Tiêu Phong thấy tòa nhà Galaxy ở bên cạnh nên dẫn Xiaoyi vào nhà hàng phương Tây yên tĩnh của tòa nhà Galaxy và gọi một chiếc pizza cho Xiaoyi. Hai người vừa ăn vừa nghe Tiểu Nghị kể về mối hận thù của Lãnh Nham và Nhậm Cương. 

"Ý anh là Nhậm Cương đã giết cha của Lãnh Nham để thống trị mẹ của Lãnh Nham?" Tiêu Phong ngạc nhiên hỏi sau khi nghe Tiêu Dịch nói. 

Xiaoyi gật đầu thở dài: "Vậy tôi có thể làm gì đây? Tôi nghe Lãnh Yến nói với tôi điều này khi cô ấy say rượu lần nữa khi tôi đi uống rượu với Lãnh Yến. Cha của Lãnh Yến là một tay buôn vàng rất quyền lực và đang làm việc cho Nhân Cương. Mẹ của Lãnh Yến là một phụ nữ rất xinh đẹp. Tuy bà không còn trẻ nhưng bà không những trông không già mà còn xinh đẹp hơn nhiều so với những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Sau khi Nhậm Cương nhìn thấy điều này, anh đã để ý đến anh. Sau này, anh ấy đã chú ý đến anh ấy. đến nhà Lãnh Yến khi cha của Lãnh Yến đang làm việc, cưỡng hiếp mẹ của Lãnh Yến và chụp ảnh khỏa thân của bà. Mẹ của Lãnh Yến không còn cách nào khác là trở thành tình nhân của anh ta trong sự sỉ nhục. Sau khi cha của Lãnh Yến biết được sự việc, anh ta đã cố gắng tìm Nhân Cương, nhưng bị Nhân Cương đánh chết và bị ném xuống sông Hoàng Phố.

"Khó trách Lãnh Nham luôn có vẻ mặt lạnh lùng, đi theo Nhậm Cương không sợ bị Nhậm Cương nhận ra sao?" Tiêu Phong nghi hoặc hỏi.

Tiểu Di mỉm cười, nhấp một ngụm trà sữa rồi nói tiếp: "Điều đó không đúng. Lãnh Yến đang du học đại học ở nước ngoài. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy biết được chuyện xảy ra ở nhà. Cô ấy từ nhỏ đã rất tài năng, đặc biệt là kỹ năng cờ bạc. Cô ấy bị ảnh hưởng bởi cha mình, bất kể là gì, cô ấy có thể biết ngay lập tức. Nhiều điều tốt hơn cha cô ấy. Sau khi biết Nhân Cương đã giết cha mình, Lãnh Yến ẩn nấp bên cạnh Nhân Cương, chờ cơ hội trả thù cho cha mình."

"Thì ra là như vậy, vậy ngươi có thể nghĩ cách liên lạc với Lãnh Nham, chúng ta sẽ nhanh chóng thoát khỏi tai họa Nhậm Cương, nhưng ngươi phải cẩn thận." Tiêu Phong lo lắng giải thích.

"Được rồi, đừng lo lắng, anh Tiêu, em sẽ cẩn thận." Tiểu Dịch cười ngọt ngào, nhìn thấy Tiêu Phong quan tâm đến mình như vậy, nàng liền cảm thấy ngọt ngào.

"Tiểu Dịch, gần đây em không ra ngoài làm việc phải không?" Tiêu Phong nhìn bộ dáng quyến rũ của Tiêu Dịch, trong lòng có chút ngứa ngáy.

Tiểu Nhất cười ngọt ngào nói: “Vì lần trước Tiêu ca đã nói không cho em làm việc ở nơi phục vụ như vậy nên em đã không làm việc nữa. Hơn nữa, với số tiền Anh Tiêu đưa cho em, em có thể trang trải mọi chi phí học tập mà không cần phải đi làm trong thời gian này.” 

Tiêu Phong nhìn chằm chằm vào vết nứt sâu trên ngực Tiêu Dịch khi cô cúi đầu xuống, trái tim cô lại rung động. Nghĩ đến mình và Tiểu Dịch đã lâu không hạnh phúc, trong lòng cô có chút bất an.

Anh gật đầu nói: “Vậy thì tốt, sau này nếu thiếu tiền thì cứ nói với tôi. Về phần công việc, sau khi tốt nghiệp có thể cân nhắc.”

"Được, anh Tiêu trong mọi việc đều nghe theo anh Tiêu, anh nói gì em cũng sẽ làm như vậy!" Tiểu Dịch ngoan ngoãn nói.

"Đây là cách cư xử của em, Xiaoyi, em đã lâu không gặp, em có nhớ anh Tiêu không?" Đôi mắt rực lửa của Tiểu Phong nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Xiaoyi.

"Anh Tiêu, em mỗi ngày đều nhớ anh. Chỉ là đã lâu rồi anh không liên lạc với em, em tưởng anh đã quên em rồi." Giọng điệu của Xiaoyi ẩn chứa một chút khiêu khích, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, đôi môi hồng hào và ẩm ướt hé mở, dùng đầu lưỡi liếm một chút dầu trên khóe miệng.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Xiaoyi, Tiêu Phong nuốt khan nói: "Anh Tiêu gần đây có chuyện gì về quê nên không thèm liên lạc với em. Hôm nay tình cờ gặp được em, có phải là lúc em phải làm tròn trách nhiệm với tư cách người yêu của mình không?"

Xiaoyi nhìn khung cảnh của nhà hàng phương Tây. Trong góc chỉ có hai người yêu nhau. Bàn ăn có lưng ghế cao nên khá yên tĩnh.

Xiaoyi cắn nhẹ môi bằng hàm răng trên và nhìn Tiểu Phong với ánh mắt bối rối và quyến rũ, "Anh Xiao, anh có ở đây không?"

Tiêu Phong nhìn vẻ ngoài ngây thơ của Tiểu Dịch đột nhiên trở nên gợi cảm như vậy. Phần thân dưới của cô đã được hỗ trợ chắc chắn trong quần. Đột nhiên, một bàn chân mềm mại chạm vào háng cô. Khi cô cúi đầu xuống, một bàn chân nhỏ mang tất đen đang cọ xát dương vật của anh qua quần, các ngón chân nhỏ ấn từng ngón một như thể đang chơi đàn.

Tiêu Phong hít sâu một hơi, tận hưởng cảm giác tuyệt vời này.

Nhấn một hồi, Tiểu Di mới thu đôi chân nhỏ bé lại, ngồi ở bên cạnh Tiêu Phong. Đôi môi ấm áp của cô cọ vào má Tiêu Phong. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đã cởi khóa quần của người đàn ông và kéo quần lót của anh ta sang một bên. Cô cầm dương vật cứng và nóng trong tay, nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa qua lại trên quy đầu. Mặt khác, cô nắm lấy tay Tiêu Phong nhét vào trong quần áo của anh, Tiêu Phong khéo léo đưa tay vào trong áo lót của Tiêu Dịch, vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Tiêu Dịch, đồng thời dùng ngón tay đùa giỡn với núm vú nhỏ cứng rắn của Tiểu Dịch. Đầu lưỡi của Tiểu Dịch nhẹ nhàng liếm vành tai của người đàn ông, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng bên tai người đàn ông.

Tiểu Dịch lúc này mới cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống. Tiêu Phong đang nhìn mái tóc dài xoăn bồng bềnh của Tiểu Dịch. Một bàn tay nhỏ đã nắm lấy tay anh, đặt vào dưới váy của Tiểu Dịch. Tiêu Phong vuốt ve cặp đùi trơn trượt dưới chiếc tất của Tiểu Dịch, đưa tay vào giữa hai đùi đầy đặn. Đi vào, Xiaoyi mở rộng chân hết mức có thể để người đàn ông đưa tay vào và mò mẫm âm đạo mềm mại và ấm áp của cô. Quy đầu màu đỏ của người đàn ông trước mặt toát ra mùi tanh nhàn nhạt, bao quy đầu đã tụt xuống, đôi mắt hơi hé mở, giống như đang gây chiến với người khác.

Xiaoyi khẽ mở đôi môi đỏ mọng và mềm mại, nhẹ nhàng phun hơi nóng lên quy đầu nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận được toàn thân người đàn ông đang run rẩy nhẹ. Bàn tay chạm vào âm đạo của cô tăng sức mạnh lên một chút. Một cảm giác cấp bách khiến Tiểu Dịch cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác khoái cảm bối rối.

Đôi môi mềm mại của cô từ từ quấn quanh quy đầu tròn trịa. Trong khi cảm nhận được vị thịt và độ phồng của quy đầu khổng lồ trong miệng, Xiaoyi tiếp tục quấn quanh quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mình. Đôi khi cô ấy dùng đầu lưỡi liếm nhẹ mí mắt. Cô đưa tay vào trong quần của người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve bìu của người đàn ông. Bàn tay của Tiêu Phong đã dùng hết sức thò vào trong váy của Tiểu Nghĩa, kéo tất và quần lót của Tiểu Nghĩa xuống. Tiểu Dịch phối hợp nâng mông lên, tất và quần lót bị kéo xuống dưới mông cô. Xiaoyi ngồi trên ghế da với cặp mông trần. Cảm giác mát lạnh kết hợp với mùi vị dâm đãng khiến phần thân dưới của Xiaoyi càng ẩm ướt hơn. 

Những ngón tay của người đàn ông khám phá lớp lông mu dày của Xiaoyi, trượt mở môi lớn mềm mại dưới lông mu của Xiaoyi và chạm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Xiaoyi. Chân của Tiểu Dịch khẽ run lên, cô lại dạng chân ra phía ngoài, một chân phải thon dài đầy đặn duỗi thẳng ra lối đi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ngậm lấy dương vật dày đặc của người đàn ông, từ từ di chuyển lên xuống, tiến sâu vào miệng cô hết lần này đến lần khác. Khi đôi môi đỏ mọng của Xiaoyi hôn lên lông mu ở gốc dương vật của người đàn ông, quy đầu tròn trịa của người đàn ông đã ấn vào cổ họng của Xiaoyi. Khi nó chạm vào cổ họng của Xiaoyi, cô cảm thấy ngứa ngáy. Bụng Tiêu Dịch khẽ ùng ục, sờ vài lần liền cảm thấy dễ chịu hơn. 

Xiaoyi mím môi thành hình chữ “O” và kéo bao quy đầu trên dương vật xuống hết mức có thể. Cô dùng môi mút dương vật cứng và mịn rồi di chuyển nó vào và ra khỏi miệng. Đôi khi cô dùng lưỡi liếm nhanh quy đầu tròn trịa. Người đàn ông cảm thấy thoải mái. Với luồng không khí mát lạnh liên tục tràn vào miệng, anh trượt ngón tay vào cửa âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của Xiaoyi. Chất nhầy trơn ướt thấm đẫm khu vực đó. Người đàn ông đưa ngón giữa vào âm đạo của Xiaoyi và phát ra âm thanh sũng nước sau vài lần vuốt ve. 

Khi cả hai đang say mê quấn quýt, người phục vụ của nhà hàng bưng cốc nước tới xem họ có muốn thêm chút nước hay không. Anh bước tới bàn và không khỏi sửng sốt. Thật là một cảnh tượng. Vừa rồi khi người đẹp cao lớn và bụ bẫm này bước vào, anh đã nhìn thấy khe ngực đầy đặn lộ ra trên ngực cô, bộ ngực run rẩy, đôi chân dài quấn trong tất đen và đôi dép cao gót cũng như cách mông cô đi vào. Nhịp tim anh đã tăng tốc. Bộ dạng hiện tại gần như khiến nhịp tim của anh ngừng đập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 tình cờ gặp nhau trong thang máy

Một chân của người phụ nữ duỗi thẳng, gót chân mỏng và đôi dép nhỏ nghiêng trên đầu ngón chân. Người phụ nữ đang nghiêng người trên đùi người đàn ông. Chiếc váy bó sát tụt xuống mông, để lộ cặp mông trắng nõn và cạp quần tất đen cuộn tròn. Chiếc quần lót màu đỏ ở dưới đùi, một tay của người đàn ông duỗi ra và di chuyển đến đó. Anh không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, nhưng anh có thể nhìn thấy mái tóc xoăn màu khăn choàng màu hồng tung bay, đồng thời nghe thấy tiếng mút ướt. Anh dùng mông để tìm hiểu xem nó đang làm gì. 

Người phục vụ muốn quay lại nhìn lần nữa, nhưng Tiêu Phong đã nhìn thấy anh ta. Anh ta lấy trong túi ra tờ một trăm nhân dân tệ và ném cho anh ta. Người phục vụ vội vàng cúi xuống nhặt hóa đơn lên, đồng thời không quên nhìn vào giữa hai đùi đang há hốc của Xiaoyi. Màu đen, màu hồng và nơi ngón tay của người đàn ông đâm vào lóe lên trong hoảng loạn. 

Khi tôi trở lại quán bar, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc và đi lại rất khó khăn. Bộ ngực, mông và đôi chân dài của Xiaoyi cứ hiện ra trước mắt tôi. 

Dựa trên kinh nghiệm, Xiaoyi cảm thấy dương vật trong miệng cô không thể giữ được nữa. Cảm giác cứng rắn và cảm động thường xuyên là người đàn ông đang cố gắng chịu đựng nó một cách tuyệt vọng. Xiaoyi biết rằng lúc này người đàn ông muốn chịu đựng thêm một thời gian nữa, nhưng anh không muốn tỏ ra yếu đuối và cầu xin người phụ nữ. Nếu làm trước đó, cô sẽ tăng tốc dương vật vài lần để anh nhanh chóng phóng ra, nhưng lần này Tiểu Nghị chậm lại và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó, đầu lưỡi của anh vòng quanh quy đầu. Hiển nhiên cảm giác của người đàn ông nhẹ nhàng hơn một chút, cơ bắp căng cứng dần dần thả lỏng. Tiểu Dịch dùng cơ bắp đùi nhẹ nhàng kẹp bàn tay của người đàn ông vào giữa hai chân cô. Khi người đàn ông thư giãn, anh ta quấn chặt môi quanh dương vật và bắt đầu nuốt nhanh. Người đàn ông cảm thấy thoải mái và ngay lập tức bắt đầu bơm nhanh ngón tay vào âm đạo của Xiaoyi.

Sau khi tạm dừng hai lần, Xiaoyi bắt đầu mút mạnh từ gốc dương vật đến quy đầu. Thân thể nam nhân có chút run rẩy. Tinh dịch luôn kìm nén cuối cùng cũng bùng phát khi Xiaoyi đặt môi lên quy đầu một lần nữa. Tinh dịch thực sự chạm vào vòm miệng của Xiaoyi, có cảm giác kỳ lạ và ngứa ngáy. Xiaoyi lần này không nhổ dương vật ra mà tiếp tục mút và vuốt ve nó lên xuống, để những dòng tinh dịch phun vào cổ họng, chảy ra từ khóe miệng khi anh vuốt ve môi lên xuống. 

Khi dương vật của người đàn ông ngừng đập, Xiaoyi ngẩng đầu lên, ngậm tinh dịch do người đàn ông xuất ra trong miệng. Cô cầm chiếc cốc trên bàn và nhổ tinh dịch vào miệng. Một vệt chất nhầy màu trắng đục lập tức nổi lên trên mặt nước tinh khiết. Tiểu Dịch dùng đầu lưỡi liếm một giọt tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng. Cô vừa định nhổ vào cốc thì người đàn ông đã nắm lấy tay cô và nói: "Em yêu, đây là thứ ngon đấy. Ăn đi."

Tiểu Dịch nhìn nụ cười quyến rũ của người đàn ông, cầm chiếc cốc trước mặt lên uống một ngụm. Sau đó Nu nhấc đôi môi hồng lên hôn lên má người đàn ông. 

Tiêu Phong nhìn nữ nhân quyến rũ đến tận xương tủy này. Vừa trải qua khoái cảm tột cùng, anh gần như cảm thấy thôi thúc. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của Xiaoyi và nói: "Em thật xinh đẹp. Sau khi chăm sóc Nhậm Cương, anh Tiêu sẽ yêu em một lần."

Xiaoyi để anh rảnh rỗi thêm một lúc nữa, đứng dậy thu dọn quần áo và thống nhất cách liên lạc với Xiaoyi sau khi cô tìm thấy Lengyan. Hai người thanh toán tiền rồi rời đi. Người phục vụ nhìn bóng dáng đang rời đi của Tiểu Dịch, trong lòng thầm nghĩ: "Cô nương này thật ngầu, không biết giá bao nhiêu, để ta tiết kiệm một ít tiền, vui vẻ một chút."

Sau khi tách khỏi Xiaoyi, Tiểu Phong đi thẳng đến tòa nhà nơi đặt công ty của Tiểu Thanh và Xiaoyu. Tòa nhà này được gọi là Tòa nhà Huamao. Đó là một tòa nhà kinh doanh toàn diện nằm trong khu thương mại. Nhiều trụ sở công ty nổi tiếng được đặt tại tòa nhà này. 

Khi Tiêu Phong đến tòa nhà, chiếc đồng hồ lớn trên tầng 88 của Huamao vừa đổ chuông thứ tư, những chiếc TV LCD lớn dưới chiếc đồng hồ lớn bắt đầu phát quảng cáo không ngừng quay mỗi ngày. 

Giống như Tập đoàn Tianyu, công ty đã xây dựng hai tòa nhà cao nhất Thượng Hải, quảng cáo của tòa nhà này luôn là bằng sáng chế của họ nên đương nhiên đóng vai trò phát sóng hàng loạt sản phẩm của các công ty trong tập đoàn. 

Và những gì đang chiếu bây giờ vẫn là quảng cáo cho công ty thang máy Tianyu. 

"Thang máy vạn năng, niềm vui tột đỉnh của bạn!"

Trên tòa nhà, các quảng cáo có chữ lớn chiếm gần mười tầng đặc biệt bắt mắt. Họ được chiếu tới mọi ngóc ngách của khu đô thị thịnh vượng này thông qua các màn hình ở bốn hướng, đồng thời rơi vào tầm mắt của Tiểu Phong, người vừa bước ra khỏi tòa nhà Huamao. 

Tiêu Phong đứng yên ở cửa thang máy, lặng lẽ chờ đợi. 

Lúc này vẫn đang là giờ làm việc nên không có nhiều người đi thang máy lên xuống. Chờ không lâu, thang máy đi xuống. Tiêu Phong bước vào thang máy, nhấn nút lên tầng tám mươi tám. 

Anh đã từng đến đây một lần khi công ty của chị gái anh mở cửa nên anh không lạ gì với môi trường ở đây. 

Lúc thang máy sắp đóng cửa, một giọng nữ trong trẻo vang lên: "Xin chờ một chút!"

Sau đó thang máy được ấn mở, một bóng nữ mảnh mai phóng vào thang máy, nhanh chóng nhấn nút tầng chín mươi, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Người phụ nữ vừa bước vào đứng quay lưng về phía Tiêu Phong. Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bằng kính cường lực đối diện với cửa thang máy, có thể nhìn thấy gần như thành phố. 

Nhưng mặt trời đang thiêu đốt trái đất, thiêu đốt thành phố lạnh lẽo làm bằng xi măng và thép này. 

Dưới ánh mặt trời có rất nhiều tòa nhà cao tầng, nhưng lại có chút lạnh lẽo. 

Không có cảm giác ấm áp. 

Có lẽ liên quan đến tâm trạng của cô, Thời Thanh khẽ thở dài, đột nhiên cảm thấy một cảm giác mệt mỏi khó tả. 

Khi thang máy đi lên, Shiqing nhìn thấy mặt đất và các tòa nhà ở đằng xa dần biến mất khỏi tầm mắt, nhưng những đám mây trên bầu trời dường như ngày càng gần hơn, một nỗi buồn không thể giải thích được len lỏi vào trong lòng cô. 

Đáng lẽ cảm giác cô đơn, xen lẫn sự mệt mỏi do làm việc liên tục và áp lực nhiều ngày liền khiến nữ công nhân cổ trắng trẻ trung xinh đẹp này chợt cảm nhận được những thăng trầm ngắn ngủi của cuộc sống. 

Thời Thanh ngơ ngác nhìn mình trong gương bên thang máy, đột nhiên cảm thấy muốn khóc trong vòng tay của người đàn ông. 

Là một nhân viên cổ trắng cấp cao của công ty, cô chỉ có thể giấu sự dịu dàng sau khuôn mặt xinh đẹp nhưng luôn thể hiện thái độ mạnh mẽ, nghị lực trước nhiều đồng nghiệp. 

Mặc dù cô trông đặc biệt nhỏ nhắn và mảnh khảnh khi đứng cạnh những người đàn ông có bờ vai rộng và vòng eo tròn đó nhưng điều khiến cô cảm thấy tự hào là cô có thể nhìn thấy sự tôn trọng và ngưỡng mộ dành cho cô trong mắt những người đàn ông đó. 

Tuy nhiên, ai có thể biết rằng trong đêm lạnh giá, cô cũng sẽ có những cảm xúc dịu dàng của một người phụ nữ, với ánh mắt thương hại chỉ cần nhìn vào cô cũng khiến đàn ông đau lòng. 

May mắn thay, anh vẫn còn ở đó! Vòng tay anh là điểm đến dịu dàng nhất của cô vào ban đêm. 

Thời Thanh biết biểu hiện của đồng nghiệp và sếp của cô, bao gồm cả những cô em gái là bạn tốt ở trường, khi họ nghe tin cô có ý định kết hôn với anh. Một số người trong số họ tỏ ra tiếc nuối, ngạc nhiên và thậm chí còn ghen tị và khinh thường hơn. 

Có lẽ ở một thành phố với ánh đèn neon nhấp nháy và ánh đèn rực rỡ như vậy, một giáo viên bình thường không có gia thế nổi bật, tài sản giàu có hay vẻ ngoài đẹp trai. Nếu kết hợp với một trái tim giản dị và lương thiện, anh ta sẽ phải sống ở cuối thành phố và sẽ không có cơ hội sống sang trọng, quý phái và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, một người đàn ông bình thường như vậy đã chiếm được cảm tình của một người được mệnh danh là "Mỹ nhân Đại học Nam Kinh". 

Đây được người khác coi như hoa cắm trong phân bò, điều khiến hàng triệu đàn ông phải tiếc nuối. Đối với Thời Thanh mà nói, đây chính là điều cô cảm thấy là sự lựa chọn thực tế và đúng đắn nhất. 

Nhưng chính vì điều này mà sau khi kết hôn, người chồng đã quyết định nghỉ việc và đi du học. Anh muốn mang đến cho người vợ xinh đẹp của mình một tương lai hạnh phúc nhất. 

"Không biết lúc này anh ấy đang làm gì ở nước ngoài?" Shiqing dịu dàng nghĩ. Đang suy nghĩ, cô bất giác nhìn mình trong gương bên thang máy. 

Dưới ánh sáng trắng mờ từ trên cao, khuôn mặt cô có vẻ hơi mệt mỏi. 

Nhưng chút mệt mỏi này lại biến thành tư thế lười biếng, lặng lẽ lướt qua vầng trán mịn màng của người phụ nữ, nép vào giữa hai hàng lông mày mỏng tràn ngập vẻ đẹp của phong cảnh. Cùng với đôi mắt trong suốt như ngọc trai đen và lấp lánh, vô tình lộ ra một chút quyến rũ và mê hoặc. 

Người phụ nữ trong gương vô thức liếm nhẹ đôi môi mỏng đỏ mọng của mình, thoa chút son môi hơi khô. Cô ấy thường mặc váy và hiếm khi ăn diện, nhưng hôm nay cô ấy đặc biệt thay một bộ váy thường ngày. 

Sau đó, cô vuốt thẳng chiếc áo sơ mi ngắn tay màu vàng ngỗng, bộ ngực thanh tú được bọc trong chiếc váy hai dây màu trắng kiêu hãnh làm nổi bật dáng người cao ráo. 

Thời Thanh nhìn chiếc cổ mềm mại như thiên nga và cơ ngực trắng như tuyết lộ ra của cô, tưởng tượng ra vẻ mặt của chồng cô khi nhìn thấy cô. Anh có giống như những người đàn ông anh gặp hàng ngày ở nơi làm việc, những người chỉ tham lam nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu không thể che đậy trên ngực anh mà quên mất nó? 

Nhưng chỉ có anh mới không khiến cô cảm thấy ghê tởm bởi cùng một ánh mắt. 

Ngược lại, dục vọng mà Shiqing đang tưởng tượng lại lan rộng ra. Cô đột nhiên thèm muốn sự vuốt ve của anh một cách tuyệt vọng, bao gồm cả việc bàn tay anh trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Shiqing đột nhiên đỏ mặt. Cô không biết tại sao lúc này cô lại có cảm giác ham muốn thể xác, trong hoàn cảnh như vậy lại có một người đàn ông xa lạ phía sau. 

Nghĩ đến người đàn ông phía sau cô, Thời Thanh nhận ra rằng cô chưa có thời gian để xem người đàn ông phía sau cô sau khi bước vào trông như thế nào. Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, đàn ông thời nay đều là những người có đạo đức. Nhìn vẻ đẹp của cô, cô không biết trong lòng mình đang chạy theo loại ý nghĩ bẩn thỉu nào.

Khi cô nghĩ rằng cơ thể mình có thể bị một người đàn ông xa lạ sau lưng thèm muốn, Thời Thanh đột nhiên cảm thấy hưng phấn thầm kín, cơ thể hơi nóng lên. "Tôi bị sao vậy? Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, ngay cả ý nghĩ bị một người đàn ông xa lạ thèm muốn cũng khiến tôi thấy khoái cảm? Tôi trở nên nhạy cảm như vậy từ khi nào? Đáng lẽ là sau khi bị người đàn ông xa lạ đó xâm phạm trên tàu điện ngầm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Vi phạm trong thang máy

Tâm trí Shiqing đột nhiên nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi cô bị một người đàn ông lạ mặt cố tình quấy rối và cưỡng hiếp trên tàu điện ngầm, phần thân dưới của cô đột nhiên ướt đẫm. 

Tôi thực sự nhớ cảm giác đó, thứ mà chồng tôi chưa bao giờ mang lại cho tôi. 

Trong lòng Thạch Thanh bỗng nhiên bối rối. Một mặt cô mong chờ cơn xuất thần đó, mặt khác cô lại cảm thấy có lỗi với chồng mình. Hai cảm xúc cuộn xoáy trong đầu cô khiến Thời Thanh có chút bối rối. 

"Kabengbeng..."

Thời Thanh đang chìm trong suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ phía trên đầu mình, như thể bản lề thang máy đang bị kéo mạnh. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Chinh phục và kháng cự

Tiêu Phong dứt khoát dừng lại, trong mắt hiện lên tia dục tình, nói tiếp: "Hôm nay tôi sẽ biến em thành một người phụ nữ thực sự trưởng thành. Tại sao em không mở rộng tâm hồn và cảm nhận mùi vị của đàn ông? Chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

Nói đến đây, Tiêu Phong cười hắc hắc, trong mắt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Thời Thanh nhẹ nhàng khịt mũi, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ khinh thường. Nhưng trong thâm tâm cô biết rằng những lời nói có chủ ý của người đàn ông này là nhằm mục đích phá vỡ ý chí của cô. 

Đôi mắt Tiêu Phong chuyển động nhìn chiếc cổ thanh tú của cô, anh thốt lên đầy ngưỡng mộ: "Em đúng là một mỹ nhân đỉnh cao! Không có gì là không hoàn hảo và tinh xảo."

Tiêu Phong vừa nói vừa ôm chặt tứ chi của cô, chậm rãi đưa mặt đến cổ cô...

Thạch Thanh thấy thế không khỏi âm thầm rên rỉ. Cô nhìn anh đến gần từng chút một, tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

…………

Khoảnh khắc đôi môi ướt át của người đàn ông chạm vào một bên cổ cô, Thời Thanh không khỏi run rẩy từ trái tim đến toàn thân, gần như rên rỉ. 

Và đôi chân của cô ấy trở nên yếu ớt trong một thời gian, như thể cô ấy đã mất đi sức lực và sắp trượt xuống. 

…………

Là phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ được công nhận là xinh đẹp chắc chắn sẽ biết bộ phận nào trên cơ thể mình là hấp dẫn nhất. Shiqing cũng không ngoại lệ. 

Vì cô ấy luôn mặc đồng phục nên cơ thể thanh tú và quyến rũ của cô ấy được bao bọc rất chặt chẽ. Ngoài khuôn mặt quyến rũ, thứ hiện ra trước mặt người khác chính là chiếc cổ xinh đẹp mà cô luôn cho rằng một người phụ nữ đích thực phải có, chiếc cổ như thiên nga, đầy đường nét và tư thế vô cùng thanh nhã. 

Mặc dù cô không biết những đồng nghiệp nam đó nghĩ gì về mình một cách riêng tư, nhưng cô luôn có thể nghĩ về khoảnh khắc đó một mình trong một ngày làm việc bận rộn và nhìn thấy rất nhiều cặp mắt tràn đầy ngưỡng mộ, ngưỡng mộ và ghen tị. Cô cảm thấy rất tự hào. 

Nhưng trong thâm tâm, chỉ cần nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ, yêu thương của chồng cũng là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. 

Vì thế mỗi lần anh hôn lên chiếc cổ thon thả của cô luôn khiến cô hưng phấn không thể kiềm chế. 

Nhưng đáng tiếc là bạn trai của Muna lại không bao giờ biết cách tận dụng sự phấn khích của cô. 

…………

Lưỡi của người đàn ông khéo léo di chuyển quanh cổ Thời Thanh, gần tai cô, môi anh không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô, khiến Thời Thanh mất bình tĩnh. Màu đỏ nhanh chóng leo lên lông mày của cô, rồi đến khuôn mặt thanh tú của cô. Chẳng bao lâu, ngay cả tai và cổ cô cũng đỏ bừng. 

Lúc này Thời Thanh không biết phải đối phó thế nào nữa. Cô cảm thấy khó chịu khắp người, từng đợt hơi nóng như ngọn lửa lan ra từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, do tay chân bị trói buộc không thể cử động, cô không thể thể hiện ham muốn hay phục tùng trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ, cô không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ vặn eo mình, mới phát hiện ra sức nóng của bộ phận cứng rắn và dài của váy dưới thân bị người đàn ông ép vào vùng cấm càng kinh khủng hơn, có khả năng bị đốt cháy bên trong bất cứ lúc nào, nên cô không dám vặn vẹo cơ thể nữa. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc ngắn ngủi, gần gũi và quyến rũ như vậy cũng đủ khiến đại dương ham muốn bên dưới cô trở nên ướt át. 

Thị Thanh chỉ cảm thấy nhẹ nhàng và không còn chút sức lực nào, vùng cấm có những cơn co thắt và co thắt. 

Khi lưỡi của người đàn ông không ngừng liếm cổ cô, bộ râu thưa thỉnh thoảng chạm vào làn da mềm mại của cô, người phụ nữ đột nhiên siết chặt tứ chi, hơi thở mong manh chuyển từ ngắt quãng sang liên tục. 

Ngay sau đó, chiếc cổ thon dài với cái đầu thanh tú làm chỗ dựa bị vẽ thành một vòng cung duyên dáng bên ngoài, lộ ra hoàn toàn dưới môi người đàn ông đeo mặt nạ, để lại cho bạn một vùng rộng lớn màu trắng ngọc phù phiếm. 

Nhưng trước khi môi và lưỡi của người đàn ông có thể chiếm giữ toàn bộ khu vực, cơ thể thanh tú của người phụ nữ không khỏi run rẩy kịch liệt, một tiếng kêu dịu dàng phát ra từ sâu trong trái tim cô, biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Shiqing không ngờ dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của một người đàn ông xa lạ lại đạt cực khoái nhanh đến vậy. Điều cô không dám tưởng tượng là sau khi vùng hạn chế dưới cơ thể cô trải qua vài cơn co thắt, dòng nước nóng bắn ra không chỉ làm ướt quần lót ren mà còn kích thích con cặc to lớn chỉ cách nhau bởi một lớp quần của người đàn ông. 

Bởi vì ngay khi người phụ nữ đang dần bình tĩnh lại vì hưng phấn tột độ, cơ thể vẫn vô cùng nhạy cảm, xuyên qua lớp lót mỏng, cô ấy dường như có thể cảm nhận được vài nhịp đập từ con cặc to. 

Câu trả lời nhanh chóng được tiết lộ. Người đàn ông ngừng hôn, quay mặt với vẻ mặt giễu cợt, như muốn nói: "Thì ra một nữ công nhân cổ trắng kiêu ngạo lại có thể đạt cực khoái dễ dàng như vậy, cho dù đó là người muốn cưỡng hiếp cô ấy."

Trên đôi má xinh đẹp của Thời Thanh vẫn còn ửng đỏ, nhưng nước mắt không khỏi rơi ra. Có những làn sóng xấu hổ, những làn sóng nhục nhã, thậm chí còn có một cảm giác trống rỗng ngắn ngủi vừa mới từ đỉnh cao rơi xuống. 

Sự sỉ nhục cưỡng bức vẫn tiếp tục, nhưng nụ hôn của Tiêu Phong trước mặt trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều khi đỉnh điểm của Thời Thanh nhạt dần, chậm rãi bò dọc theo vòng cung trắng ngần duyên dáng trên cổ cô, và âm thanh “tsk tsk” để lại dấu vết, dường như là một sự biểu tình, nhưng cũng giống như một lời tuyên truyền kiêu ngạo, nói với thiếu nữ xinh đẹp rằng cuộc vi phạm vừa mới bắt đầu. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của người đàn ông truyền vào tai người phụ nữ, anh ta cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp thẳng vào lỗ tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của Shiqing, xuyên qua mấy sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác nhột nhột này dần dần che đậy sự mệt mỏi của cô sau khi được thỏa mãn, ham muốn lại lặng lẽ hiện lên trong đầu cô. 

Shiqing vùng vẫy trong vô vọng với tứ chi bị trói, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự xâm phạm của người đàn ông. 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là, ngoại trừ một số phản kháng tượng trưng, ​​​​cơ thể cô không còn bị trí óc tỉnh táo điều khiển nữa. Ham muốn ngày càng mạnh mẽ trở thành nhu cầu mãnh liệt không ngừng tác động đến ý chí của cô, khiến ham muốn hận thù và mạnh mẽ để duy trì bản thân dần biến mất. Ngay cả khi người đàn ông trước mặt vẫn dùng răng cắn những hạt tai nhỏ trên mặt cô, trong lòng cô vẫn có chút oán hận. 

Trong chốc lát, cô chỉ cảm thấy những bộ phận khác trên cơ thể mình cần được khám phá, khám phá bằng đôi bàn tay to lớn của anh, bởi đó là những điều cô tự hào khi là phụ nữ. 

Ví dụ, bộ ngực của cô đã nhiều lần bị người chồng trẻ con chiếm giữ một cách điên cuồng. Trong khi vuốt ve cô một cách kinh ngạc, anh vùi đầu vào rãnh sâu giữa bộ ngực tròn trịa của cô, hét lên rằng anh sẽ tranh giành lãnh thổ trước với những đứa con tương lai của mình. 

Lúc này, những cảm xúc dịu dàng mà lẽ ra một người phụ nữ nên có sẽ được cô ấy giải phóng. 

…………

Lập tức, Thời Thanh phát hiện người đàn ông trước mặt dường như biết cô đang nghĩ gì. Anh đột nhiên buông tay trái đang ôm cô ra, ngón tay tạo thành hình móc câu, chạm vào bộ ngực nhấp nhô của cô. 

Trong chốc lát, Thời Thanh dường như đã quên mất đây là cơ hội tuyệt vời để đánh trả. Cô chỉ nhìn bàn tay đang chạm vào bộ ngực cao lớn của mình với vẻ mặt cực kỳ căng thẳng, thậm chí hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp khi móng vuốt này tiếp tục đâm sâu hơn...

Bàn tay của người đàn ông đó đang tiến lại gần hơn... tiến lại gần hơn...

Bộ quần áo trên ngực ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đang phập phồng càng lúc càng nhanh... càng lúc càng nhanh...

…………

Đột nhiên thang máy kêu “ding” và dừng lại ở tầng trên cùng. Hai người trong thang máy cũng rung chuyển toàn thân do chấn động đột ngột. 

Thời Thanh đột nhiên tỉnh táo lại, dùng sức giãy giụa: "Thả tôi ra, anh không thả tôi ra thì tôi sẽ hét lên!"

Tiêu Phong tạm thời dừng tay lại, nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng và bộ ngực không che giấu của cô không khỏi thở dốc. Nó thực sự đáng yêu. Ham muốn trong mắt anh không khỏi cảm thấy con cặc đang ép vào quần, giơ lên ​​một khối phình to, có chút khó chịu. 

"Nếu không sợ bị người ta bàn tán thì cứ thoải mái hét lên. Thực ra đây không phải là lần đầu tiên em mất trinh với anh. Tại sao phải cố chống cự nữa? Tại sao không ngoan ngoãn cởi quần áo ra để anh yêu em một lần nữa, nếm thử cảm giác trở thành một người đàn ông thực sự một lần nữa."

Tiêu Phong hết lần này đến lần khác chống lại chuyển động của phần thân dưới, đồng thời phát động đòn tấn công tâm lý, cố gắng phá hủy tuyến phòng thủ cuối cùng của thiếu nữ xinh đẹp và khuất phục, sau đó hắn có thể ăn thịt và tấn công người Tartar. 

Thời Thanh nhìn người đàn ông trước mặt bằng ánh mắt kiên cường kiên định: “Hôm nay anh không thể thành công như lần trước được, tôi sẽ không nhượng bộ.”

"Thật sao? Đáng tiếc hôm nay ngươi không khống chế được." Tiêu Phong đột nhiên vươn tay nắm lấy áo của Thời Thanh, "Ala" rồi cởi chiếc thắt lưng treo màu trắng ở bên trái cô ra. Một nửa cơ thể của người phụ nữ ngay lập tức tiếp xúc với không khí. 

Thời Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận nhảy sang một bên, theo bản năng muốn che đi làn da bên trái, nhưng vì bàn tay mềm mại quá nhỏ nên cô không thể ngăn cản ánh mắt đảo quanh của Tiêu Phong, đành phải dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình để bảo vệ làn da căng mọng bên trái không bị áo lót hoa che phủ. Phần lãnh thổ mỏng manh còn lại bị bỏ mặc cho những con mắt tội lỗi trở nên phù phiếm. 

"Mọi nơi đều hoàn hảo và mọi nơi đều cảm động!"

Tiêu Phong nhìn con cừu đang chờ bị làm thịt trước mặt. Con cặc của anh ta gần như sưng tấy đến cực điểm, nhưng anh ta vẫn cố tình dừng lại và đánh giá vẻ đẹp như thể đang chiêm ngưỡng phong cảnh. 

"Đánh giá từ bờ vai cân đối, tròn trịa và sáng bóng như vậy, bạn đẹp hơn gấp trăm lần so với nhiều phụ nữ không có xương xích gợi cảm. Cùng với bộ ngực đầy đặn, ôi, và phần bụng dưới phẳng, mịn màng và mềm mại mà bạn có thể nhận ra khi tập thể dục thường xuyên ... Có rất nhiều phụ nữ trên thế giới, và bạn là một trong số rất ít người tôi từng thấy có thân hình chuẩn và hoàn hảo nhất. Nói thật, ngay cả khi những người phụ nữ đó đều khỏa thân thì họ cũng không đẹp bằng một nửa mà bạn để lộ. Tôi thực sự không thể." chịu đụ bạn."

Lần lượt những lời trêu chọc và tục tĩu lọt vào tai Thời Thanh, nếu không muốn thì cô cũng không thể nghe được.

Cô chỉ có thể thư giãn đầu óc để loại bỏ tác động của những lời nói đáng xấu hổ. Tuy nhiên, vì đối thủ của cô quá mạnh và đà áp đảo của anh ta đã khiến Thời Thanh cảm thấy chán nản, lời nói của người đàn ông vẫn khiến lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, thậm chí cả cái cổ hồng hào cũng đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 chìm đắm trong dục vọng

Tim Thời Thanh đập loạn xạ, lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi và muốn bỏ chạy. 

Không chỉ vì anh ta thua kém về mặt thể chất so với đối thủ, mà quan trọng hơn là vì anh ta đã phá hủy tâm lý vững chắc của cô, khiến cô không còn dũng khí để tiếp tục chống cự, càng ngày càng trở lại bản chất nhu nhược của phụ nữ. Điều này khiến cô rất sợ hãi, cô không thể chấp nhận kết cục khuất phục trước sức mạnh của một kẻ biến thái. 

Nhưng trong thang máy nhỏ và kín như vậy, không thể thoát khỏi nanh vuốt của một người đàn ông mạnh hơn mình gấp mấy lần. 

Nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông càng ngày càng hưng phấn, Thời Thanh có cảm giác như mình sắp trở thành con mồi trong bữa ăn ngon lành của anh ta. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Cô vô thức che đi vùng da trên ngực. Đột nhiên, cô nảy ra ý tưởng và nghĩ ra cách lợi dụng điểm yếu duy nhất của đối phương để trốn thoát, mặc dù điều đó thật xấu hổ. 

Đây là cơ hội cuối cùng khả thi duy nhất của bạn. 

Chỉ cần lần này cô có thể trốn thoát thì đó sẽ là chiến thắng của cô. 

Thời Thanh không nghĩ nữa, đột nhiên đưa tay cởi chiếc váy hai dây bằng động tác tao nhã nhất. Sau đó cô nắm chặt tay, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn đối phương rồi nói: "Thu phục được tôi không dễ dàng như vậy!"

Giọng nói chắc nịch vang lên đặc biệt ngọt ngào và sảng khoái trong không gian nhỏ yên tĩnh. 

Lúc này, Thời Thanh rõ ràng nghe thấy người đàn ông hít một hơi thật sâu, ánh mắt tham lam của hắn đột nhiên dán chặt vào bộ ngực chỉ được che phủ bởi một lớp quần lót của hắn. Hiển nhiên hành động đột ngột của cô nằm ngoài dự đoán của anh, anh tạm thời bị mỹ nhân trước mặt mê hoặc. 

Thời Thanh tưởng rằng mình may mắn, nhưng lại bắt đầu dùng tay chân cùng lúc, đột nhiên đẩy về phía Tiêu Phong. 

Đồng thời, những kỹ năng học được từ lớp huấn luyện Taekwondo mà cô từng tham gia trước đây đã phát huy tác dụng vào thời điểm này. Cô chỉ cố tình không che đi cơ bắp trắng hồng như tuyết không thể quấn được trên ngực, cùng những đường gờ sâu giữa bộ ngực cao và đầy đặn. Ngoài ra, cô còn khoe trọn vẹn đôi chân thon dài, hồng hào tròn trịa và cân đối cùng chiếc quần lót nhỏ nhắn đáng suy ngẫm. Cô liên tục thực hiện nhiều động tác đá cao để ngăn người đàn ông thức dậy quá sớm. 

Lúc này, Shiqing sẽ sử dụng cơ thể mình như vũ khí thô sơ nhất của phụ nữ và là vũ khí lợi hại nhất của đàn ông đến cùng cực. Thân hình không chút mỡ thừa nhưng không xương và cực kỳ tuyến tính, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và thậm chí cả hương thơm cơ thể tỏa ra giữa mỗi cử động chính là đòn tấn công hiệu quả nhất, đầy cám dỗ và sức mạnh bùng nổ. 

Cô ấy giống như một con báo cái mạnh mẽ và năng động. Cô ấy có cảm giác hài hòa và nhịp nhàng cực kỳ hoàn hảo giữa chuyển động và tĩnh lặng, tấn công và phòng thủ, đủ để thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trưởng thành. 

Đúng như dự đoán, Tiêu Phong chỉ né tránh theo bản năng mà không hề có dấu hiệu đánh trả. Chẳng bao lâu, cô ép anh vào góc trong cùng của thang máy. 

Thấy kế hoạch sắp thành công, Thời Thanh trong lòng vui mừng. Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Cô nhảy tới cửa thang máy. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể mở được cửa thang máy. 

Cô nhấn nút khởi động. 

Cửa thang máy đang mở! 

“Trò chơi kết thúc-!”

Giọng nói có chút lạnh lùng của Tiêu Phong từ phía sau truyền đến, giống như tiếng sét, khiến trái tim Thời Thanh chấn động. 

Tiêu Phong vừa dứt lời, Thời Thanh còn chưa kịp phản ứng, đã cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ phía sau truyền tới, tóm lấy chân cô. Sau đó không cho phép cô quay đầu chống trả, lòng bàn tay của người đàn ông trong nháy mắt đã đánh trả cô, Thị Thanh vốn đã mất đi sức lực lập tức ngã xuống bên cạnh cửa thang máy. 

Cánh cửa thang máy chỉ cách cô một bước lại đóng lại với một tiếng “cạch”. Âm thanh này hoàn toàn đập tan tia hy vọng cuối cùng của người phụ nữ trẻ đã lập gia đình. 

"Ta nói ngươi không thể thoát khỏi sự nắm giữ của ta, tại sao ngươi không tin?" Tiêu Phong chắp tay sau lưng, tiếp tục nói với người phụ nữ: “Vốn là tôi muốn chơi với cô một lát, nhưng cô lại nhất quyết chạy trốn, cho nên trò chơi khai vị trước bữa tối đã kết thúc, cô đã yêu cầu.”

Thời Thanh dựa vào tường bên cố gắng đứng dậy, trong lòng thầm than phiền. Biết rằng mọi hy vọng trốn thoát đã hoàn toàn mất đi. 

Sau đó Tiêu Phong không biết từ lúc nào đã cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt cô. 

Hai con mắt đen lấp lánh của cô ấy đang đảo quanh, theo đường cong thanh nhã của chiếc cổ đến hai đường cong cơ ngực trắng như tuyết và thung lũng sâu ở giữa, rồi đến mười ngón chân trắng muốt trên đôi dép màu be, tất cả đều lộ ra ngoài. Anh nhìn thấy hết lớp da bên ngoài. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tình huống nhục nhã như vậy sẽ xảy ra với mình, nhưng giờ cô không còn chỗ để phản kháng. Thời Thanh bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ mặt thanh tú như một thiên thần buồn bã. 

Trong khoảnh khắc, ý nghĩ này đến ý nghĩ khác lóe lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng. 

Đột nhiên, một hơi thở ngột ngạt khóa chặt toàn thân cô. 

Cô nhanh chóng mở mắt ra, cô nhìn thấy phần thân trên màu đồng của người đàn ông đang dựa vào anh. Cơ ngực và cơ bụng căng tràn sức sống. Nhịp thở lên xuống của anh đều đặn và đều đặn. Khí chất nam tính chấn động đến mức Thời Thanh có chút choáng váng. 

Ngay sau khi cơ thể cô cảm thấy lạnh rồi lại ấm lên, một thành viên cứng rắn và ấm áp đã vén váy cô lên, xuyên vào giữa hai chân cô, giống như một thanh ngang xuyên qua quần lót của cô, xuyên qua vùng cấm của cô. Tim cô không khỏi đập nhanh, thậm chí nội thành phần dưới cơ thể cô cũng co rút hai lần. 

Cô chưa kịp than thở về sự không thành thật và nhạy cảm của cơ thể mình thì miệng người đàn ông đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thời Thanh, chiếc lưỡi thè lưỡi của anh ta đang háo hức chuẩn bị cạy miệng cô ra để hút lấy vị ngọt và hương thơm giữa môi và răng cô. 

Thời Thanh vừa định quay mặt đi từ chối nụ hôn của người đàn ông xa lạ này thì cây gậy lớn cầm dưới người cô không chần chừ mà đẩy lên trên, khiến toàn thân cô lập tức mềm nhũn, cả người gần như dựa vào người đàn ông. 

Nhưng tay phải của người đàn ông vẫn vuốt ve bụng cô lên cao, nhét nó vào chiếc áo ngực bó sát và đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngay khi cô chạm vào núm vú mới sưng tấy của mình, hơi thở của Shiqing không thể ngừng chảy. Ham muốn bị kìm nén mấy ngày nay lập tức khiến máu trong người cô sôi lên. 

Lúc này, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải quấn quanh bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô kẹp lấy đầu vú vốn đã căng cứng, năm ngón tay đang đan thành hình móng vuốt ở điểm cao nhất của bộ ngực đột nhiên rút lại. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái không khỏi há ra, vừa lúc cô chuẩn bị hét lên thì lưỡi của người đàn ông đã tiến vào, chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, cô chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹn “Ừ ừ.” 

Ham muốn thể xác và khao khát một lần nữa đánh vào ý chí và sự kiên trì còn lại của cô, khiến Shiqing mất đi sự bình tĩnh thường ngày. 

Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi nụ hôn thô lỗ và kiêu ngạo của người đàn ông xa lạ, nhưng bàn tay anh ta che gần hết bộ ngực của cô liên tục nhào nặn và bóp chặt cô khiến toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Chưa kể đến việc cắn đứt lưỡi nam nhân, thậm chí vài lần cô ngẫu nhiên đấm vào lưng người đàn ông đang bắt nạt mình cũng không mạnh bằng phụ nữ bình thường mà giống tán tỉnh hơn. 

Sau đó, người đàn ông đặt tay trái lên bờ vai mềm mại sau lưng của cô, ấn vào phía sau đầu nơi mái tóc đen bóng được buộc gọn gàng, khiến đôi môi ẩm ướt và cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể thoát khỏi sự vướng víu bừa bãi từ miệng và lưỡi của anh, và chúng tùy ý tàn phá. 

Hai ngón tay phải của cô giống như một chiếc kéo, nhẹ nhàng ấn vào nhau ở giữa cúp ngực dọc theo khe ngực nửa cong đầy quyến rũ. Một tiếng "ngã xuống", người phụ nữ cảm thấy sự kiềm chế trên ngực mình lập tức được nới lỏng, hai núm vú thẳng đứng màu hồng điểm xuyết một cặp vú đứng kiêu hãnh như bạch ngọc béo ngậy, nhảy lên trong gió.

Những ngón tay thon nhỏ của người đàn ông nhẹ nhàng lướt qua vết đỏ mỏng manh và chơi đùa với nó lâu hơn một chút. Anh dùng chiếc lưỡi lang thang của mình để ngăn chặn tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Thời Thanh, nhưng lại phớt lờ cơ thể thanh tú đang run rẩy nhẹ như bị điện giật của cô. Tay phải của anh trượt xuống, vuốt ve cái bụng phẳng và ẩm ướt của cô, cẩn thận chơi đùa với cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô. Sau vài vòng, anh thò tay xuống chiếc quần lót đang bảo vệ khu vực cấm. Anh vuốt ngón tay cái dọc theo mái tóc dày của người phụ nữ về phía độ sâu khép kín. Chiếc quần lót ngay lập tức được tách ra khỏi nó. Người đàn ông dùng tay kéo mạnh, quần lót bị tuột ra hoàn toàn. Cặp mông tròn trịa của người phụ nữ chợt cảm nhận được sự mát lạnh của bức tường kim loại của thang máy mà cô đang tựa vào. 

Lúc này, người đàn ông cố tình cử động phần thân dưới nhiều lần, cây gậy cứng nằm cạnh âm đạo của người phụ nữ cũng cọ xát nhiều lần.

Shiqing vô thức nâng mông lên. Tuy nhiên, do hạn chế phần thân trên của cô bị bọn trộm bao vây nên diện tích né tránh ở phía trước khu vực cấm rất hạn chế nên lần đầu tiên cô phải đối mặt với nỗi nhục nhã khi để lộ thân hình xinh đẹp của mình khỏa thân trước một người đàn ông không phải là chồng sắp cưới của mình. 

Loại sỉ nhục này ngày càng chiếm lĩnh ý thức của cô, khiến cô vô vọng nhận ra nỗi buồn và hiện thực của việc bị sỉ nhục. 

Điều khủng khiếp nhất là một phần nhỏ của thân gậy bị cắm vào bên ngoài vùng thánh cấm. Mặc dù được đặt nằm ngang, nhưng nghĩ đến đôi môi hé mở của thân gậy do bị xâm nhập, lại không thể che giấu cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai chân, má Shiqing không khỏi nóng rát dù cô có muôn ngàn kiểu phản kháng và bất mãn. 

Nhìn khuôn mặt mịn màng đỏ như bạch đậu khấu của người phụ nữ, trong mắt người đàn ông lóe lên chút ngạc nhiên xen lẫn chút tự hào. 

Đôi môi dày trên khuôn mặt tuấn mỹ lập tức nhường lại đôi môi anh đào nhỏ nhắn đã chiếm giữ đã lâu của người phụ nữ, thay vào đó xâm chiếm dái tai như ngọc và chiếc cổ gầy duyên dáng do trời tạo tác. 

Năm ngón tay trái của anh nhàn nhã vuốt ve tấm lưng săn chắc và thanh tú của người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve cột sống mềm mại của cô, như đang khiêu vũ; Bàn tay phải của anh vòng lên từ phần thân dưới dày đặc của cô, với những ngón tay ươn ướt lấp lánh, dừng lại ở đốm đỏ anh đào nở rộ đầy dục vọng trước bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, xoay vòng từ ngoài vào trong chạm vào những đỉnh nhọn. 

Một loạt động tác vuốt ve khiến Thời Thanh không còn chỗ để bình tĩnh và phản kháng. Những tín hiệu khoái cảm mạnh mẽ thường xuyên đến từ cơ thể nhạy cảm của cô đã bào mòn ý chí và trái tim cô. Một tiếng "Ừm", hơi thở càng lúc càng dồn dập, thiếu nữ trưởng thành cuối cùng cũng rên rỉ không chịu nổi. 

Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp đang dần mờ nhạt của cô lặng lẽ rơi những giọt nước mắt như pha lê làm ướt hàng mi dài óng ả của cô, đồng thời cũng làm ướt trái tim yếu đuối, bất lực ẩn giấu dưới sức mạnh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 167

Tuy nhiên, vẻ mặt đáng thương của người phụ nữ không thể lay chuyển được người đàn ông mạnh mẽ để chinh phục cô. Ngược lại, người đàn ông lè lưỡi, từ từ liếm đi hai giọt nước mắt dọc theo thung lũng chiếc mũi thon của cô. 

Và trước khi vẻ lạnh lùng trên mặt cô dịu bớt, anh ghé vào tai cô thì thầm: "Em có biết thang máy ngoài việc chở hành khách lên xuống cầu thang còn có mục đích gì không?"

Hơi thở nóng hổi xen kẽ giữa những lời nói thổi vào tai cô, khiến Thời Thanh cảm thấy bối rối. 

"Theo tôi, công dụng lớn nhất của thang máy là làm nên tình yêu hoàn hảo, giúp cho sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác giữa nam và nữ đạt đến đỉnh cao nhất và CAO NHẤT."

Khi người đàn ông nói, anh ta vô thức tăng cường độ của tay phải xoa bóp ngực cô, khiến cô phát ra một tiếng kêu không kiềm chế được. 

"Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành xuất chúng. Cô ấy thậm chí còn rên rỉ rất hay khi phấn khích..."

Đôi mắt nhắm nghiền của người phụ nữ dưới sức mạnh dâm đãng không thể chịu được sự kích thích bên ngoài và rung lên vài lần, nhưng cô không thể ngăn được những lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu từ bên tai trôi vào trái tim mình. 

"Không muốn nghe? Còn không tin? Đáng tiếc hiện tại ngươi không thể làm ra quyết định, chính thân thể của ngươi đã phản bội ngươi. Để ta dạy cho ngươi một bài học, cho ngươi biết thế nào là hoàn mỹ phù hợp giữa tinh thần và thể xác!"

Vừa nói, người đàn ông vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, nhấc cô lên và đổi tư thế trên bức tường bên thang máy. 

Lúc này, tấm lưng trần của Thời Thanh áp vào bức tường kim loại lạnh lẽo, đôi chân thon dài đều đặn của cô bị dang rộng sang trái phải bởi đùi của người đàn ông buộc thành tư thế ngựa. Cô ấy dường như đang nửa ngồi lên người anh.

Điều khó chịu nhất đối với Shiqing là mỗi khi cô lên xuống, cái hố bùn bên dưới luôn chạm vào chiếc vương miện dày đặc phía trước con cặc đang cương cứng của anh. Biện pháp cuối cùng, cô phải dùng đôi tay còn rảnh của mình ấn chặt vào đôi vai rộng của người đàn ông, hy vọng tránh bị cây gậy cứng chĩa vào lỗ xuyên qua. 

"Xem ra lúc này ngươi cũng không khác gì những người phụ nữ khác, biết rõ ràng ngươi chắc chắn sẽ bị ta đụ, nhưng lại không chịu khuất phục. Ta vốn tưởng rằng sau lần trải nghiệm vừa rồi, ngươi sẽ rộng lượng hơn, chủ động hơn, quyến rũ hơn... Ha."

Tiêu Phong cười ngạo nghễ. 

Người phụ nữ chịu đựng sự sỉ nhục, quay mặt đi và im lặng. Đây là cách duy nhất cô có thể chống cự.

"Vậy thì đừng trách tôi vô lễ!"

Người đàn ông bất ngờ đưa tay về phía bàn phím tầng thang máy, nhấn nhiều phím số cùng lúc khiến nắp hộp mạch bật mở. Bên trong có một số nút bấm và một dòng hiển thị thời gian, với các chữ số giây liên tục đập. 

~23:39:48,…………

Tim Shiqing thắt lại. Hoá ra từ lúc cô lên lầu bị tấn công, chống cự rồi bị bắt, chưa đến một giờ trôi qua. 

Chiều nay sẽ dài đây. 

Ít nhất điều này đúng với những phụ nữ cổ trắng trẻ và xinh đẹp. 

"Còn bốn mươi phút nữa là tan sở. Chúng ta cá cược nhé. Nếu cậu thắng, tôi sẽ để cậu đi. Thế thì sao?"

Hai móng vuốt của người đàn ông leo quanh ngọn tháp màu đỏ anh đào giống như một đỉnh ngọc tuyết. Không thể chụp được toàn cảnh cao chót vót, anh bất đắc dĩ véo nó vài lần. Đột nhiên, trên bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của nữ công nhân cổ trắng xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

"Nó rất đàn hồi và trơn trượt khi chạm vào. Thật thoải mái!" Tiêu Phong khen ngợi. 

Những ngón tay của anh ta đung đưa trong không khí, giống như một vài xúc tu đang nhảy múa, như thể anh ta vẫn đang tận hưởng cảm giác mịn màng và tinh tế từ làn da căng cứng vẫn chưa tiêu tan giữa các ngón tay. 

Đòn tấn công bất ngờ khiến cơ thể Thời Thanh trượt thẳng xuống, nhưng cô lập tức nhấc nó lên theo phản xạ. Hóa ra con gà trống đang đợi ngay dưới lối vào của hố bí mật gần như đã được giới thiệu trực tiếp. 

"Ừ, vậy đó." Tiêu Phong tiếp tục nói: "Chỉ cần trước sáu giờ, cây gậy lớn của tôi chưa bị lỗ quyến rũ của bạn nuốt chửng, tức là trước khi đồng hồ lớn đối diện gõ sáu lần, tôi sẽ để bạn đi ngay lập tức ngay cả khi bạn thắng."

Vừa nói, người đàn ông vừa cố tình nâng dương vật dày đặc sẫm màu của mình lên cao hơn một chút, đứng thẳng về phía cái khe mỏng hơi hé ra cách đó khoảng một centimet. 

"Cho nên ngươi nhất định phải chống đỡ thân thể, không được trượt xuống! Bằng không, ngươi sẽ từ bỏ cơ hội cuối cùng trốn thoát, tự nguyện hy sinh bản thân. Ta không thể ép ngươi."

Thời Thanh chợt hiểu được suy nghĩ của người đàn ông đáng ghét trước mặt này. Anh không chỉ muốn chiếm hữu cơ thể cô, mà quan trọng hơn là anh muốn khiến cô phải đầu hàng anh cả về tâm lý và thể xác. 

Trải nghiệm trên tàu điện ngầm lại hiện lên trong tâm trí cô. Dù không muốn cảm thấy có lỗi với chồng nữa nhưng sau nhiều lần bị trêu chọc, cô không còn niềm tin rằng cuối cùng mình sẽ không đánh mất chính mình và trở thành nô lệ của dục vọng. 

Đây chắc chắn là một kết quả cô không thể chấp nhận được, nhưng nó có thể xảy ra. 

Vì lý do này, bất kể cô ấy có sẵn lòng hay không, cô ấy chỉ có thể sử dụng cơ thể và tâm hồn thuần khiết của mình như một sự đánh cược để đối mặt với nỗ lực cuối cùng trong bốn mươi phút trước khi làm việc. 

…………

Đèn trong thang máy đột nhiên mờ đi rất nhiều. Không biết lúc nào, hai bàn tay to lớn của người đàn ông đã khum lấy cặp đùi thon thả của người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong ướt át của cô, chỉ để lại cảm giác ngây ngất, thỉnh thoảng trêu chọc những sợi lông thưa thớt nhưng vốn đã ẩm ướt xung quanh. 

Kiểu tiếp xúc xa xôi này khiến người phụ nữ ngơ ngác trong giây lát. 

Nữ công nhân cổ trắng mới là phụ nữ đã có gia đình nhưng còn thiếu kinh nghiệm trong chuyện tình cảm nam nữ, chưa bao giờ nghĩ tới và trải qua trò tán tỉnh nhẹ nhàng, tinh tế như vậy. Một mặt, cô vẫn đang đấu tranh cho sự ngây thơ và nhân phẩm của mình. Mặt khác, khi anh dùng ngón tay chọc vào môi cô hết lần này đến lần khác, cô phải chịu đựng sự co giật do cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mình gây ra. 

Người phụ nữ chỉ cảm thấy mỗi bộ phận bên ngoài được ngón tay người đàn ông chạm vào sẽ khiến âm đạo rung lên, co thắt đều đặn như thể đang đòi hỏi điều gì đó. 

Tuy nhiên, sâu trong bức tường tối tăm là sự trống trải và khó chịu tột cùng. Đó là một cảm giác cấp bách cần một thành viên đầy đủ để lấp vào, dù chỉ là một ngón tay lảng vảng xung quanh cái lỗ và vuốt ve nó. 

…………

Cuối cùng, ý chí của cô không thể kiềm chế được sự ham muốn gia tăng, cơ thể cô vô thức trượt xuống từng chút một. Tựa như lỗ bí mật của cô biết bên dưới có một con cặc to khỏe đang chờ đợi, có thể nhét vào để lấp đầy chỗ trống của cô, nó cố tình trượt xuống.

Người phụ nữ trông có vẻ hoảng sợ không thể tả được. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tiền tuyến sẽ thất thủ sớm như vậy. 

Tôi vội vàng muốn củng cố tinh thần và phát huy sức mạnh hướng lên trên. Tuy nhiên, khi yêu, tay chân tôi mềm nhũn, toàn thân không thể phát huy được chút sức lực nào. Cơ thể tôi vẫn rơi xuống không kiểm soát được, và cái lỗ của tôi hơi run lên. Chất lỏng nhớp nháp tiết ra đã làm ướt đôi môi đang khép lại thành một khe mỏng, mở ra cánh cổng cuối cùng để thuận lợi đi vào. 

Ngay khi Kankan chạm vào dương vật đang đứng thẳng trên không, phát ra âm thanh "Kaden", người đàn ông đột nhiên khởi động thang máy, thang máy nhanh chóng rơi xuống phía dưới. 

Bị ảnh hưởng bởi trọng lực và gia tốc đột ngột, trước khi Shiqing có thể chấp nhận sự mất phương hướng và bất lực do con cặc đưa vào, cô đã cảm thấy một cái đầu dày ở bên trong âm hộ của mình. 

Quy đầu vốn được thiết kế hướng về phía trước, dễ dàng mở ra môi ngoài và đâm vào khe hở vốn đã ướt át của Thời Thanh. 

Giống như vương miện của chiếc ô nấm, nó lấp đầy chắc chắn các bức tường xung quanh môi âm hộ bên trong của cô, và rãnh thịt của rãnh phía sau cạo vào môi âm hộ bên trong. 

"A", còn chưa điều chỉnh trạng thái tinh thần nữ nhân không khỏi kêu lên một tiếng, đánh vỡ thang máy ban đầu rên rỉ trầm thấp cùng hơi thở ngày càng nặng nề gấp gáp. 

Mặc dù lần đầu tiên cô nếm trải tình yêu, mặc dù cô đã nhìn thấy nhiều cảnh thực tế về gian dâm thực tế và những người đàn ông khác nhau với chiều dài con trai khác nhau, cũng như nghe thấy nhiều phụ nữ nói chuyện vô nghĩa và la hét khi họ bị kích thích, nhưng cô lại cảm thấy trải nghiệm khi có một con cặc dày như vậy xâm nhập vào cơ thể mình một lần nữa. 

Dù phía trước là chiếc vương miện rùa nhưng sức va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng đã là giới hạn mà cô không thể chịu đựng được. 

Việc ép con cặc vào cơ thể và sự sụp đổ của hàng rào phòng thủ tâm lý cũng như việc mất trinh đã đè nén mọi thần kinh và ý chí lương thiện, trong sáng của cô. 

...Sự bối rối...

...không thể nhầm lẫn được...

Chỉ trong hai hoặc ba giây, tâm trí và cơ thể của Shiqing cùng lúc phải chịu đựng những cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau. 

Điều đáng buồn là cuối cùng cơ thể cô chủ yếu chỉ là một cái lỗ bí mật. Cảm giác trống rỗng và hưng phấn mạnh mẽ hơn khiến cô vô thức ấn xuống, hy vọng một cảm giác sung mãn đặc biệt mạnh mẽ và dày đặc sẽ lấp đầy dòng máu nóng dâng trào và cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong cơ thể. 

Lúc này, người đàn ông bất ngờ dùng tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên, nâng cô dựa vào tường. Điều này không chỉ khiến con cặc của anh ta không thể chìm sâu vào lỗ mà còn khiến quy đầu đã chui vào rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ. 

Trong lúc nhất thời, Thời Thanh còn chưa kịp suy nghĩ ý đồ đằng sau hành động đột ngột này, nhưng ý thức của cô đã bị làn sóng dục vọng dâng trào nuốt chửng. Môi lỗ của cô không ngừng co giật, như thể cô không thể thích ứng với sự trống rỗng sau trải nghiệm to lớn. 

"Tôi đã nói, quan hệ tình dục trong thang máy là cách hoàn hảo nhất. Khi thang máy từ một tầng rất cao đi xuống nhanh chóng, tác động nhất thời cũng đủ khơi dậy ham muốn của tất cả phụ nữ. Thế nào? Cảm giác không tệ sao?"

Bàn tay che mông của người đàn ông từ từ rời ra, ôm lấy vòng eo thon gọn duyên dáng của người phụ nữ, để làn da sau lưng mịn màng săn chắc của cô dán vào bức tường kim loại, chậm rãi nói: "Vừa rồi chỉ là một cuộc kiểm tra, cô thất bại vì không biết hiệu quả của thang máy này. Vậy nên tôi cho cô một cơ hội nữa. Tôi đã kích hoạt chức năng ngẫu nhiên của thang máy, và nó sẽ thỉnh thoảng di chuyển lên xuống. Vì vậy, ba mươi lăm phút tiếp theo chắc chắn sẽ thú vị hơn! Haha... cô phải kiên trì! ...haha"

Tiếng cười ngạo nghễ của Tiêu Phong vang vọng trong không gian nhỏ, đọng lại hồi lâu...

…………

Thang máy hiển thị tầng 75, nơi ở.

…………

Bức tường kim loại lạnh lẽo không thể lấy đi cơ thể và tâm trí nóng bỏng của Shiqing. Sau vài lần tán tỉnh, cô cảm thấy tuy lưng dựa vào tường có cảm giác mát lạnh nhưng vẫn không thể ngăn được những giọt mồ hôi nhỏ khẽ chảy ra. Điều này làm cho lưng của cô gái trẻ có chút trơn trượt, cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô phải nhấc mông lên và siết chặt, đặt tay lên các lỗ hướng ra ngoài ở hai bên đầu dưới của bức tường. 

Nhưng vì không có nhiều chỗ nhô ra nên cô rất khó giữ chúng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 168

Không cần che tay, thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và đầy đặn, hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ngay lập tức di chuyển đầu xuống phần dưới gò má nhô cao của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đường cong duyên dáng trên nụ hoa của cô. Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của anh cẩn thận chăm sóc từng tấc làn da hồng hào và ẩm ướt của cô. Làn da của cô, từ ngoài vào trong, từ dưới lên trên, xoắn ốc từ dưới lên đỉnh tròn cao lớn và đàn hồi đến kinh ngạc, từng cái một, cố ý xâm phạm lãnh địa thánh của cô, thẳng đến màu đỏ tươi trên đỉnh Tái Tuyết. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của người phụ nữ run rẩy khi cô gắng sức. Cơ thể cô mềm nhũn và trượt xuống, gần như không chạm vào con cặc đang cương cứng ở lỗ để bám vào. 

Nhưng môi và lưỡi của người đàn ông đang bảo vệ bộ ngực đầy đặn của cô vẫn không ngừng tấn công cô. Anh ta thậm chí còn tăng cường nỗ lực và để răng tham gia vào vụ cưỡng hiếp. 

Sau vài vòng liếm sôi nổi bằng đầu lưỡi và mút bằng môi và lưỡi, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nhỏ như quả anh đào của người phụ nữ, rồi dùng chiếc lưỡi tâm linh của mình trêu chọc qua lại cô. Ham muốn lập tức biến thành dòng điện mạnh mẽ hòa vào dòng máu cuồn cuộn, liên tục chảy từ ngực ra toàn thân và tứ chi. 

Bộ ngực chưa từng được ai chạm vào, kể cả chồng cô, rơi vào giữa môi và răng của người đàn ông. Hơi nóng dâng trào tràn ngập khắp cơ thể cô, hết lần này đến lần khác, dâng lên ý thức tỉnh táo còn sót lại của Thời Thanh. Mặt đất quay cuồng, và mắt tôi tràn ngập buồn ngủ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được âm thanh đầu lưỡi của người đàn ông khuấy động và mút vào tai tôi ngày càng rõ ràng, ngực tôi run lên trước những đòn tấn công, núm vú bị liếm cho đến khi dựng lên và sưng lên, giống như một quả bóng nhỏ màu đỏ anh đào. 

Lúc này, tay phải của người đàn ông nắm lấy ngực phải của nữ cảnh sát, che đi nửa mái vòm hình cầu. Đột nhiên, toàn bộ lòng bàn tay tràn ngập sự đàn hồi và căng mọng của bộ ngực đầy đặn. Anh không khỏi nhào nặn vài lần, cảm giác mềm mại mịn màng đan xen với tiếng rên rỉ không thể kìm nén của người phụ nữ. Ánh sáng thúc giục anh tăng cường cường độ môi và lưỡi liếm, mút, xoay, hôn, cắn và khuấy động bầu vú bên kia, cho đến khi vùng bụng dưới phẳng lì và mềm mại của người phụ nữ không ngừng nâng lên hạ xuống, từng tấc làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy gợn sóng vì hưng phấn. 

Lúc này Thời Thanh mới nhận ra phụ nữ có rất nhiều bộ phận nhạy cảm. Cho dù đó là sự liếm nhẹ và cắn nhẹ vào gáy sau tai, hay sự vặn xoắn và thúc đẩy của ngực và bụng, nó luôn khiến cô cảm thấy ham muốn và hạnh phúc, cô cảm thấy như mình đang bay trên mây và sương mù. 

Buồng hoa sâu trong hang bí mật cũng nở hoa và rỉ nước không biết bao nhiêu lần. Ngay cả sự co bóp của tử cung cũng có phần không thể chịu đựng nổi, nhưng vì không có cặc thật sự để lấp đầy nên sự trống rỗng lan tỏa khắp cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô cùng với cao trào. Thay vào đó, nó khơi dậy những làn sóng ham muốn và nhu cầu ngày càng mạnh mẽ hơn, mong chờ sự xuất hiện của niềm vui thực sự thỏa mãn. 

"...A...Tôi không thể làm được điều này!...Đừng chà xát nữa...Tôi không thể chịu nổi!...Không...Tôi phải kiềm chế...Ồ...Tôi phải kiềm chế...Tôi không thể thừa nhận thất bại!...Đừng...ah..."

Người phụ nữ trong lòng đang chiến đấu, la hét và kháng cự, nhưng phần thân dưới của cô ấy co rút không kiểm soát, chất lỏng tình yêu của cô ấy chảy ra thành dòng ùng ục, làm ướt khu vực xung quanh lỗ và đầu trước của con gà trống, khiến quy đầu to lớn màu đen tím càng thêm hung dữ và trong suốt. 

"... à!"

Bàn tay trái của người đàn ông đang ôm eo người phụ nữ duỗi xuống, ngón giữa đột nhiên thọc vào cái lỗ sân sau đóng kín hình hoa cúc ở đầu kia của âm đạo. 

Người phụ nữ không ngờ rằng anh ta lại có thủ đoạn như vậy. Bàn tay đang cố gắng đỡ mình không khỏi buông lỏng, cô trượt thẳng xuống. 

Cùng lúc đó, mông theo phản xạ co lại, cái lỗ ướt mở ra, một dòng tinh dịch bắn ra ngoài. Con gà trống cương cứng chìm xuống, nuốt chửng chiếc vương miện màu tím trong giây lát. 

Trong lúc nhất thời, Thời Thanh cảm giác như có một thanh lửa to lớn và dày đặc cắm vào cơ thể mình. Sức nóng và áp lực quá lớn khiến âm đạo của cô phải chịu sức căng tối đa. 

May mắn thay, chưa bao giờ có một cây gậy khổng lồ như vậy được đưa vào âm đạo, độ đàn hồi của thành thịt ôm chặt lấy dương vật. Mặc dù lỗ bí mật rất lầy lội và được bôi trơn nhưng dương vật sẽ ngừng xâm nhập ngay khi đưa vào. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô lúc này đã bị một con cặc to lớn đẩy lên. 

Dị vật cuối cùng cũng đi vào, kích thích vùng bụng dưới và các huyệt đạo của người phụ nữ không ngừng co lại. 

Nhưng cô vẫn muốn vùng vẫy lần cuối, nhưng lúc này thang máy dường như đang bị động kinh, đột nhiên tăng tốc lên xuống. 

Bị ảnh hưởng bởi động lượng và trọng lực đột ngột, cơ thể nhẹ nhàng của cô cũng bị ném đi, con gà trống trong lỗ bí mật bị động và nhẹ nhàng di chuyển ra vào một cách thụ động. Sau một vài lần, con cặc đã tiến sâu hơn theo dòng dịch cơ thể đang chảy của người phụ nữ...

Bang...! 

Chiếc đồng hồ lớn treo trên cao trong tòa nhà Huamao bắt đầu đổ chuông vào năm giờ chiều. 

…………

Tầng 83.

Thang máy rơi nhanh chóng và mất kiểm soát. Áp lực mạnh mẽ buộc người phụ nữ phải ngồi xuống, dương vật của cô ấy hướng lên trên, "Không!..."

Shiqing hét lên. 

kêu vang--! kêu vang--! ! 

"À..."

Dương vật sưng tấy và dày đặc, với sức mạnh tà ác nhưng đầy uy lực, cọ xát những nếp thịt nhỏ dạng hạt trên mép thành âm đạo không được bảo vệ, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ. 

Một cỗ sung mãn mãnh liệt cùng khoái cảm chưa từng có lập tức bộc phát từ bên dưới cơ thể, phun vào từng mạch máu và làn da khắp cơ thể. 

Ham muốn mãnh liệt đốt cháy thể xác và tâm trí của nữ cảnh sát xinh đẹp, cùng với tiếng kêu dài và dịu dàng của cô, phần sâu nhất trong âm đạo chưa ai chạm tới của cô đang không ngừng giãn nở và co thắt cùng với âm thanh “xèo xèo” khi thâm nhập. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả trên khuôn mặt hồng hào. 

"...à..."

Đặng——! kêu vang--! 

Thang máy càng lúc càng rơi xuống khiến những tia lửa điện bùng ra do ma sát, trong khi tiếng đồng hồ lớn lần lượt đập vào trái tim cô, như thể đang thương tiếc một mỹ nhân khác đã mất trinh. 

"Không!——"

Cơ thể người phụ nữ tiếp tục bị ép ngồi xuống khi thang máy đi xuống, trong khi dương vật của người đàn ông dường như đâm thẳng vào bên trong mà không hề mất chút sức lực nào, "...Ồ...ồ...Tôi không thể chịu nổi...Sao vẫn chưa đến điểm cuối?...A..."

Chiều dài và độ dày của người đàn ông vượt xa những gì cô có thể chịu đựng được, khiến cô phải hít một hơi để giảm bớt lực đẩy liên tục từ bên dưới. 

Lần đầu tiên Thời Thanh cảm thấy một giây dài như vậy. Nó dài như con cặc cứng như sắt đang đi sâu vào cơ thể cô. Cô không biết khi nào nó sẽ kết thúc. 

"...A!————"

Thang máy dừng đột ngột ở tầng 23.

"——À————!" 

Tiếng phanh gấp và tiếng chuông cuối cùng vang lên kết thúc vào lúc mười bảy giờ chiều. 

Động lượng cực lớn do sự dừng lại đột ngột tạo ra đã đẩy ham muốn của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm. Khi cô hét lên, một phần ba con cặc còn lại đột nhiên chìm vào trong âm đạo ẩm ướt của cô, mạnh mẽ kéo căng các thành thịt xung quanh. Những quy đầu ở phần sâu nhất của hang động đột nhiên ấn vào cổ tử cung, phun ra những ngọn lửa nóng bỏng và thô ráp. 

Sự kích thích mạnh mẽ về mặt thể chất biến thành một cảm giác khoái cảm trào dâng lan tỏa đến mọi bộ phận trong cơ thể. Thân trên nhỏ nhắn của người phụ nữ không khỏi cúi người về phía trước thành một vòng cung duyên dáng. Cặp vú đầy đặn tạm thời thoát khỏi vòng tay của cô run rẩy với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, giống như hai chiếc chuông ngọc trong suốt và tinh xảo che phủ bộ ngực trắng nõn và mềm mại nghiêng về phía trước. Giữa những đỉnh núi nhấp nhô là hai chấm đỏ anh đào rực rỡ.

Cùng lúc đó, cái lỗ bí mật liên kết chặt chẽ với người đàn ông dưới cơ thể Thị Thanh co lại và giải phóng, một dòng nhiệt bắn ra từ miệng cung điện. Tuy nhiên, nó được bao quanh bởi các trụ thịt gắn chặt quanh thân thanh, ngăn chặn bất kỳ sự rò rỉ nào. 

Độ ẩm bên ngoài hang vẫn còn ướt, mái tóc đen mượt ở giữa đang óng ánh màu nước.

"...Tôi xin lỗi!..."

Hình ảnh chồng cô và những năm tháng bên nhau đã tạo thành một sợi chỉ vào thời điểm này, nhảy múa lóe lên trong đầu cô, nhưng sau đó tan vỡ ngay lập tức, trước mặt cô là bóng tối và vực thẳm vô tận. 

"Bạn thua!"

Những lời nói lạnh lùng và tàn nhẫn kéo cảm xúc của Shiqing trở lại cơ thể yếu ớt sau cơn cực khoái của cô. Phần thịt ngày càng sưng tấy và rắn chắc trong âm đạo đã hoàn toàn xuyên thủng mọi hy vọng, tưởng tượng và sức mạnh của cô. 

Với một tiếng “Kadeng”, thang máy lại khởi động, tim người phụ nữ nhảy lên. Cơ thể cô đột nhiên bay lên rồi rơi xuống. Cô cảm thấy cây gậy cứng rắn đang rung chuyển sâu trong nhị hoa của mình, cô không khỏi rên rỉ.

Sắc mặt cô nóng bừng, cô cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ khoái cảm của mình, nhưng người đàn ông không cho cô cơ hội như vậy, bắt đầu phát động công kích. Khi thang máy nhảy lên nhảy xuống như điên, anh vòng tay quanh eo người phụ nữ và đẩy cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng trục dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và thâm nhập mạnh mẽ.

Sau khi đẩy tới đẩy lui như vậy mấy lần, người phụ nữ không nhịn được kêu lên: "A... ôi... a! A! a!... ôi... ôi... ôi... ôi... ôi..."

Lúc đầu, tiếng rên của cô được giữ ở mức thấp và nhẹ nhàng, nhưng sau vài lần thăng trầm, một giọng nói lanh lảnh như chim hoàng anh vang lên trong thang máy nhỏ, "...ah...nhẹ nhàng...đập...trái tim...ồ...wu...ồ...ồ...ồ...ừm...ah...ừ...nó sắp chảy...sắp chảy...wu...wu...đừng...ah...ah..."

Bụng dưới của người phụ nữ co giật một lúc, cuối cùng sau một lực đẩy mạnh mẽ của dương vật, khi cơ thể mềm nhũn của cô bị người đàn ông nâng lên, nước trắng dính trên cặc bị rút ra, môi âm hộ đỏ tươi lồi lõm tạo thành một vòng tròn phóng đại, siết chặt quanh trục không thể kéo ra hoàn toàn. 

Cảm giác đẹp đẽ và hân hoan chưa từng có đã nuốt chửng chút dự trữ còn lại của Shiqing, ngọn lửa ham muốn vốn bị kìm nén bấy lâu nay đang bùng cháy mãnh liệt với cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô, khiến cô lạc vào vòng xoáy khoái cảm tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 say đến đỉnh điểm

Trước khi cô có thể thưởng thức dư vị của cơn cao trào, một làn sóng đẩy khác theo thang máy và gợn sóng lên xuống từ hố sâu dưới cơ thể cô. Cơ thể cô, vốn vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm, lại lao lên một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Tiếng khóc của cô càng giống tiếng khóc, có khi nghẹn ngào trong im lặng: "Thật... sâu... sâu... à... sâu quá... à... hết rồi... đã đến đỉnh rồi... ồ... sao có thể... sâu quá... à... đây... đây... tôi không thể... tôi không thể... ôi... à... à... ồ... ồ... bên trong sưng tấy quá... tôi không chịu nổi... tôi lại đẩy nó ra... nó gần như... gần... nó chạm tới tim tôi... tôi... ồ... ồ... wu... wu... wu... wu..."

…………

“Puff” trong thang máy

“Chichi” tiếng gà gô nhét vào âm hộ dịu dàng của cô gái cổ trắng, xen lẫn tiếng “chirp”

Những âm thanh "jijiji" khi nước ép được chiết xuất từ ​​cô ấy lần lượt vang lên, cộng với âm thanh "tát" của hai cơ thể gắn chặt với nhau va chạm, không gian nhỏ tràn ngập bầu không khí ham muốn mãnh liệt. 

"... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Uh... Ồ... Ừ... Nó sắp chảy ra... Ồ... Ồ... Tôi nhét nó vào... Sao nó lại chảy... lại... Tôi không chịu nổi... Sâu hơn... Sâu hơn... Ồ... Ồ... Ồ... Chảy máu rồi... Wu... Wu... Ah..."

Người phụ nữ lắc lư cơ thể nhỏ nhắn của mình một cách bàng hoàng khi thang máy di chuyển lên xuống. Đùi của người đàn ông nâng đỡ cơ thể cô đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Tuy nhiên, cô cứ lên xuống, cố gắng đẩy tinh dịch của người đàn ông ra ngoài bằng cơ thể mảnh khảnh vừa mới khai mở ham muốn. Tuy nhiên, trong vòng một trăm lần, cô đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp dưới sự tác động của con cặc dày và dài, tinh dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra ngoài. 

Làm sao cô biết ngay cả một con đĩ Âu Mỹ dày dặn cũng phải cầu xin sự thương xót chỉ vì dương vật của đàn ông dày và dài gấp đôi dương vật của một người đàn ông bình thường và có sức chịu đựng phi thường? Hơn nữa, cô, một người vợ mới, thiếu kinh nghiệm trong chuyện tình cảm, không được đào tạo bài bản, lại có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, Thị Thanh, người được đào tạo chuyên sâu về Taekwondo, cũng rất phi thường. Mọi bộ phận trên cơ thể cô sau khi tập luyện đều vô cùng linh hoạt, vô cùng năng động và tràn đầy năng lượng, đến nỗi cơ vòng âm đạo cũng có độ dẻo dai và đàn hồi cực kỳ chắc chắn nên hoàn toàn có thể chứa đựng dương vật dày và dài của người đàn ông, đồng thời có thể tự do co rút, thả lỏng trong quá trình đẩy cực nhanh, buộc người đàn ông phải phát huy sức chịu đựng của mình đến mức tối đa để chịu đựng những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ từ âm đạo. 

Tôi không biết khi nào, hay bao lâu, bàn tay của người đàn ông rời khỏi eo cô, một lần nữa xoa nắn cặp vú hoàn hảo và thanh tú đang nhảy lên nhảy xuống của cô, siết chặt một cách mạnh mẽ và không đều, để lại hàng loạt vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

Phần thân dưới của Zama hỗ trợ Shiqing và cho phép cô di chuyển điên cuồng. Thỉnh thoảng, anh phối hợp với cô và đẩy mạnh lên trên để con cặc của anh có thể cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Không có bàn tay to lớn giúp đỡ, người phụ nữ lúc này quên mất sự dè dặt và buồn bã mà vẫn thỏa mãn ham muốn của mình. Cô ấy thực sự đã chuyển từ bị động sang chủ động, cố gắng nâng cơ thể lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng vì dương vật của người đàn ông quá dày và dài nên cơ thể nhỏ nhắn của cô để nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn.

Mỗi khi dương vật được nhấc lên khỏi hang sâu bằng mông nâng lên, rãnh giữa quy đầu và trục sẽ trượt về phía sau và cọ xát vào từng hạt nhạy cảm trên các nếp gấp. Cảm giác khoái cảm tê dại sẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể, khiến người phụ nữ gần như không thể nhấc nổi.

Sau khi con gà trống dần mất đi độ căng, sự trống rỗng và mất mát do nó gây ra khiến nhị hoa của cô run rẩy không ngừng nên cô ấn mạnh xuống nhưng lỗ nhỏ. Mặc dù có một lượng lớn chất lỏng được bôi trơn nhưng việc đưa dương vật vào vẫn rất khó khăn.

Lúc đầu, người phụ nữ chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để bơm phần lớn con gà trống vào lỗ. Dần dần, sự hưng phấn phi thường từ phần dưới cơ thể khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, dịch cơ thể không ngừng chảy ra từ cái lỗ bí mật đã co lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng của phần trên cơ thể cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. Sự kích thích kép khiến cô quên mất nó. Ở trung tâm bông hoa, khoái cảm cực độ nhất thời khiến cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ há to, ngay cả những tiếng rên rỉ thanh tú của cô cũng trở thành những tiếng ậm ừ thấp không thể nghe được: "...oo...oh...oh...oh...ừm...ah...ừ...Tôi muốn tiến vào sâu hơn...và sâu hơn...ôi, tôi đánh...ah! Ah...sâu quá...ah...ồ...ồ...dày...dày...ah...quá...dài...quá lâu...tôi đẩy...lại...ừ...ừm...ừm...wu..."

Sau khi liên tiếp trải qua ba lần cực khoái nữa, ý thức của Thời Thanh gần như mơ hồ, cơ thể cô lên xuống không kiểm soát được. Cái lỗ nhỏ quấn quanh dương vật đang co lại vào trong với tần suất cao. Tuy nhiên, thân que giống như thép, chiếc kẹp liên tục cọ sát vào thịt âm đạo. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phun đi phun lại nhiều lớp chất dịch trơn màu trắng đục lên dương vật.

Lúc này, hai bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ đã vô thức đặt lên vai người đàn ông. Khi thang máy lên xuống theo thời gian, cơ thể trần truồng màu đỏ và phấn khích quá mức của cô thực sự đã cố gắng phục vụ cho động lượng và trọng lực đột ngột, và cô đã lợi dụng tình huống này để nâng và rút con cặc ướt át trong âm hộ của mình ra. 

Quy đầu sưng tấy đã tăng sức mạnh gấp mấy lần đâm vào nhị hoa, dương vật xuyên thẳng qua phòng hoa, vào cổ tử cung. Đột nhiên Shiqing cảm thấy như tử cung của cô bị một viên đạn làm nổ tung, toàn thân cô lơ lửng.

Âm hộ siết chặt quanh cặc, tinh dịch không ngừng chảy ra từng đợt.

"...ah...ồ...ồ...ồ...xuyên...đâm...ah...ah...ồ...ồ...nó...sắp...chảy...ra...lại...ồ...tôi...tôi...không thể...chịu...giữ...không chịu nổi...ah...ah! ah!! ah!!!...quá...sâu quá...làm sao...sao tôi không thể dừng lại...ah...không thể dừng lại...ah... …ồ...thật vậy...vậy thô bạo...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo e đang xem...ồ...ồ...thì...kỳ lạ quá...cảm giác...ồ...không thể chịu đựng được...không thể chịu đựng được...ah...wow...hóa ra...trong thang máy...trong thang máy...ồ...không...ah...làm...ah...thật sự...nên...thật...vui mừng..."

Hơi thở của người đàn ông trở nên nặng nề và nhanh hơn trước sự say mê điên cuồng của Thị Thanh. Thân thịt cắm vào âm đạo bị các lớp vách thịt trói chặt, trái tim yêu không ngừng co thắt kích thích mắt ngựa không ngừng. 

Cặp mông nảy lên của người phụ nữ đang thụt lùi để nhấn chìm chiếc gậy liên tục va vào hai tinh hoàn ở gốc, phát ra tiếng “bốp” khiến anh không thể chịu nổi vì muốn kéo dài thêm. 

"...Ah...oo...ồ...ồ...tôi muốn...tôi muốn...của anh...ồ...nước trái cây...nước trái cây...nhanh...đưa nó...ồ...ồ...đưa nó cho tôi...ah...ah..."

Trong cơn cực khoái bối rối, tiếng rên rỉ của người phụ nữ duyên dáng như tiếng kêu của chim chích, tiếng rên rỉ của cô vô tình phát ra tiếng lảm nhảm mà cô từng phát ra khi cùng chồng quan hệ. Lỗ bí dưới thân dài hơn và tăng khoảng cách cũng như sức mạnh của chiến kê. 

Tiếng rên rỉ của nữ công nhân cổ trắng ngày càng nhỏ hơn, nhưng những lời nói tục tĩu mà cô vốn xấu hổ không dám hét lên giờ bắt đầu lần lượt xuất hiện. 

Dương vật đã thâm nhập sâu của người đàn ông bành trướng dữ dội mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi từ dương vật quy đầu màu đỏ tím phun ra, tràn vào cổ và trái tim đã chờ đợi từ lâu của người phụ nữ. Sau đó, chất lỏng dâng trào chảy ra khỏi phòng hoa, hòa vào tinh dịch cô đồng thời phun ra khỏi âm đạo rồi lao theo thân que ướt về phía lỗ nhỏ. 

"...A...wu...wu...wu..."

Cơ thể và tâm trí vốn đã quá phấn khích của Shiqing buộc phải nở hoa trở lại vì lần xuất tinh đầu tiên của người đàn ông trong cơ thể cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã mất đi vẻ kiên cường và vẻ kiên cường ban đầu, và chúng mệt mỏi nhắm lại sau khi thất bại. 

Và cơ thể nhỏ nhắn màu đỏ của cô co giật không đều rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

Shiqing yếu ớt mở đôi mắt lơ đãng của mình ra, cảm thấy mình vẫn đang di chuyển lên xuống khi thang máy lên xuống, con cặc trong cái lỗ bí mật của cô không ngừng đẩy ra đẩy vào. 

Trong ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn trên cao, cô nhìn thấy tấm lưng rộng đẫm mồ hôi của người đàn ông trong tấm gương treo đối diện.

Sau đó tôi nhìn thấy anh ấy ôm lấy vòng eo thon gọn của mình và đẩy phần mông dưới lên trên…

Ngoài ra còn có một cặp ngực trắng như tuyết phản chiếu trong gương khi cô ấy nhảy, nhảy, nhảy...

Cô ấy không còn phân biệt được đâu là cực khoái và đâu là hưng phấn. Cô chỉ biết âm hộ của cô là một cỗ máy chất lỏng, mỗi lần cô rút ra, nó luôn chảy ra những tia nước màu trắng...

Cô muốn hét lên, nhưng khi chạm tới miệng, cô thậm chí không thể ngân nga được. Cô chỉ có thể mở và ngậm cái miệng nhỏ của mình...

Một lúc sau, một màu trắng mờ đột nhiên xuất hiện trước mắt người phụ nữ, càng lúc càng sáng hơn. 

Khi mở mắt ra, sau một lúc bối rối, cô nhận ra qua tấm kính trước mặt, bên ngoài trời đã gần tối và bầu trời tràn ngập ánh sáng. 

Tiếng “papa” lọt vào tai tôi, hóa ra là từ phía sau. 

Thân thịt cắm thật mạnh vào lỗ bí mật giống như một thanh sắt nóng đỏ, tàn nhẫn đốt cháy cơ thể gần như tê liệt của Thời Thanh. 

Tại một thời điểm nào đó, cô đã bị người đàn ông di chuyển, đầu hướng về phía cửa sổ kính và phần thân trên nằm sấp. 

Một đôi chân thon dài cân đối nửa khuỵu xuống đất, mông nâng lên, cô tiếp nhận những cú đâm liên tục theo kiểu doggy của người đàn ông. 

Thang máy vẫn đang lên xuống, người phụ nữ lắc lư người qua lại theo phản xạ, mù quáng nghiền nát con cặc đã xuyên qua nhị hoa. Tuy nhiên, số lần co lại của lỗ giãn nở ngày càng ít đi. Dường như cô không thể cắn thịt người đàn ông được nữa, thậm chí tinh dịch cũng gần như cạn kiệt trước sự xâm nhập tự do của dương vật trong phạm vi rộng hơn. 

Cô không thể hét được nữa, cơ thể dần tê liệt, giác quan dần mất đi ý thức. Chỉ có một đôi mắt tạm thời bị mất vẫn có thể nhìn thấy đường chân trời xa xa nhô lên và hạ xuống, và một bình minh vàng hiện ra qua những tòa nhà thành phố lởm chởm và chồng chéo...

Không gian nhỏ tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 giữa anh trai và em gái có sự mơ hồ

Thang máy từ tầng 89 lao thẳng xuống với một tiếng hét chói tai, tốc độ tăng nhanh! Tăng tốc! Tiếp tục tăng tốc! 

Tốc độ phi thường! 

Cảnh vật bên ngoài thay đổi từ nhỏ đến lớn, từ xa đến gần, như tia chớp. 

Nhịp tim của Thời Thanh tăng tốc nhanh chóng, tăng tốc, tăng tốc lần nữa! Cũng giống như chiếc thang máy này, trong phút chốc, toàn thân tràn ngập nhiệt lượng, những dòng nước đột nhiên phun ra từ trái tim và nhị hoa của bông hoa trên vách hang. 

"À..."

Thời Thanh kêu lên, cảm giác như mình đang bay...bay trong thang máy này...bay ra khỏi thang máy...bay qua thành phố...bay lên trời...bay về phía mặt trời vô song ở cuối đám mây chiếu rọi hàng nghìn tia sáng...

Tiểu Phong được cô trợ lý xinh đẹp của công ty chị gái dẫn đến trước cửa văn phòng giám đốc thiết kế của Tiểu Ngọc. Sau khi ra hiệu cho trợ lý xinh đẹp rời đi, Tiêu Phong nhẹ nhàng gõ cửa.

"Cửa không đóng, mời vào!" Một giọng nữ trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ trong phòng. 

Tiêu Phong đưa tay mở cửa bước vào, sau đó dùng tay trái đóng cửa lại, mỉm cười nhìn em gái Tiểu Ngư đang đắm chìm trong công việc. 

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Ngư hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

"Ồ, là thế này. Tôi có một chương trình khuyến mãi sản phẩm muốn công ty của bạn thực hiện. Tôi hy vọng công ty của bạn có thể thiết kế một quảng cáo cổ điển và giật gân cho chúng tôi để sản phẩm của chúng tôi có thể nhanh chóng được khách hàng nhận ra." Tiêu Phong nghiêm túc nói. 

Nghe được giọng nói của Tiêu Phong, Tiêu Ngữ cảm thấy quen quen. Cô vội vàng ngẩng đầu khỏi tập tài liệu trên tay thì thấy anh trai Tiêu Phong đang mỉm cười nhìn anh. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Tiêu Tiểu Ngư kinh ngạc đứng lên, từ sau bàn đứng dậy, bước nhanh đi ra ngoài. 

Không biết là vì quá bất ngờ hay do cô ấy vấp phải thứ gì đó dưới chân. Tiểu Vũ vừa bước ra khỏi bàn làm việc, chân cô vấp ngã, thân thể bất giác ngã sang một bên. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Tiểu Phong bước tới và ôm Tiểu Vũ vào lòng, tránh nguy cơ Tiểu Vũ ngã xuống đất. 

Cảm nhận được cảm giác đầy đặn từ lòng bàn tay mình, Tiêu Phong vô thức bóp chặt nó. 

"Ừm..." Tiểu Ngọc rên rỉ, cố gắng đứng thẳng khỏi vòng tay của Tiêu Phong. 

Mặt Tiêu Phong đột nhiên đỏ bừng, sau đó anh mới nhận ra mình đã ăn cả đậu phụ của em gái mình. Anh vội vàng thả đôi tay to lớn của mình ra khỏi bộ ngực lớn của Tiểu Ngư, để Tiểu Ngư đứng thẳng. 

"Tiểu Vũ, em không sao chứ? Chân em bị bong gân à?" Tiêu Phong lo lắng hỏi, nhằm che đậy hành vi không đúng mực vừa rồi của mình. 

Sắc mặt Tiểu Ngọc cũng đỏ bừng, cảm giác từ bộ ngực nhạy cảm vẫn còn mãnh liệt, nhưng người chủ động xâm nhập lại chính là anh trai cô. Điều này không khiến cô cảm thấy phản kháng mà thay vào đó cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác hưng phấn cấm kỵ. 

Nghĩ đến bị anh trai chạm vào mà cảm thấy hưng phấn, Tiểu Ngọc trên mặt không khỏi nóng bừng, tim đập thình thịch, đùi dường như có chút ẩm ướt. 

"Tôi làm sao vậy? Chỉ là anh trai tôi chạm vào ngực tôi thôi, sao tôi lại phản ứng mạnh như vậy? Thân thể tôi đã đói đến mức này rồi, nhưng tại sao có nhiều nam nhân ưu tú quan tâm đến tôi như vậy?" Tiểu Vũ bối rối nghĩ. 

"Tiểu Vũ, em đang nghĩ gì vậy? Anh hỏi chân em có sao không, vừa rồi không phải là bị trẹo phải không?" Tiêu Phong nhìn thấy em gái mình ngơ ngác, không khỏi hỏi lại. 

"Ồ, không có gì... Ối... đau quá!" Tiểu Ngư tỉnh táo lại, ngay khi cô chuẩn bị cử động, cảm giác ngứa ran từ mắt cá chân khiến cô suýt ngã lần nữa. Thân thể cô bất giác nghiêng về phía trước, lập tức được một bàn tay to khỏe đỡ lấy. 

Nhưng bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô lại một lần nữa rơi vào tay anh trai cô. 

Hai người đồng thời cảm thấy một luồng điện giật qua người, cứng đờ tại chỗ, không biết phải phản ứng thế nào. 

Mãi cho đến khi cảm giác ngứa ran từ mắt cá chân xuất hiện trở lại, Tiểu Ngọc mới không khỏi khịt mũi. 

Tiêu Phong vội vàng đỡ Tiểu Ngọc ngồi xuống ghế sofa, cẩn thận nhấc bắp chân của Tiểu Ngọc đặt lên chân mình để kiểm tra chỗ bị bong gân của Tiểu Ngọc. 

Khi tay anh chạm vào mắt cá chân của Tiểu Ngư, Tiểu Ngư không khỏi cau mày, hít một hơi khí lạnh. Rõ ràng là anh ấy đã bị bong gân mắt cá chân. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân của em gái, điều động một tia năng lượng Long Dục thẩm thấu vào mắt cá chân của cô, nhẹ nhàng loại bỏ các cơ và khớp bị bong gân. 

Tiểu Ngọc chỉ cảm thấy anh trai cô chạm vào nơi đó tràn ngập hơi thở mát lạnh, cảm giác thoải mái vô cùng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Ngư, Tiêu Phong vẫn giữ chân phải của cô trong tay. Lúc này Tiêu Phong mới dành thời gian để ý thấy đôi chân của cô ấy thật dễ thương. Làn da trắng nõn mịn màng như gel, trong suốt và tinh tế lạ thường. Móng chân sơn bạch đậu khấu phản chiếu ánh sáng khỏe mạnh và mềm mại dưới ánh mặt trời. , lòng bàn chân vốn trắng bệch vì đau đã chuyển sang màu hồng do nhiệt độ cơ thể do bàn tay Tiêu Phong truyền tải. Tiểu Ngư chú ý đến tiêu điểm ánh mắt của Tiêu Phong, cố ý hay vô ý cử động ngón chân mảnh khảnh của mình vài lần, khiến Tiêu Phong... Nói thật, háng Tiêu Phong bắt đầu có phản ứng kịch liệt...

"Em thấy khỏe hơn chưa? Tiểu Ngư?" Tiêu Phong lơ đãng hỏi.

"Chà... anh trai... tốt hơn nhiều... anh thật sự rất tuyệt vời..."

"Thật sao?" Tiêu Phong ngẩng đầu mỉm cười với cô, sau đó từ từ đưa chân cô lên môi anh. 

Tiểu Ngọc vẻ mặt phức tạp, nửa cười nhưng không cười, nhìn Tiêu Phong nhẹ nhàng hôn lên móng chân cái của cô, sau đó dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm từng ngón chân của cô. 

"Ừm..." Tiểu Ngọc hơi rụt chân lại, nhưng lập tức từ bỏ vùng vẫy, để hai tay Tiêu Phong nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mình. 

Tiêu Phong vừa liếm vừa mút làn da ngọt ngào của cô, vừa tò mò quan sát phản ứng trên mặt cô. Đầu tiên Tiểu Ngọc ngơ ngác nhìn chân mình. Khi cô nhận ra ánh mắt của Tiêu Phong, khuôn mặt cô đột nhiên quay đi và nhìn xuống mặt đất bên cạnh. Hai đám mây đỏ bay lên trên má cô, thật đáng yêu. 

"Anh..." Giọng Tiêu Ngữ run run: "Nhớ không? Khi em còn nhỏ, anh cũng bị đau chân vì anh chăm sóc em... Em chỉ... chúng ta chỉ..."

"Ừ... đương nhiên là nhớ rồi..." Tiêu Phong nhẹ nhàng đặt chân xuống, dựa sát vào người cô, vươn tay ôm lấy eo cô. 

Tiểu Ngọc quay người lại, má cô cách môi Tiêu Phong chưa đầy hai tấc nên Tiêu Phong nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô một cách không khách khí. 

Bởi vì trước đó hai người đã hôn nhau không ngừng, nên một lúc sau Tiểu Ngọc mới dần dần quay mặt về phía cô, để nụ hôn của Tiêu Phong rơi xuống môi cô. 

"Ừm..." Tiểu Ngọc nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ngâm nga theo tiếng "tíc...tíc..." phát ra từ môi Tiêu Phong. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nhéo sau gáy Tiêu Phong. Đôi môi cô hiện lên những dấu hiệu của cảm xúc - đỏ, căng mọng và nóng bỏng. 

Tiêu Phong dùng tay xoa xoa tấm lưng hơi mập của cô, lấy hết can đảm bước qua ao sấm sét, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tiêu Ngữ. 

"Ừm... Anh trai..." Tiểu Ngư bối rối phản đối, sau đó mở miệng, để Tiêu Phong xâm nhập vào miệng mình. 

Đầu lưỡi của Tiêu Phong thưởng thức hương thơm ấm áp trong miệng Tiểu Ngư, đồng thời cô cũng thè lưỡi nhỏ thơm thơm cùng Tiêu Phong say đắm nán lại, trong cổ họng khe khẽ rên rỉ: "Hừm... hừm... hừm..."

Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, Tiêu Phong càng đưa tay đến eo Tiểu Ngọc, vào trong áo cô, chạm vào làn da mềm mại ở bụng cô. Nhưng vào lúc này, Tiểu Ngọc đột nhiên dùng bàn tay cảnh giác nắm lấy bàn tay đang xâm nhập của Tiêu Phong, tay còn lại nhẹ nhàng đẩy ngực Tiêu Phong ra, khiến Tiêu Phong phải dừng mọi đòn tấn công. 

"Tiểu Vũ..." Tiêu Phong khó tin tách môi mình ra khỏi môi cô. 

Tiểu Ngọc hơi thở hổn hển, không tự nhiên nhìn xuống đất: "Anh... em làm như vậy, em sẽ... em sợ không chịu nổi..."

Ham muốn của Tiêu Phong vẫn đang dâng cao: "Không nhịn được? Ở đây không có người khác. Nếu không nhịn được thì sao phải chống cự?"

"Tôi..." Tiểu Ngọc cúi đầu hết sức có thể: "Tôi xin lỗi...nhưng, tôi nghĩ...tôi muốn giữ...giữ chỗ...cho người chồng sau này sẽ cưới tôi..."

"..." Tiêu Phong không biết nên nói cái gì, suýt chút nữa bị chính mình nói ra, bị kinh hãi. 

Ngay lúc bầu không khí trong phòng có chút xấu hổ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến Tiêu Phong và Tiêu Ngữ giật mình, vội vàng tách ra. 

"Có chuyện gì vậy? Vào đi!" Xiaoyu bình tĩnh lại và hét lên bên ngoài. 

"Giám đốc Tiêu, anh Thường lại tới đây, anh ấy đang đợi ở bên ngoài gặp anh." Cô trợ lý xinh đẹp bước vào văn phòng, liếc nhanh về phía Tiêu Phong rồi cung kính nói. 

Tiểu Ngư cau mày, không kiên nhẫn nói: "Ừ... đi nói với anh ấy là tôi đang bận, không... quên đi, đi mời anh ấy vào đi!"

"Vâng, anh Tiêu, tôi sẽ mời anh ấy qua ngay!" Cô trợ lý xinh đẹp đồng ý, nhanh chóng liếc nhìn Tiêu Phong rồi quay người rời đi. 

"Tiểu Vũ, Thường thiếu gia này là ai?" Tiêu Phong lo lắng hỏi. 

"Một kẻ cầu hôn nhàm chán, tôi gần như chán chết anh ta!" Xiaoyu vừa giải thích vừa xoa trán. 

Tiểu Ngư vừa dứt lời, cửa văn phòng bị từ bên ngoài đẩy ra, một thanh niên ăn mặc bảnh bao bước vào văn phòng, trên tay cầm một bó hoa hồng lớn. 

Vừa vào phòng làm việc, anh lập tức đi về phía Tiểu Ngư, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tiểu Ngư, em vẫn chưa tan sở à? Anh đặc biệt đến đây đón em."

"Thường Kiện, anh đã nói với em rất nhiều lần rồi, em hãy gọi anh là Tiểu Tiểu Ngọc. Hơn nữa, anh có xe riêng, không cần em đến đón. Em nên từ bỏ ý định của mình đi, anh sẽ không đồng ý hẹn hò với em." Tiêu Tiểu Vũ không khách khí nói.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 171

"Tiểu Vũ, sao em có thể nói chuyện như vậy? Em không hiểu tình cảm anh dành cho em sao? Rốt cuộc em nghĩ anh không xứng đáng với em vì điều gì? Nói cho anh biết để em có thể từ bỏ." Thường Tiễn hưng phấn nói. 

Tiêu Tiểu Ngư liếc hắn một cái, không kiên nhẫn nói: “Thương Kiếm, ngươi không có gì không xứng với ta, chỉ là ta đối với ngươi không có loại cảm giác đó, xin ngươi đừng quấy rầy ta nữa.”

"Tiểu Ngọc, tình cảm có thể bồi dưỡng, anh nghĩ là vì em chưa hiểu rõ về anh nên mới nói em không có tình cảm với anh. Nếu em cho anh thêm cơ hội, có lẽ em sẽ có tình cảm với anh." Thường Tiễn có chút miễn cưỡng nói. 

"Không có khả năng, ta không có khả năng có tình cảm với ngươi, bởi vì ta đã có bạn trai!" Tiêu Ngữ vừa nói vừa đứng dậy đi tới trước mặt Tiêu Phong, ôm lấy Tiêu Phong, quay đầu nhìn Thường Kiếm nói. 

"Tiểu Vũ, hắn là ai? Sao trước giờ ta chưa từng nghe nói tới hắn? Ngươi không thể tìm người lừa gạt ta đúng không?" Thường Tiễn cho đến giờ phút này vẫn không chú ý đến sự tồn tại của Tiêu Phong, kinh ngạc nhìn Tiêu Phong rồi hét lên. 

"Tôi không có thời gian lừa dối anh, anh ấy là bạn trai của tôi, chỉ là trước đó anh ấy bận rộn không có thời gian gặp tôi, anh nên từ bỏ đi, tôi sẽ không bỏ rơi bạn trai để tiếp nhận anh." Xiaoyu nói và hôn lên mặt Tiểu Phong một cách biểu tình. 

Thường Tiễn đột nhiên sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt ngơ ngác, không cam lòng nói: "Tiểu Ngọc, ta không tin đây là sự thật. Hơn nữa, ngươi còn chưa kết hôn, cho nên ta vẫn còn có cơ hội, ta sẽ không từ bỏ, hiện tại ta sẽ rời đi, lát nữa sẽ quay lại với ngươi!"

"Đừng đến với tôi nữa, chuyện giữa chúng ta là không thể." Xiaoyu hét vào lưng Trường Kiến. 

Trường Kiến nghe thấy lời nói của Tiêu Ngữ thì dừng lại một chút, sau đó bước ra khỏi văn phòng mà không quay đầu lại. 

Tiểu Ngư canh cửa, quay người lại, đau đầu nói: “Tên này phiền chết được ta, giống như một cục đường nâu, ta có nói thế nào cũng không có tác dụng.”

Tiêu Phong cười nói: "Tôi thấy anh ấy trông khá đẹp trai. Anh ấy trông trẻ trung, giàu có và đẹp trai. Sao bạn không có cảm giác gì với anh ấy?"

"Em có muốn hẹn hò với anh ấy không?" Tiêu Ngữ có chút bất mãn nhìn Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cười nhẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Ngữ, ghé miệng vào tai Tiêu Ngọc thì thầm: “Anh đương nhiên không muốn em hẹn hò với anh ta. Em gái xinh đẹp như vậy, sao có thể bằng lòng lợi dụng người đàn ông khác?”

Thân thể Tiểu Ngọc run lên, mặt không khỏi đỏ lên. 

Khi Tiêu Phong nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của em gái mình, anh đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình lại cứng đờ. Anh thở hổn hển và nói với Tiểu Vũ: "Chị ơi, vừa rồi chị nhờ em làm lá chắn cho chị và nói rằng anh là bạn trai của em. Bây giờ chúng ta không nên làm gì đó giữa bạn trai và bạn gái sao?"

"Không được, đại biến thái, mau thả ta đi!" Tiểu Vũ hét lên muốn thoát khỏi vòng tay của Tiêu Phong.

Tiêu Phong không nỡ buông mỡ quanh miệng ra. Anh siết chặt vòng tay và ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ. Anh ta dùng một tay kéo khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vũ và ấn xuống mà không đưa ra lời giải thích nào.

"Ừm..." Tiểu Ngọc khẽ hừ một tiếng, bị nụ hôn bá đạo của anh trai chiếm giữ. Đầu lưỡi của Tiêu Phong khéo léo cạy cái miệng đỏ mọng của em gái mình ra, không ngừng đuổi chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô vào bên trong. 

Sự nhiệt tình của Xiaoyu nhanh chóng được đốt cháy bởi nụ hôn nồng nàn của Tiểu Phong. Cánh tay cô yếu ớt bám vào cổ anh trai, đắm chìm trong nụ hôn độc đoán của anh trai. 

Tiêu Phong gian xảo đưa tay từ trong vạt áo của em gái mình, trèo lên đỉnh cao, tóm lấy khối cơ thể cao lớn đầy đặn qua áo lót của cô.

"Ừm... ừm... đừng... anh trai... đừng làm thế..." Tiêu Ngữ yếu ớt rên rỉ. Bàn tay của Tiêu Phong dường như được tích điện. Nó chạm đến đâu, cơ thể cô tê dại, cơ thể như một quả cầu lửa khiến cô không khỏi muốn thiêu đốt.

"Ồ!" Tiêu Phong kêu lên một tiếng, đột nhiên ôm em gái mình đặt lên bàn. Vừa hôn cô say đắm, anh vừa đưa tay cởi trói quần áo trên ngực cô.

Và tay anh đã luồn vào dưới váy của Tiểu Ngư và chạm vào cặp đùi mịn màng của cô...

Ngón tay của anh chạm vào quần lót của Tiểu Ngư, phát hiện chỗ đó của cô đã ướt đẫm. Cảm nhận được sự mềm mại của hai nửa nơi đó, ngọn lửa trong cơ thể Tiêu Phong càng mạnh, tay còn lại của hắn bắt đầu kéo quần lót của Tiểu Ngọc, cố gắng kéo chiếc quần lót ren ra. 

Xiaoyu vùng vẫy yếu ớt dưới tay Tiểu Phong. Cô không ngờ anh trai mình lại liều lĩnh như vậy. Anh ở trong văn phòng, bên ngoài có rất nhiều nhân viên như vậy, nhưng anh thật sự dám làm như vậy với cô? 

Chỉ là cô không thể chống lại sự xâm nhập của anh trai mình. Lúc này Tiêu Phong lẻn vào chỗ nhạy cảm nhất. Đặc biệt là năng lượng nam tính phát ra từ miệng Tiêu Phong khiến tâm hồn cô run rẩy. Vùng đất cấm chưa từng được ai chạm tới cũng bị ngón tay của Tiêu Phong chạm vào, toàn thân cô run rẩy. 

"Anh, đừng... đừng ở đây, người bên ngoài sẽ nghe thấy..." Tiểu Ngọc có chút hoảng hốt. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu nhân viên bên ngoài biết cô và anh trai đang làm loại việc này ở đây? 

Tiêu Phong không quan tâm, nàng còn quan tâm sao? 

"Tôi không quan tâm, sẽ không có người đi vào..." Đầu óc Tiêu Phong hoàn toàn bị tinh trùng chiếm giữ, anh cũng không quan tâm đến nó. Anh vừa gầm gừ vừa dùng ngón tay kéo chiếc quần lót ướt đẫm của Xiaoyu. 

Lần này Tiểu Vũ hoàn toàn hoảng sợ. 

Vừa dùng sức kẹp chặt hai chân, vừa cầu xin tha thứ: "Anh tốt, anh hãy để em gái em đi được không? Nhiều nhất lần sau chúng ta tìm một nơi không có người, em gái em sẽ làm anh hài lòng, được không..."

"Không, tôi muốn ngay bây giờ..." Tiêu Phong hoàn toàn không nghe được, chỉ tiếp tục kéo quần lót của Tiểu Ngọc. 

"Nhưng bọn họ đều ở bên ngoài, sẽ phát hiện. Ca ca, ngươi nhanh chóng buông ra, nếu không ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa..." Tiểu Vũ dùng sát thủ lanthanum, nhẹ nhàng khịt mũi. 

Quả nhiên, theo tiếng vo ve nhẹ nhàng này, đầu óc hỗn loạn của Tiêu Phong lại lấy lại được một tia sáng suốt. 

Sau đó, một đôi ánh mắt đáng thương nhìn về phía Tiểu Vũ ở gần, chán nản nói: "Nhưng ca ca thật sự có chút không thoải mái..."

"Ta có thể giúp ngươi nhiều nhất là miệng của ta? Lần này ta dùng miệng trước, lần sau sẽ hoàn toàn thỏa mãn ngươi, được không?" Nhìn thấy bộ dáng chật vật của Tiêu Phong, Tiêu Ngữ trong lòng mềm nhũn, không khỏi thốt lên. 

"Được rồi..." Tiêu Phong đột nhiên hưng phấn khi nghe được Tiểu Vũ đồng ý giúp đỡ hắn bằng miệng. 

“Anh trai xấu sẽ bắt nạt em gái em…” Tiêu Ngữ nói một cách nũng nịu, dùng đôi môi mềm mại hôn lên miệng Tiêu Phong, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, trong khi bàn tay to lớn của Tiêu Phong không ngừng đặt lên ngực cô, siết chặt. 

Cô đưa tay cởi khóa quần của Tiêu Phong, lấy con cặc to lớn ra. Trong mắt Tiểu Vũ tràn đầy ngượng ngùng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy đồ của anh trai mình nhưng khi nhìn thấy lại, cô vẫn cảm thấy hơi bối rối. Hơn nữa, lần trước vào bệnh viện cô chỉ giúp anh trai đi tiểu, lần này cô lại phải thổi kèn cho anh ta. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi ổn định tinh thần, hắn hơi ngẩng đầu lên, ngượng ngùng cười với Tiêu Phong, sau đó thè cái lưỡi đỏ tươi ra liếm vào đỉnh của vật khổng lồ. Một luồng điện lập tức xuyên thấu, Tiêu Phong thân thể run rẩy. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tiểu Ngư, đôi vai lộ ra một nửa, đỉnh ngọc khổng lồ và động tác của cô lúc này, Tiêu Phong cảm thấy mình đã đến thiên đường, thiên đường. 

"Tiểu Ngọc, liếm em thật sướng..."

Tiểu Ngư cười duyên dáng, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh cây gậy khổng lồ thật nhẹ nhàng. Cảm giác tê dại không ngừng truyền vào đầu óc Tiêu Phong, khiến toàn thân hắn rơi vào trạng thái mơ hồ. Khi cái miệng nhỏ màu đỏ của Xiaoyu từ từ ôm đầu cây gậy khổng lồ, Tiểu Phong toàn thân run rẩy. 

Nếu không phải hắn nhớ ra bên ngoài còn có rất nhiều nhân viên văn phòng, hắn hẳn là muốn tru lên như sói. Cảm giác này thật tốt quá...

Kỹ thuật của Xiaoyu rất tốt. Trong khi bú, cô liên tục dùng lưỡi chạm vào cặc của Tiểu Phong. Đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của cô vẫn đang nắm lấy gốc dương vật khổng lồ của Tiêu Phong, không ngừng bơm nó. Cùng với tư thế quyến rũ và quyến rũ, bộ ngực lớn quyến rũ và sự phấn khích khi ngoại tình trong văn phòng này, Tiểu Phong chỉ tồn tại được vài phút và cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Anh nắm lấy đầu của Xiaoyu và giữ chặt. Sau đó thân thể hắn run lên, một dòng chất lỏng màu trắng ngọc bắn thẳng vào miệng Tiểu Ngọc. 

Sắc mặt của Tiểu Vũ đột nhiên thay đổi. Tên đại ác này muốn xuất tinh mà không nói một lời. Anh ta không biết mình chưa bao giờ ăn thứ như vậy sao? 

Cô muốn phun nó ra, nhưng dương vật của Tiêu Phong quá lớn, hoàn toàn bịt kín miệng cô. Hơn nữa, đầu cô còn bị Tiêu Phong ấn mạnh. Đứa bé to lớn gần như thọc vào cổ họng cô, khiến cô gần như nghẹt thở...

Thân thể Tiêu Phong co giật mấy lần mới dừng lại, sau đó hắn buông đầu Tiêu Ngữ ra. 

"Khụ khụ khụ..." Tiểu Ngư vội vàng buông Tiểu Phong bảo bối, ho mấy tiếng mới hoàn hồn lại. Nàng nhịn không được mặt đã đỏ bừng, nuốt hết ngọc dịch không còn sót lại chút dấu vết nào! 

"Tiểu ác nhân, ngươi định bóp chết em gái ta sao?" Tiêu Ngữ hung hăng nói, nhìn Tiêu Phong một ánh mắt đầy căm hận. 

"Này, sao tôi có thể nỡ để em gái mình chết..." Tiêu Phong hài lòng rồi, tâm tình rất tốt. 

"Thật kinh tởm, ngươi căn bản không biết thương xót, ca ca, muốn xuất tinh cũng không nói một lời, ngươi không biết đồ vật của ngươi rất ghê tởm sao?" Tiểu Vũ đứng dậy.

"Nghe nói là dùng để làm đẹp. Ăn ngon không?" Tiêu Phong lộ ra vẻ mặt tà ác. 

"Ngon lắm, đồ ngốc..." Tiêu Ngữ lại trợn mắt nhìn Tiêu Phong, nhưng ngẫm lại, ngoài mùi tanh ra thì hình như cũng không đến nỗi khó chịu nhỉ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Mẹ kiếp nói chuyện điện thoại

Địch Phong cùng em gái lái xe của Tiểu Ngọc về nhà, lái xe vào gara rồi đỗ xe. Tiêu Phong quay lại thì thấy Tiểu Ngọc đã dựa vào xe ngủ quên từ lúc nào. Tiêu Phong có chút thương hại hôn lên má em gái mình, sau đó nhẹ nhàng cởi dây an toàn cho em, một tay đưa ra sau gáy, một tay giữ hai chân em, dùng một lực bế Tiểu Ngọc ra khỏi xe, đi về phía biệt thự. 

Khi tới nơi, may mắn là cửa chỉ hé mở và không khóa. Tiêu Phong bế Tiêu Ngữ vào phòng khách. 

Tiếng đóng cửa làm Tiêu Tình trong phòng giật mình. Nghe thấy tiếng động bên ngoài, Tiểu Thanh bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy Tiêu Phong ôm Tiểu Ngư, Tiểu Thanh có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Anh, sao anh lại cùng Tiểu Ngọc quay lại? Anh đã đến công ty chưa?"

"Ừ, anh đến công ty nói chuyện với em về một quảng cáo, tình cờ cùng Tiểu Ngọc quay lại, nhưng Tiểu Ngọc mệt quá nên ngủ quên trên xe." Tiêu Phong giải thích cho Tiểu Thanh. 

"Vậy thì nhanh đưa cô ấy lên lầu nghỉ ngơi đi. Tôi đang nấu ăn, lát nữa cô ấy sẽ xong." Hiểu Khánh nói rồi quay người đi vào bếp. 

Tiêu Phong nhìn chung quanh, phát hiện không thấy bóng dáng con gái Nhạc Nhi. Anh vội vàng gọi cho Tiêu Thanh và hỏi: "Tiểu Thanh, Nhạc nhi đâu? Tại sao không thấy cô ấy?"

"Ồ, Leer đến chỗ của chị Xiaotong. Tôi nghe nói Leer nói Đinh Tĩnh rủ cô ấy đi mua sắm với cô ấy, chắc phải một lúc nữa cô ấy mới quay lại." Tiểu Thanh nói mà không quay lại. 

"Tiểu Vũ, ngươi tỉnh rồi, ta tưởng ngươi nói ngọt nên không đánh thức ngươi." Tiêu Phong đang muốn bế Tiểu Ngọc lên lầu, lại phát hiện Tiểu Ngọc chậm rãi mở mắt. 

"Anh ơi, em xin lỗi. Đêm qua em thức cả đêm nên ngủ quên trên xe. Anh thả em xuống đi!" Tiểu Ngọc có chút ngượng ngùng nhảy ra khỏi vòng tay Tiêu Phong, hơi duỗi người nói: "Anh, em đi tắm trước, tối qua không tắm, em thấy khó chịu quá."

Nhìn thấy Tiểu Ngư duỗi người một cách quyến rũ, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy lạc lõng trong giây lát. 

Tiêu Phong ngồi xuống ghế sofa, chợt nhớ ra hôm nay mình chưa gọi điện cho mẹ, liền lấy điện thoại ra bấm số. 

Kể từ khi con trai cô rời đi, đúng như anh tưởng tượng, Lưu Nhược Thạch mỗi ngày đi làm về chỉ có phòng khách trống rỗng với cô. 

Người chồng dường như hoàn toàn tập trung vào công việc và hiếm khi dành thời gian ở nhà. 

Sau khi chồng mất đi năng lực, hơn mười năm tu luyện đã mang lại cho Lưu Nhược Thạch một tâm hồn thuần khiết và khổ hạnh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sự trở lại của con trai mình sẽ khuấy động những gợn sóng trong lòng cô và giúp cô lấy lại được con người trẻ trung của mình. 

Trong những ngày lãng mạn màu hồng ấy, mỗi ngày hai người đều có thể gây bất ngờ cho nhau và mỗi ngày họ cảm thấy như đang sống trên thiên đường. 

Điều khủng khiếp là những điều hạnh phúc không bao giờ tìm thấy được hạnh phúc cho đến khi chúng bị mất đi. 

Nằm trên ghế sô pha, Lưu Nhược Thạch cay đắng lắc đầu. Ban đầu cô nghĩ rằng sau khi con trai cô rời đi, cô có thể dùng thời gian và công việc để xóa đi dấu ấn anh là người yêu trong lòng cô. Tuy nhiên, chỉ mới trôi qua có hai ngày, thay vì có dấu hiệu biến mất thì dấu ấn đó lại càng ngày càng sâu, gần như khiến trái tim cô vỡ làm đôi. 

"Nếu biết trước sự tình như vậy, ta đã không nên giấu Phượng Nhi như thế." Liễu Nhược Thạch có chút khó chịu. Cô không hối hận vì cô và con trai đã làm những chuyện khiến họ phải xa nhà, nhưng cô hối hận vì không thể để con trai mình được hưởng nhiều hạnh phúc hơn. Vì sau này anh sẽ phải chịu đựng nỗi đau tương tư nên cô nên buông tay và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Cô ngơ ngác nhìn ra cửa. Chuông cửa vừa vang lên, nhưng cô không có ý định mở cửa. 

Bình thường buổi tối không có bạn bè đến gặp cô, và sẽ không bao giờ có chồng cô, vì anh ta có chìa khóa. 

Và chỉ cần người ngoài cửa không phải là con trai bà thì bà không cần phải mở cửa. 

Nghĩ đến con trai, Lưu Nhược Thạch liếc nhìn chiếc điện thoại di động bên cạnh. Đó là thứ quan trọng nhất trong nhà những ngày sau khi con trai cô rời đi. Đó là công cụ duy nhất để liên lạc với con trai bà, "Nhưng tại sao tên khốn này suốt ngày im lặng? Nếu sau này có cuộc gọi, xin hãy trông chừng nó." Lưu Nhược Thạch không thích chủ động gọi điện cho con trai mình. Mỗi lần cô nói chuyện với con trai, anh đều phải gọi điện cho cô.

"Thật ra con trai tôi mới rời đi chưa lâu, nhưng Lưu Nhược Thạch luôn có cảm giác như nửa thế kỷ đã trôi qua. Có vẻ như cuộc điện thoại cuối cùng là vào đêm qua." Lưu Nhược Thạch im lặng mỉm cười. Cô ấy đã có một cuộc trò chuyện đen tối với con trai mình tối qua. Cuối cùng, con trai bà đã cầu xin bà “nói vài lời dâm ô”. 

"Chà... nếu con gọi bây giờ... Mẹ sẽ kể cho con nghe. Mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện." Liễu Nhược Thạch thầm nghĩ, vừa rồi ý nghĩ làm cho con trai mình "đẹp trai" liền quên mất. 

Cô vui vẻ tưởng tượng con trai mình gãi đầu gãi đầu, cũng bắt đầu thêu dệt những “lời nói dâm ô” đó, trong ánh mắt có một sức hút mãnh liệt. 

Trong lúc Lưu Nhược Thạch đang chìm đắm trong suy nghĩ, điện thoại di động bên cạnh đột nhiên vang lên. Lưu Nhược Thị cầm lấy điện thoại và nhìn vào số điện thoại trên đó. 

"Tiểu Phong, sao em lại gọi lại? Em lại đi chơi nữa à?" Lưu Nhược Thị không thể không nói một cách quyến rũ khi cô trả lời điện thoại. 

"Mẹ, sao con lại lảng vảng thế này? Con đang làm ăn nghiêm túc, sản phẩm của công ty sắp ra mắt. Con đến công ty của chị con bàn chuyện quảng cáo, nếu mẹ không tin có thể hỏi lại cô ấy sau." Tiêu Phong nghiêm túc phòng ngự. 

"Được rồi, mẹ tin con như vậy! Con ngoan, con có nhớ mẹ không?" Lưu Nhược Thạch không thèm truy cứu chuyện của con trai nữa mà bắt đầu hỏi cậu những vấn đề mà cô quan tâm nhất. 

"Tất nhiên là có. Lúc nào tôi cũng nghĩ về mẹ tôi, bộ ngực lớn và âm hộ của tôi." Tiêu Phong vừa nói ra lời, Lưu Nhược Thạch thân thể lập tức mềm nhũn ra. 

Liễu Nhược Thạch không khỏi thở hổn hển nói: "Thằng khốn kiếp, ở nhà ngươi còn chưa đụ mẹ ta đủ đâu. Lần nào ngươi cũng đụ bà ấy gần chết mà vẫn không chịu dừng lại."

"Làm sao con có thể làm đủ được? Âm hộ của mẹ con cả đời cũng không thể đụ đủ..." Tiêu Phong nói những lời dâm ô với mẹ, phần thân dưới sưng tấy như một thanh sắt. 

"Phong Nhi hiện tại muốn địt mẹ sao?" Lưu Nhược Thạch cảm giác được thân dưới nhỏ giọt nước. 

“Nghĩ xem, bây giờ tôi giống như đang đụ con mèo nhỏ của mẹ, dùng con cặc to của mình địt thật mạnh vào âm hộ của mẹ.” Tiêu Phong hưng phấn duỗi tay giữa hai đùi, xoa xoa dương vật của mình.

"Con ngoan, địt mẹ đi. Nào, ăn vú mẹ trước đi! Bộ ngực khủng của mẹ đang đợi con trai ăn." Lưu Nhược Thị vén váy ngủ để lộ bộ ngực cao ráo và tròn trịa. Cô tưởng tượng con trai mình đang mút chúng trong khi rên rỉ đầy ham muốn. 

"Phong nhi, bú thật mạnh vú của mẹ, dùng hết sức mà bú. Xem con còn lấy được không?" Lưu Nhược Thị mơ thấy con trai mình cắn ngực và xoa nắn ngực cô thật mạnh. 

Bởi vì dùng quá nhiều lực, hắn tăng thêm một chút đau đớn, đồng thời tận hưởng cảm giác tê dại. 

"Này Tiểu Phong, con còn nhớ mùi vị sữa của mẹ không?"

"Mẹ ơi, làm sao con có thể nhớ được chuyện này? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?" Tiêu Phong ngập ngừng nói: “Nhưng mẹ ơi, ngực mẹ to quá, chắc lúc đó con ăn nhiều lắm.”

Liễu Nhược Thạch im lặng cười nói: "Con ngốc, ở đây có nhiều hay không nhiều sữa cũng không phải vấn đề lớn... Nhưng lúc đó mẹ thật sự có rất nhiều, mỗi lần ăn xong, con vẫn có thể... Còn..."

"Gì nữa?"

"Và...bố cậu cũng ăn nó..."

"Ôi! Đã già như vậy mà ông ấy còn có thứ gì để ăn, tôi cũng muốn ăn!" Tiêu Phong dường như nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ mình co giãn như thạch. 

"Được, được, mẹ đưa cho con... Nhưng không phải bây giờ, con phải tiêm thuốc kích sữa..." Lưu Nhược Thạch nói với con trai rằng ngứa ngáy một lúc, cô rên rỉ duyên dáng nói: "Bây giờ chúng ta... trước tiên..."

"Ừ, ăn phần dưới trước đi." Tiêu Phong nói: “Về phần sữa của mẹ, con để dành trước.”

"Không phải cậu nói... nước ở dưới đó không ngon sao? Tại sao cậu lại... ăn nữa?" Liễu Nhược Thạch đỏ mặt nói: "Ừ... con ăn của mẹ, mẹ đương nhiên cũng muốn ăn... con cặc to của con ngoan nhà con..."

“Được rồi, mẹ, mẹ nằm xuống giường, con nằm trên người mẹ, mẹ đến bú cặc của con trai mẹ.” Tiêu Phong chỉ đạo động tác của mẹ trên điện thoại. 

"Được rồi, Tiểu Phong, con ở phía trên... Mẹ còn ôm, con di chuyển đi..." Lưu Nhược Thạch tựa hồ nhìn thấy thân thể oai phong của con trai mình ở trên người mình. 

Tiêu Phong sửng sốt một chút, nói: "Ta di chuyển nó? Làm sao di chuyển?"

"Làm thế nào để di chuyển?" Lưu Nhược Thạch cười nhẹ: "Giống như... giống như... à, ngươi cũng từng di chuyển âm đạo của mẹ ngươi giống như ngươi..." Cô dám dùng từ ngữ bẩn thỉu không nên phát ra từ miệng phụ nữ, nhưng cô phát hiện ra ngoài việc kích thích con trai mình, cô còn co rút mấy lần, đôi mắt phượng ngấn nước của cô càng trở nên kích thích hơn: "Em muốn anh đụ mẹ em... như con gái. Mẹ có thể kẹp chặt hơn con gái..."

Khi Tiêu Phong nghe được lời mẹ nói, cảnh tượng mẹ Lưu Nhược Thạch ngậm cặc của anh vào miệng và mút thật mạnh hiện lên trong đầu anh. 

Có vẻ như việc đẩy ra đưa vào dưới sự kẹp chặt của đôi môi đỏ ấm thực sự là một điều rất thoải mái, chưa kể đến áp lực và sự trêu chọc đầu dương vật do chiếc lưỡi thiêng liêng của mẹ trong miệng. Chỉ cần tưởng tượng nghe tiếng chiếc túi nhỏ tát vào mặt mẹ và tưởng tượng cảnh tượng va chạm, ham muốn xuất tinh trong lòng tôi đã dâng lên gấp mấy lần. 

Đặt điện thoại xuống, Tiêu Phong nhìn con cặc cứng ngắc đau nhức của mình, không khỏi cười khổ. Vì anh có quan hệ với mẹ nên mỗi lần gọi điện cho mẹ anh đều sẽ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Có vẻ như anh cần phải tắm nước lạnh để giải tỏa cơn tức giận. Tiêu Phong miễn cưỡng nhét con cặc to như que sắt cứng ngắc vào háng, đứng dậy đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Nhìn trộm em gái tôi thủ dâm

Khi đi ngang qua phòng ngủ của chị gái Tiểu Ngư, Tiêu Phong vô thức dừng lại một chút. Anh không biết Tiểu Vũ đã tắm xong chưa. Vừa nghĩ tới em gái đang tắm, Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc, con cặc to lớn dưới háng lại nhảy lên mấy lần. 

Như thể vô tình, Tiêu Phong nhẹ nhàng đến gần phòng Tiểu Ngọc. Cửa phòng cô hé mở đúng như Tiêu Phong tưởng tượng. Căn phòng được chiếu sáng lờ mờ bởi ngọn đèn nhỏ cạnh giường. Tiêu Phong quỳ xuống, dựa sát vào khe cửa nhìn vào trong, phát hiện Tiêu Ngữ không có ở trên giường. Tiêu Phong bị dục vọng lấn át đến mức gần như cố gắng đẩy cửa ra xa hơn để tìm xem Tiểu Vũ đang ở đâu. Tuy nhiên, nỗi sợ bị bắt khiến Tiêu Phong không dám ra tay. Cũng may nàng không để Tiêu Phong chờ lâu...

Sau một tiếng xào xạc, Tiểu Ngọc đã lọt vào tầm nhìn của Tiêu Phong. Hóa ra cô ấy đã đi đến tủ quần áo và thay quần áo để ngủ vào ban đêm. Cho nên... vừa rồi Tiêu Phong mở cửa ra một chút, có lẽ hắn có thể nhìn thấy nàng đang thay quần áo... Ôi trời! 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã mạnh dạn hơn phải không? 

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên đã rút ngắn thời gian tự trách mình của Tiêu Phong...

Những gì Xiaoyu mặc Trên thực tế, "bộ đồ ngủ" của Xiaoyu có thể coi là rất bình thường ~ Nó chỉ là một chiếc áo phông rộng rãi. Nhiều cô gái đi ngủ trong bộ đồ ngủ trong sáng và dễ thương như vậy phải không? 

Tuy nhiên, vì chiều cao của Xiaoyu, mặc dù chiều dài của chiếc áo che đi cặp mông săn chắc của cô, nhưng đôi chân dài trắng nõn và mềm mại, từ cặp đùi tròn trịa cho đến đôi chân trần thanh tú đều bị lộ ra trước con mắt soi mói của Tiêu Phong. 

Màu áo là xanh đậm khiến Tiêu Phong không thể nhìn thấy bất kỳ cảnh quay gợi cảm "trong suốt" nào. Tuy nhiên, bất cứ ai có hiểu biết thông thường chắc chắn có thể khẳng định Xiaoyu không mặc áo ngực (tất nhiên không có nhiều phụ nữ mặc áo ngực đi ngủ), bởi vì khi cô không mặc áo ngực, những đường nét phản chiếu dưới lớp vải trên không tròn và sưng lên mà nhô ra như một cặp sừng nhỏ trên ngực. Tiêu Phong cảm giác được thân dưới của mình càng hưng phấn hơn, mặc dù có chút xấu hổ. Xấu hổ (dù sao thì Xiaoyu cũng chỉ đang chuẩn bị đi ngủ, không hề biết rằng Tiểu Phong đang nhìn trộm và cũng không có ý định trêu chọc Tiểu Phong), nhưng Tiểu Phong ngạc nhiên không phải vì sự lộ liễu của cô mà vì: Tiểu Phong nhận ra chiếc áo phông cô đang mặc.

Tiểu Ngư duyên dáng bước trở lại giường, ngồi xuống mép giường. Tuy lưng quay về phía Tiêu Phong nhưng cô lại đối diện với một tấm gương dài nên Tiêu Phong vẫn có thể nhìn thấy phía trước của cô. 

Tiểu Vũ một tay cầm lược, tay kia vén mái tóc đen rũ xuống. Cô cẩn thận chải mái tóc đen mềm mại trước gương. Những động tác nhẹ nhàng của cô khiến Tiêu Phong mê mẩn, cảm giác như bị thôi miên. Khuôn mặt Tiểu Ngọc trong gương có vẻ thoải mái, đôi mắt phượng hơi nheo lại, sau đó...

Tiểu Ngọc đặt lược xuống, ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhặt mảnh vải trên ngực, cúi đầu đưa chóp mũi sát vào áo phông. Sau đó, vai cô từ từ nâng lên hạ xuống, chứng tỏ cô đang hít một hơi thật sâu, hít thật sâu mùi cơ thể của Tiêu Phong vương trên quần áo của cô.

Vài phút sau, Tiểu Ngư ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô đặt hai tay trước bụng, sau đó từ từ di chuyển lòng bàn tay hướng lên trên, gần ngực hơn: "Ừm..." Cô nhẹ nhàng gọi một tiếng, kết thúc dài. 

Tiêu Phong cảm thấy mồ hôi chảy ròng ròng trên trán và chóp mũi. Anh ngơ ngác nhìn bàn tay của Tiểu Ngư cuối cùng cũng ôm được bộ ngực săn chắc của cô. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng. Cô không chà xát hay bóp ngực. Cô chỉ dùng lòng bàn tay và đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú qua lớp vải…

"Ừm... ừm..." Tiểu Ngọc bối rối rên rỉ, lồng ngực dần dần phập phồng với tốc độ nhanh chóng, trên ngực hiện lên rõ ràng hai chấm. Cô cúi đầu ngửi phía trước quần áo của mình, sau đó tăng nhẹ tần suất vuốt ve ngực, bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú nhô ra.

Tiểu Ngọc vô thức vuốt ve cơ thể mình dưới ánh mắt của Tiêu Phong. Tiêu Phong không thể tin vào mắt mình. Trái tim đập thình thịch của anh sắp nhảy ra khỏi miệng Tiêu Phong theo hơi thở dày đặc của Tiêu Phong. Đầu óc anh như đang lơ lửng trên mây. Tiêu Phong chưa bao giờ nhìn thấy Tiểu Ngư thủ dâm. Bây giờ Tiêu Phong chỉ có thể nói: Thật quyến rũ!

Tiểu Ngọc xoay người nằm ngửa trên giường, để Tiêu Phong có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể cô từ đầu đến đùi qua kẽ hở trên cửa. Cô còn hào phóng cho Tiêu Phong chiêm ngưỡng vẻ đẹp mà Tiêu Phong hằng mơ ước: Tiểu Vũ vén áo phông lên, để lộ thân hình trần trụi từ dưới (đùi) lên trên (đầu). Điều tuyệt vời hơn nữa là cô ấy không hề cởi bỏ quần áo mà chỉ rút cánh tay ra khỏi ống tay áo. Sau đó, cô để cổ áo phông trên cổ, nhưng lại che toàn bộ đầu trong quần áo, vì vậy những gì hiện ra trước mặt Tiêu Phong là: ngoại trừ khuôn mặt trong áo phông của Tiêu Phong, toàn bộ cơ thể của Tiêu Ngọc hiện rõ trên tấm ga nhung.

"Uống..." Tiêu Phong run rẩy thở ra, lấy hết can đảm đẩy cửa phòng Tiểu Ngọc ra thêm một chút. Bây giờ Tiêu Phong thậm chí có thể nhìn thấy được bàn chân của mình.

Chân trái của Tiểu Ngọc đặt phẳng trên giường, năm ngón chân ngọc thon dài hướng lên không trung, thỉnh thoảng uốn cong và duỗi ra một chút. Chân phải của cô khuỵu gối, lòng bàn chân ép sát vào giường. Khi các ngón chân của cô co lại, chúng sẽ tạo thành những đường nét mảnh trên ga trải giường. 

Nguyên nhân khiến ngón chân cô cử động có thể là do đôi tay cử động liên tục: Tiểu Ngọc đặt những ngón tay dài trắng nõn mềm mại lên ngực cô, dùng lòng bàn tay che cặp vú, tạo thành vòng tròn, miệng bị che lại phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ: “Hừm… ừm… ừm…” Bởi vì không nhìn thấy ngực của cô, Tiêu Phong nhìn xuống dọc theo cái bụng phẳng lì của cô, mái tóc đen lộ ra dưới bụng. Nhìn rất dày đặc nhưng độ che phủ không lớn. Phần trên cách xa rốn (đừng lo lộ lông khi mặc bikini cạp thấp). Chiều dài của lông mu có vẻ ngắn, dính vào phần bụng dưới đầy đặn. Tuy rằng do góc độ và vị trí của hai chân, đây là tất cả những gì Tiêu Phong có thể nhìn thấy, nhưng cũng đủ để Tiêu Phong nhẹ nhàng ấn vào con cặc đang nhô lên và sưng tấy đau đớn trong quần...

Một lúc sau, Xiaoyu dường như không còn hài lòng với việc bị xoa bóp nữa. Lòng bàn tay cô rời khỏi núm vú, để lộ bộ ngực trần. Mặc dù ngực của Xiaoyu hơi xẹp xuống một cách tự nhiên do nằm ngửa nhưng chúng vẫn giữ được hình dạng đồi núi nhờ độ đàn hồi dẻo dai, trắng như kem. Màu da ở phía trên chuyển sang màu nâu nhạt. Hai viên ngọc nhô ra từ giữa quầng vú nhỏ, hướng thẳng lên trần nhà.

Ánh sáng chiếu vào cơ thể trần trụi của Tiểu Ngư từ phía bên kia giường, khiến núm vú màu nâu nhạt của cô ửng hồng trong vầng hào quang. Cô khoanh tay, dùng đầu ngón tay véo hai nụ hoa, vặn nhẹ núm vú đàn hồi và đôi khi nặng nề.

"Ừ... ừ..." Tiểu Ngọc thì thầm càng lúc càng say mê, ngực cô ấy lúc nào cũng phập phồng, chứng tỏ dù bịt mặt nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn tham lam hít lấy mùi áo. Động tác của ngón tay cô không còn nhẹ nhàng nữa, đầu ngón tay cọ xát vào cặp núm vú như hạt cườm khiến chúng bị đẩy và nảy lên.

"A... ừm..." Động tác của Tiểu Ngư lại bắt đầu thay đổi. Tay phải của cô vẫn đang đùa giỡn núm vú qua lại trên ngực cô, nhưng tay trái nhanh chóng đưa vào giữa hai chân cô. Cả hai chân được nâng lên và uốn cong ở đầu gối. Chân cô đặt trên ga trải giường, đùi hơi tách ra, giúp tay cô có chỗ để cử động.

Lòng bàn tay của Tiểu Ngọc ấn vào chỗ nhô ra phủ đầy lông mu ở bụng dưới của cô, ngón tay thò vào giữa hai chân. Mặc dù hai bên đùi của cô che khuất tầm nhìn của Tiêu Phong, nhưng từ chuyển động của cổ tay cũng như sự uốn cong và duỗi ra của ngón tay, Tiêu Phong có thể dễ dàng đoán được rằng đầu ngón tay ngọc giống như măng tre của cô đang cọ xát môi âm hộ và âm vật của cô. 

"Ừm...ah...ôi chúa ơi...hum...ừm..."

Hơi thở của Tiểu Ngọc dần dần nhanh hơn, hai chân đang co lại ở đầu gối bắt đầu đóng mở nhịp nhàng. Bàn tay phải đang xoa đầu vú của cô thỉnh thoảng dùng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhéo núm vú rồi kéo lên trên, kéo bộ ngực thành hình nón nhọn, Tiêu Phong có thể nhìn thấy rõ ràng. Trong khi kéo, cô ấy dùng đầu ngón tay vặn núm vú. Khi cô buông ra và đi chơi với núm vú còn lại, Tiêu Phong nhìn thấy nụ hoa vừa được nâng lên của cô không chỉ nâng lên gần một inch mà dường như còn đỏ bừng, phập phồng theo nhịp thở.

Tiêu Phong cảm thấy đũng quần chật hẹp của mình dần dần bị ướt, bởi vì chất lỏng trơn trượt đang rỉ ra từ lỗ nhỏ trên đầu dương vật. Tiêu Phong mở khóa quần, luồn qua đường may đáy quần lót để giải phóng bộ phận sinh dục sưng tấy của mình. Tuy nhiên, Tiêu Phong không rời mắt khỏi Tiêu Ngữ một giây phút nào. 

"Ừm... ừm... ừm..." Bàn tay giữa hai chân của Tiêu Ngữ di chuyển nhanh hơn rất nhiều, tiếng rên rỉ trong cổ họng càng lúc càng nhiều, nhưng giọng nói của cô lại có vẻ kiềm chế hơn rất nhiều. Có lẽ cô sợ tiếng rên rỉ sẽ lan ra khắp phòng khi cô mất kiểm soát. Điều khiến Tiêu Phong càng không thể chịu nổi là khi ngón tay của Tiêu Ngọc rõ ràng đang xoa bóp âm đạo của cô, Tiêu Phong có thể nghe thấy một âm thanh nhỏ của chất lỏng, "Xi...Xi... Zhi... Zhi..." cùng lúc với nhịp điệu ngón tay của cô tạo thành vòng tròn.

Bàn tay còn lại của cô đang tàn nhẫn tàn phá một cặp núm vú, véo, véo, xoa, vặn, thậm chí véo. Dường như dù có làm thế nào, bàn tay của Tiêu Phong cũng không khỏi nắm lấy dương vật cứng đờ và sưng tấy, nhưng cô vẫn chỉ dám vuốt ve nhẹ nhàng, bởi vì Tiêu Phong nghĩ rằng Tiêu Vũ có thể khiến Tiêu Phong nghe thấy âm thanh “xèo xèo” của chất lỏng tình yêu chảy qua bên cạnh chỉ bằng cách dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của cô. Cho nên nếu Tiêu Phong cử động quá lớn, không có gì đảm bảo cô sẽ không nghe thấy tiếng động bất thường nào. 

Trong khi cô sợ Tiêu Ngữ phát hiện Tiêu Phong đang nhìn trộm, cô không khỏi tự hỏi, nếu Tiêu Phong lẻn vào phòng trong lúc Tiêu Ngữ đang trong tâm trạng bối rối, chiếm hữu âm đạo rõ ràng là trơn trượt và trống rỗng của cô, liệu cô có bắt đầu quan hệ tình dục cuồng nhiệt với Tiêu Phong như thế này không? 

Tuy nhiên, Tiêu Phong phát hiện ra rằng điều ngăn cản anh làm như vậy không phải là sự hèn nhát mà là sự không muốn làm những “điều sai trái” không thể sửa chữa được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Con gái sâu họng

Nếu Tiêu Phong suy đoán là đúng, hắn nhất định phải bình tĩnh hành động. Sau khi thành công được một thời gian, anh ta có thể sẽ tiêu diệt hy vọng về tương lai...

Lúc này, hai chân của Tiểu Ngư đột nhiên dùng lực, nhấc mông lên rồi quay lại giường. Những ngón tay của cô ấy xoay nhanh, khiến âm đạo của cô ấy thường xuyên phát ra những âm thanh ướt át. Bàn tay ngọc đặt trên ngực cô nhào thẳng một đôi dâu tây. Tiếng kêu khe khẽ của cô dần dần cao hơn và mỏng hơn, cô gần như hét lên nhỏ: "A... a... Chúa ơi... a..."

Tiêu Phong mê mẩn nhìn đôi chân săn chắc của cô. Khi cô di chuyển, các gân ở đùi và bắp chân của cô biến mất rồi lại xuất hiện. 

Tiểu Ngọc lập tức ngừng cử động chân, nâng mông lên cao. Nhìn từ bên cạnh, toàn bộ cơ thể cô tạo thành hình tam giác với chiếc giường, chỉ có vai và chân chạm vào ga trải giường. 

Tay phải đang xoa đầu vú của Tiểu Ngư cũng bắt đầu đưa xuống cơ thể cô, tham gia vào hoạt động của tay trái ở giữa hai chân cô, cô rên rỉ gần như nức nở: "Ờ... à... à... ừm..."

Ánh mắt Tiêu Phong vội vàng quét qua thân thể mảnh khảnh của Tiêu Ngữ, bởi vì Tiêu Phong trực giác biết rằng sắp xảy ra "sự việc lớn". Tay trái của Tiêu Ngữ vẫn đang thực hiện những động tác xoay tròn nhanh chóng, còn tay phải của cô rõ ràng đang tạo ra nhịp điệu qua lại. Tiểu Phong tin rằng những ngón tay của cô đang đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô vào lúc này, khiến môi âm hộ của cô không chỉ phát ra âm thanh rỉ ra mà còn phát ra âm thanh mút nhẹ "bu...bu...". 

Nghĩ đến đây, Tiêu Phong gần như bất chấp lý do lao vào phòng, dùng con cặc sưng tấy nóng hổi của Tiêu Phong thay thế những ngón tay phong lan mảnh khảnh của mình để lấp đầy âm đạo của cô... Lúc này, Tiêu Ngữ trong miệng phát ra một âm thanh nhỏ nhưng lại ngăn cản Tiêu Phong. 

Xiaoyu, người được che đầu, lúc đầu phát ra một âm thanh kỳ lạ giống như "tách...tách...". Thân thể Tiêu Phong vốn đã đứng dậy, lặng yên đứng ở cửa. Sau đó Tiêu Phong mới hiểu được tiếng rên rỉ của cô. 

Giọng nói của Tiểu Ngư rất run rẩy, giọng điệu tựa như đang khóc: "Ừm... ừm...anh...anh...yêu...yêu em...ah...anh...yêu Xiaoyu...ah...ah..."

Những tiếng hét the thé ngày càng khó nhận biết. Đôi chân xinh đẹp của Tiểu Ngư đột nhiên nổi gân xanh, các ngón chân uốn cong và siết chặt ga trải giường một cách thô bạo. Chân cô ấy di chuyển dữ dội và hông cô ấy di chuyển lên xuống. Đầu tiên cô ấy nghiến răng nghiến lợi "rít...rít...", sau đó: "A...ah...ah yo...hum...hum...um..."

Tiểu Ngọc cuối cùng yếu ớt ngã xuống giường, Tiêu Phong chậm rãi quay lại tư thế ngồi xổm, đồng thời đóng cửa lại một chút.

Lồng ngực Tiểu Vũ vẫn còn phập phồng dữ dội. Đôi bàn tay vốn đặt trên âm đạo của cô bây giờ được đặt, lòng bàn tay hướng lên trên, uể oải đặt trên chiếc gối ở hai bên đầu, như thể đang làm động tác "đầu hàng". Cô duỗi chân ra, để lộ một chùm lông mu đen phức tạp. 

Dần dần, hơi thở dữ dội của cô dịu đi, cô từ từ cởi chiếc áo phông ra, để lộ phần duy nhất trên khuôn mặt ban đầu bị che đi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngư hiện lên vẻ lười biếng và mệt mỏi, mái tóc đen mượt vốn có hơi xõa tung. Cô nhìn vết ươn ướt trên ngón tay, bất lực mỉm cười: “Ướt quá…” Vừa nói, cô vừa nhặt chiếc áo sơ mi đã vo thành cục lên lau vài lần ở bụng dưới. 

Tiểu Vũ ngáp một cái, xòe áo lên ngực và bụng, sau đó ôm mảnh quần áo đó như ôm, quay lưng về phía Tiêu Phong, một lúc sau không động đậy nữa...

Cũng may không có người nhìn thấy Tiêu Phong đi xuống lầu, nếu không Tiêu Phong sẽ hoảng sợ. 

Bởi vì dương vật quá hưng phấn nên Tiêu Phong ngồi xổm không thể đút lại vào quần, cũng không dám đứng dậy bước đi. Anh ta chỉ có thể bò ngược xuống cầu thang bằng tay và đầu gối với dương vật cương cứng của mình cương cứng như một con thú đang động dục. 

"Bố, bố đang làm gì vậy? Bố lại làm chuyện xấu à?" Địch Phong vừa xuống lầu liền nghe thấy giọng nói vui tươi của con gái sau lưng. Cơ thể ông cứng đờ, ông quay lại nhìn con gái mình với nụ cười xấu hổ. 

"Không được, bố đang chuẩn bị lên lầu, sao có thể làm chuyện xấu!" Tiêu Phong có chút áy náy nói. 

"Vậy đây là cái gì? Đã cứng như vậy rồi..." Nhạc Nhi nghiêng người, vươn tay ra, nắm lấy dương vật to lớn đã mang đến cho hắn vô số khoái cảm. 

"Ừm, thực ra tôi đang nghĩ đến bé Le'er của tôi, cho nên mới như thế này à?" Tiêu Phong thản nhiên nói: “Con ghét, bố sẽ dỗ dành Nhạc nhi!” Le'er nũng nịu trêu chọc con cặc to trong tay. 

"Cha nói đều là sự thật, Nhạc nhi, đi hôn đi." Tiêu Phong vừa nói vừa nhân cơ hội đưa ra yêu cầu của mình. Ông biết rằng con gái ông chắc chắn sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ông. Bây giờ anh không thể có em gái nên anh chỉ có thể trút giận với con gái mình trước. 

"Ừm..." Le'er không chút do dự làm theo, quỳ xuống dưới chân cha mình. Anh trịnh trọng ôm lấy dương vật uy nghiêm của Tiêu Phong bằng cả hai tay. Anh trìu mến nhìn cha mình, ôm nó bằng cả hai tay và hôn lên chiếc chóp khổng lồ một cách trìu mến. Sau đó anh ta đưa dương vật khổng lồ vào cái miệng nhỏ màu hoa cà của mình và mút nó. 

"Ừm... rất tốt, đừng cắn răng... và cũng đừng đưa môi vào miệng... vâng, vậy thôi, con phải mút... ừ... sâu hơn một chút... rất tốt... rất tốt... thế thôi..., đừng quên cử động tay... và lưỡi của con... qua lại... vâng... vâng... ngay đó... Rất tốt...Bố rất thoải mái...ừm...ồ...phải...đừng sử dụng cùng một tần số...Le'er thông minh quá." Tiêu Phong cảm động khi nhìn thấy những động tác nhẹ nhàng của con gái mình. Ông đưa tay vén mái tóc dài của con gái ra sau tai, không ngừng chỉ vào cử động của con.

Le'er quả thực là người cư xử rất tốt và biết cách rút ra suy luận từ một trường hợp. Trong một thời gian ngắn, về cơ bản cô đã nắm vững một số điểm nhạy cảm trên cặc của Tiêu Phong dựa trên sự hướng dẫn của cha cô và sự khám phá của chính cô. Trong khi ngước mắt lên để gây sốc cho cha mình, cô lấy từ trong túi ra một chiếc kẹp tóc và buộc tóc cao ra sau đầu chỉ bằng vài cú nhấp chuột một cách kỳ diệu. Cộng với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp cùng thân hình uyển chuyển uyển chuyển xuất hiện trong bộ váy, dục vọng của Tiêu Phong càng cao hơn. 

Nhìn thấy con gái mạnh mẽ mút lấy háng mình, Tiêu Phong không khỏi nhắm mắt hưởng thụ, dần dần thoải mái rên rỉ. Tiêu Phong vốn không có nhiều hy vọng vào kỹ năng của con gái mình. Sự kết hợp giữa cha và con gái dễ tạo ra khoái cảm hơn về mặt tâm lý. 

Không ngờ thái độ nghiêm túc và suy nghĩ khéo léo của con gái đã bù đắp cho sự thiếu kinh nghiệm của cô, Tiêu Phong không khỏi bắt đầu cảm nhận được những làn sóng khoái cảm như thủy triều. 

"Hmm... anh có thoải mái không, chồng? Em không cầm được... nó to quá... ừm... ừm... ừm..." Le'er cảm thấy được khích lệ khi nhìn thấy bộ dạng thoải mái của bố, mút mạnh hơn, vừa hỏi vừa phối hợp di chuyển núm vú qua lại. 

"Ừm... Lê'er... con thật tuyệt vời... con thật là một vẻ đẹp tự nhiên... Con học được điều này từ ai... à..." Tiêu Phong không khỏi đưa tay vuốt ve nụ hoa trên ngực con gái mình, hài lòng đáp. 

"Không phải vì tôi bị cha ruột dạy cho một bài học tồi... cha tôi đã dạy tôi phục vụ chồng mình... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ..." Le'er liếc nhìn cha mình với ánh mắt tức giận và cười dâm đãng. 

"Ôi... vợ ơi, bố của con thật sự là người đàn ông tốt nhất trên đời... ừm... đúng rồi... vợ, con quá thông minh. Đây cũng là do con được thừa hưởng từ bố sao?" Leer mỉm cười liếm liếm cái bìu khổng lồ dưới háng của cha mình, khiến Tiêu Phong hưng phấn hét lên. 

"Chà... ngoan, em thực sự... em đã luôn... à... em thật sự là thiên tài trong việc liếm cặc... à... Anh chưa bao giờ nghĩ... Anh đã nghĩ em có thể làm được điều này... à... chết tiệt... Anh cảm thấy rất hạnh phúc..."

"Bố... sao bố... nói bậy... ừm... rít... ừm... ừm... ôi... to... vòi to... mạnh hơn... sss... thật... sssss... thoải mái không?... Hmm... ừm... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

"Haha...Bố...Bố...đẹp quá...cho nên...uh...đó là lý do tại sao con muốn chửi...lần sau bố sẽ không làm thế nữa, được không?" Cầm “tay cầm” trong tay con gái, Tiêu Phong vội vàng mỉm cười với cô.

"Hehe...Bố...tại sao...chỗ của bố...Le'er cảm thấy thật dễ chịu khi nhìn thấy quả bóng của bố...Con rất muốn hôn chúng..." Le'er hỏi, ôm đứa con của bố với đôi mắt mờ mịt.

"Ôi...cô gái ngốc nghếch...đây là nhà của anh gần mười bốn năm trước..." Tiêu Phong chỉ vào bìu của mình nói.

“Hừm... có lẽ đây chính là cộng hưởng từ cùng một nguồn gốc... Bố... Nhìn lại hơn mười năm trước, khung cảnh vẫn vậy... Chẳng phải cuộc đời rất thăng trầm sao? Hehe... Wow, cuộc sống thật là một điều tuyệt vời phải không? Bố..."

"Cô bé ngốc nghếch, con bao nhiêu tuổi... Con từ đâu đến mà có nhiều cảm xúc như vậy... Ồ... Ồ... Ừm... Đúng vậy..." Tiêu Phong biết những trải nghiệm cay đắng trong mấy năm qua đã khiến con gái ông phát triển một tâm hồn trưởng thành khác hẳn người thường, nhưng ông không thích vẻ mặt sâu sắc như vậy của cô. Anh ta phải đền bù cho Leer những khó khăn mà anh ta đã phải chịu đựng trong những năm qua, Tiểu Phong nghĩ trong lòng...

Le'er thấy lời nói của mình đã ảnh hưởng đến tâm trạng của cha mình, nên cô ngoan ngoãn bình tĩnh lại, toàn tâm toàn ý cho một vòng đối đầu thú vị mới.

Yêu những gì mình yêu, Lê'er không muốn bố phải lo lắng cho mình. Nhân tính là: “Những người biết tôi đều lo lắng cho tôi; Những người không biết tôi, tôi muốn gì?" Trong mắt Le'er, loại người này là đáng ghét nhất. Làm điều này chỉ có thể khiến người thân đau buồn và kẻ thù vui vẻ. Điều Le'er tin là: "Hãy để những người yêu thương tôi tự hào về tôi; Nguyện những kẻ ghét tôi giận dữ vì tôi.” 

Le'er thử một số cử chỉ và quyết định thử xem liệu cô có thể đưa toàn bộ con cặc vào miệng hay không.

"Ừm... ừ... ừm... ừm... ho, ho, ho..." Khi Leer liên tục cố gắng đưa thứ khổng lồ đó vào miệng, Tiểu Phong không thể chịu được sự chạm vào ấm áp trong miệng con gái mình, và vô tình đẩy thắt lưng của mình lên, chỉ đánh vào cổ họng của con gái mình, khiến Leer nghẹn ngào và ho dữ dội.

"Khụ khụ khụ..."

"Lê Nhi, cậu ổn chứ? Bố cảm thấy thật thoải mái. Bố không cố ý đâu…” Tiêu Phong nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng con gái, giúp cô điều chỉnh lại hơi thở.

"Ừ, bố, con không sao...đừng lo lắng, của bố thực sự...quá...lớn...Le'er...ừm..." Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của con gái, và việc ông vẫn nghĩ đến cảm xúc của mình trước tiên sau khi bị đối xử bất công, Tiêu Phong không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương trong lòng, âu yếm hôn lên đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Con gái nuốt tinh

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. "Cha... Con muốn thử lại lần nữa..." Le'er dựa vào bộ ngực rộng lớn của cha mình nói. 

"Quên đi, cha rất hài lòng, thực sự hài lòng." Mặc dù ông cũng muốn thử món "cổ họng sâu" huyền thoại nhưng gia đình ông biết việc của mình và yêu cầu con gái ông dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để chứa một vật thể khổng lồ dài 9 inch, chắc chắn sẽ làm vỡ cái miệng nhỏ của Leer, vì vậy ông nhanh chóng từ bỏ ý định hấp dẫn này. 

Có lẽ chỉ thích Cameron thôi. 

Tiaz hoặc Judy. 

Chỉ có mồm to như Angelina mới có thể đạt được trạng thái sâu như vậy, hehe... tà niệm lại nổi lên trong cô. 

"Thật sao? Vậy thì tôi có thể giúp bạn...bạn có muốn không?" Le'er đã rất vui mừng khi nghe được lời khen ngợi chân thành của cha mình. Cô hôn nhẹ lên má bố và vui vẻ hỏi. 

"Được rồi... Hehe..." Con gái mà như thế này thì chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa, Tiêu Phong thở dài trong lòng. 

"Hehe... đúng là đồ dở hơi..." Le'er dùng cả hai tay nắm lấy sát khí khổng lồ, thỉnh thoảng nó đập hai nhịp trong tay cô. Nhịp đập mạnh mẽ dưới những đường gân tròn trên dương vật, quy đầu sưng tấy màu tím đen và thậm chí cả hình người sau khi bị nước bọt của Le'er vấy bẩn. Ánh sáng như một viên ngọc màu tím và mùi hương đặc trưng của đàn ông trưởng thành đều khiến Le'er cảm thấy say mê. 

Lần này Leer quyết định thay đổi chiến lược của mình. Biết rằng liều lĩnh sẽ không giúp ích được gì trong một số trường hợp, anh đã dùng một tay nhấc dương vật khổng lồ lên và ấn nó vào bụng cha mình. Sau đó, anh nghiêng đầu, hôn và liếm nhẹ nhàng phần dưới của dương vật, rồi liếm qua lại toàn bộ trục như một chiếc kèn harmonica. 

"Hmm...Bố...cảm giác thật tuyệt phải không?" Le'er, người đã bận rộn hơn mười phút, đang liếm, hôn, mút và mút, sử dụng các kỹ năng vừa học được một cách ngắt quãng trong khi quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt và giọng nói của cha mình. 

“Hmm... Bố mừng quá, con tìm không ra nữa, ôi... Chúa ơi... đừng... đừng... ừ... làm thế này, bố không chịu nổi nữa... Đừng làm thế này... Kiểu này... bố không nhịn được... à... à... con sắp xuất tinh rồi..." Le'er càng hút mạnh hơn khi nghe thấy lời khen ngợi của người cha đang đứng. Đồng thời, để bố được hưởng thụ nhiều hơn, cô đã nắm tay bố và dẫn họ vào trong áo mình. 

Bàn tay to của Tiêu Phong chạm vào những con thỏ trắng nhỏ quen thuộc, tự nhiên anh vui vẻ quấn lấy chúng. Lúc này, anh nhìn thấy Le'er dùng cả hai tay ôm con gà trống lớn lên xuống, sau đó thè chiếc lưỡi giống như hoa cà của mình để vẽ những vòng tròn qua lại trong rãnh vành của quy đầu to lớn của cha mình. Niềm vui sướng tột độ 360° này ập đến với Tiêu Phong, khiến anh mất cảnh giác và hét lên rằng anh không thể chịu đựng được và định đầu hàng. 

"Hmm... ừm... ừm... bố... con muốn... đưa nó cho Le'er... được không? Hmm... ừm... ừm..." Nghe thấy lời "thuyết phục đầu hàng" của con gái như trong mơ, Tiêu Phong lập tức nhịn không được, phun một phát ngàn dặm vào miệng Le'er. Lúc này, Cảnh đã không thèm tiếp tục chơi đùa với con thỏ trắng nhỏ trên ngực con gái mình nữa. Thay vào đó, bà đứng thẳng dậy, ôm đầu con gái, lắc eo để bắn hàng trăm triệu hạt giống vào miệng con gái. Một phần lực phun ra thậm chí còn bắn thẳng vào thực quản của Le'er. 

Le'er dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Cô không hề bị nghẹn bởi hơi thở thô bạo của cha mà hoàn toàn hợp tác với sự trút giận của cha trong miệng. 

Nhưng điều duy nhất cô đánh giá sai là sự cám dỗ chết người của chính cô đối với Tiêu Phong. 

Cô không ngờ tinh dịch hung bạo của cha cô sẽ tràn vào miệng cô không ngừng. Vốn cô định ngậm trong miệng đợi cha cô trút giận mới nhổ ra, nhưng bây giờ trong mắt Tiêu Phong đã phun ra mấy dòng tinh dịch, không hề có dấu hiệu chậm lại. 

Và bố cô đã cố định đầu cô nên cô không còn cách nào khác đành phải theo nhịp xuất tinh của bố, nuốt tinh dịch hơi đắng vào từng ngụm lớn. 

Sự xuất tinh của Tiểu Phong thực sự kéo dài hơn nửa phút. Sau khi phun hơn mười dòng tinh dịch, ông từ từ rút con cặc to mềm ra khỏi môi con gái mình. 

Nhìn thấy khóe miệng con gái tràn ra mấy giọt tinh dịch, Tiêu Phong ngượng ngùng nói: "Nhi Nhi, con xin lỗi...Bố...Bố thật sự quá kích động. Không ngờ bố lại xuất tinh nhiều như vậy. Bố không bị nghẹn à?"

Lê'er ngậm miệng và lắc đầu. Dù đã nuốt gần hết tinh dịch một cách vội vàng nhưng cô vẫn không thể nói được vì miệng cô chứa đầy tinh hoa cuộc đời của cha cô. 

Vốn dĩ cô muốn trách bố mình đã xuất tinh quá nhiều, nhưng sau đó nghĩ lại lại không nhịn được. Nếu cha cô tỏ ra nhiệt tình hơn bình thường, chẳng phải điều đó có nghĩa là nỗ lực của cô đã được ghi nhận sao? 

Chỉ cần bố vui là được. 

Nghĩ đến đây, đè nén cảm giác ghê tởm trong lòng, Leer nuốt một ngụm tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó dùng tay đưa phần tinh dịch bị rò rỉ trở lại miệng và nuốt hết. 

“Bố có hài lòng không?” Nhạc Nhi lao vào Tiêu Phong, nũng nịu hỏi. 

Tiêu Phong nhìn cô con gái kiệt sức, mồ hôi đầm đìa. Anh âu yếm lấy khăn giấy lau mồ hôi cho cô. Anh cũng vuốt thẳng cái trán có phần lộn xộn của cô, nói: "Le'er, sao em ngốc thế? Lúc này... nếu em mắng anh, anh sẽ dễ chịu hơn..." Le'er lắc đầu, dùng mái tóc trắng mềm mại ngăn cản cha cô. Anh nói tiếp: "Thật ra Nhạc Nhi rất vui. Tôi lo lắng vừa rồi bố tôi quá phấn khích, và... đến mức ảnh hưởng đến sức khỏe của ông ấy..." Tiêu Phong không ngờ rằng con gái mình sẽ luôn hết lòng quan tâm đến ông, sự dịu dàng và ân cần mà cô chưa từng trải qua khi lần đầu yêu mẹ vẫn đọng lại trong lòng Tiêu Phong. 

"Lạc nhi, ngươi thật tốt bụng, sao lại chiều chuộng cha như vậy?"

“Bởi vì bố rất yêu Leer, và Leer cũng rất yêu bố.” Đây là phương trình đơn giản nhất nhưng tình yêu sâu đậm trong đó lại khiến người ta chấn động đến mức không thể viết thành lời. 

Mọi người đều biết tình yêu là sự thấu hiểu và tình yêu là cho đi, nhưng làm sao chúng ta có thể kết nối nó với cuộc sống đời thường? 

Cuộc sống bình thường là có thật. Cuộc sống bình thường có thể làm mòn đi mũi nhọn của đam mê và dập tắt những ham muốn ngông cuồng, nhưng cuộc sống bình thường mới là điều có thật. Đó là cuộc sống cần phải trải nghiệm hàng ngày. Lúc này, Tiêu Phong mới biết, người phụ nữ trước mặt, con gái ruột của anh, chính là người bạn đời mà anh theo đuổi nhiều năm, có thể sống cả đời trong thanh thản. Anh biết rằng anh muốn cô và muốn cô đi cùng anh đến hết cuộc đời.

“Cậu không ghét mùi đó à?” Tiêu Phong ôm lấy Nhạc Nhi vừa hỏi vừa dùng tay gãi chiếc mũi nhỏ nhắn cao ráo xinh đẹp của cô.

"Thật ra thì không sao. Lúc đầu... là do ảnh hưởng tâm lý, nhưng sau đó..."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Bởi vì là của bố... Le'er nghiện thế giới của ngươi... Cái gì cha cho đều đẹp đẽ... Le'er không chịu nổi... không nỡ lãng phí... Có mấy lần con làm tình với bố... Le'er từng lén lút nhúng một chút vào đó để nếm thử..." Le'er đỏ mặt nói. 

"Ồ... Thì ra Le'er của ta còn có sở thích này... Vậy ban đêm ta phải đeo đai trinh tiết, nếu không có một ngày ta sẽ không bị ngươi hút khô trong mộng..." Tiêu Phong vẻ mặt sợ hãi, không bỏ lỡ cơ hội trêu chọc con gái mình. 

"Con ghét điều đó, bố. Bố luôn khiến mọi người tức giận... Họ thực sự yêu mọi thứ ở bố... Bố vẫn cười nhạo Le'er... Con sẽ không nói chuyện với bố nữa..." Le'er nói rồi tức giận quay đi. 

"HOHO... Ta đùa với ngươi, bây giờ ta tức giận... Ta không dám làm nữa, không dám... Hả? Thôi đi, đừng hờn dỗi nữa được không? Nào... cười đi..." Thấy con gái mình thật sự tức giận, Tiêu Phong vội vàng nói "Saurui, Saurui", khiến Leer bật cười. 

"Hmm... mùi đó thế nào nhỉ?" Tiêu Phong tò mò hỏi bên tai con gái. 

"Nó có tính se...hơi...đặc...có mùi hơi tanh, khi uống vào cũng không có mùi vị quá đặc biệt." Leer thầm nói thêm: Nhưng Leer thích nó vì nó thuộc về bố cô. 

"Ha ha..." Tiêu Phong không khỏi nhớ tới mùi vị mật ong của Lệ Nhi, mùi vị thuần khiết của con gái. Nhìn con gái mình dần lộ ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ, đặc biệt là khí chất tao nhã với mái tóc dài buộc sau đầu, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn lần nữa. Anh kéo con gái mình, bế cô bé lên rồi lao lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Đụ con gái tôi và đụ em gái tôi

Sau khi vào phòng, Tiêu Phong dùng chân đá cửa đóng lại. Trong khi hôn con gái say đắm, anh ôm lấy cơ thể cô và ngã xuống giường. Anh ta thậm chí còn không thèm cởi váy của con gái cô. Anh trực tiếp nắm lấy chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương của Leer và kéo nó xuống mắt cá chân cô. Sau khi vén váy của Leer lên, anh ta di chuyển con cặc to lớn đã phóng ra của mình về phía âm hộ của con gái mình. 

Khi cô quan hệ bằng miệng với bố ở tầng dưới, âm đạo của Leer vốn đã đầy bùn nên lúc này cô không cần lo lắng về việc khô âm đạo. 

"Cha, chờ một chút!" Leer đột nhiên ngăn cản Tiêu Phong đang định xuyên vào cơ thể cô, đá chiếc quần lót màu trắng quanh mắt cá chân ra, rồi lật người trên giường. Cô quay đầu lại nhìn Tiêu Phong đang nâng cặp mông tròn trắng như tuyết của mình lên. Tiêu Phong nhìn thấy hai cái mông mập mạp của Lệ Nhi kẹp lấy âm hộ mềm mại của cô. Hai núm vú to màu hồng của Leer Môi âm hộ và dương vật hơi hé mở, lông mu đen và mềm của cô dính chặt với tinh dịch. Phía trên âm đạo là cái lỗ đít nhỏ hình hoa cúc nhỏ xinh của Leer. Hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra. Vòng eo thon và tấm lưng trắng như ngà của Leer thật thanh tú, mái tóc dài như sa-tanh của cô xõa trên bờ vai mịn màng của anh. 

Tiêu Phong gầm nhẹ, cúi người về phía trước với dương vật to lớn của mình. Đầu tiên anh ta nhúng quy đầu to lớn của mình vào tinh dịch của Le'er và trượt nó lên xuống khe hở của cô. Le'er đặt tay lên giường rên rỉ trong khi tận hưởng sự ma sát sau mông cô. 

Khi quy đầu của Tiêu Phong trượt xuống, chất lỏng tình yêu của Le'er càng chảy nhiều hơn, cô không khỏi rên rỉ: Ôi ôi... à... à... ừm... thoải mái quá...

Cuối cùng, Tiêu Phong cũng đặt quy đầu lớn lên âm vật đang cương cứng của Lê Nhi và bắt đầu xoa bóp nó. Bộ phận nhạy cảm nhất bị tấn công, cơ thể thanh tú của Le'er run lên vì hưng phấn. Một lượng lớn tinh dịch của cô tràn ra, làm ướt đẫm dương vật dày đặc của Tiêu Phong và thậm chí cả bìu dái của anh. 

Thấy cơ hội đã đến, Tiêu Phong dùng tay ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu to lớn bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của Leer. Anh nhét dương vật dày đặc vào cuối cùng với một âm thanh "xèo xèo". "A... ồ..." cả hai cùng kêu lên. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy dương vật của mình tiến vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô. Phần thân dưới của Leer sưng tấy và tê cứng vì bị nhồi nhét. 

Tiêu Phong không vội co giật. Đầu tiên anh đưa tay vào ngực Leer và đẩy áo lót của cô lên. Cặp vú đầy đặn trắng như tuyết của Leer lộ ra. Núm vú hồng hào của cô cứng lại vì phấn khích. Tiêu Phong đưa tay lên vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại. Anh ấy Nó cảm thấy mềm mại và đàn hồi. Thấy Tiêu Phong bất động, Nhạc Nhi lo lắng, chủ động đẩy cặp mông trắng nõn của cô về phía sau. Tiêu Phong đầu tiên chậm rãi, sau đó nhanh chóng bơm qua lại con cặc dày đặc của mình. Leer cũng hợp tác vặn vẹo vòng eo thon gọn mềm mại, liên tục lắc lắc cái mông béo. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn dương vật to lớn của mình ra vào âm hộ màu hồng của Leer. Môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang được xoay ra vào. Tiếng rên rỉ của Leer ngày càng to hơn. Cặp vú nặng trĩu của Leer cũng lắc lư theo. Lực đẩy của Tiêu Phong càng lúc càng nhanh. Cặp mông béo của Leer lần nào cũng chạm vào bụng anh, phát ra âm thanh va chạm đầy dục vọng "Gurg...Gurg". 

Đôi mắt của Le'er lúc này đã mờ đi vì phấn khích. Cô cúi đầu, mái tóc dài xõa tung. Lúc này, khuôn mặt của Le'er đỏ bừng và đầy xuân, trên người cô đầy mồ hôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi và nheo lại thành một khe hở. Đôi môi hồng của cô hơi hé ra và cô rên rỉ, "Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..."

Tinh dịch của Leer chảy xuống khe hở giữa hai người và thấm vào cặp đùi trắng nõn của cô, khiến cặp đùi trắng như tuyết của Leer dính chặt. Tiêu Phong đánh đi đánh lại cặp mông tròn trịa của Leer, mỗi lần dương vật to lớn của anh đều đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Leer. 

Ham muốn của Le'er cũng tăng lên đến cùng cực. Cô quay người lại nhìn Tiêu Phong với vẻ dịu dàng và hài lòng, rồi lè lưỡi sen thơm ngát hướng dẫn Tiêu Phong hôn mình. Tiêu Phong nghiêng người về phía trước, môi họ dính vào nhau. Nhạc Nhi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Tiêu Phong và trộn lẫn với miệng anh. 

Tiêu Phong dùng bàn tay to xoa bóp bộ ngực của Leer, dương vật cương cứng của anh không ngừng di chuyển ra vào khe ướt của Leer. Cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, sự hợp tác của họ ngày càng trở nên ăn ý hơn. Leer cảm thấy những dòng tinh dịch nóng và ướt phun vào sâu trong âm đạo của mình. Leer nóng đến mức toàn thân cô run lên như bị điện giật. 

Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của Leer nằm mềm mại trên giường. Tiêu Phong cũng hài lòng rút dương vật to lớn ướt át của mình ra, bôi tinh dịch dính trên quy đầu lên cặp mông trắng nõn của Leer. Sau đoạn cao trào, đôi mắt hình quả hạnh của Leer mờ đi, khuôn mặt tràn đầy thủy triều. Cô ấy dường như vẫn đang trải nghiệm niềm vui mãnh liệt.

"Anh ơi, Le'er đã về rồi à? Tôi nghĩ là vừa rồi tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy." Tiếng gõ cửa của Tiểu Thanh đột nhiên vang lên ngoài cửa.

Hai cha con lập tức giật mình, Tiêu Phong vội vàng nói: "À, đúng rồi, Nhạc Nhi vừa về nói mồ hôi toàn thân muốn đi tắm trước."

"Ồ, vậy mời cô ấy tắm rửa xong xuống lầu đi. Đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi." Tiểu Kình không vào phòng ngủ. Nói xong cô quay người bước xuống lầu.

Tiêu Phong và Nhạc Nhi thở phào nhẹ nhõm, có chút xấu hổ nhìn nhau. Nhạc Nhi lấy giấy vệ sinh lau ướt vùng kín, đứng dậy mặc quần lót vào, nhanh chóng nói với Tiêu Phong: “Bố, con đi tắm, ba xuống lầu trước, kẻo dì con nghi ngờ.”

Tiêu Phong đi xuống cửa bếp, nhìn thấy Tiểu Tình đeo tạp dề đang nhìn canh gà đang sôi sùng sục trên bếp. 

Tiêu Phong phát hiện ra Tiểu Thanh đang mặc một bộ đồ nội thất rộng thùng thình. Chỉ vì đeo tạp dề mà bộ ngực của cô dựng lên cao và vòng eo ngày càng thon thả. 

"Tiểu Tình, ngươi làm món gì ngon? Mùi thơm quá, không biết sau này ai có thể gả cho tỷ tỷ trân quý của ta, nàng nhất định có thể đi đại sảnh cùng phòng bếp."

"Hừm, đừng khoa trương như vậy nữa, ngoan ngoãn một chút đi. Đồ ăn ngon tôi làm còn ăn được không? Tôi sợ vừa rồi cậu đã no rồi phải không?" Tiêu Thanh tức giận trừng mắt nhìn Tiêu Phong, có chút bất mãn nói. 

"Tiểu Tình, ngươi đang nói cái gì vậy? Vì sao ta đã no rồi?" Tiêu Phong hỏi với lương tâm áy náy. 

"Đừng giả vờ bối rối. Đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện của anh và Nhạc nhi. Bây giờ anh phóng đãng đến mức ngay cả con gái ruột của mình cũng không buông tha. Cô ấy còn chưa đến mười bốn tuổi, vẫn là một đứa trẻ, anh có thể làm được." Tiêu Thanh thấp giọng mắng Tiêu Phong không thương tiếc. 

Tiêu Phong đổ mồ hôi lạnh sau khi bị chị mắng, nói: "Tiểu Thanh, tôi biết tôi bối rối về chuyện này, nhưng bạn cũng biết rằng Le'er đã không có cha từ khi còn nhỏ, nên cô ấy khó tránh khỏi gắn bó với tôi. Cũng là lỗi của tôi khi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy, nên bây giờ tôi đã phạm sai lầm lớn như vậy."

Tiểu Thanh khẽ khịt mũi nói: "Đối mặt với ta làm sao có thể cưỡng lại cám dỗ, đối mặt với Nhạc Nhi thì lại không thể cưỡng lại được. Ngươi cho rằng ta không bằng Nhạc Nhi sao?"

Tiêu Phong nghe thấy sự ghen tị trong lời nói của em gái mình, cười nói: "Tiểu Thanh, tại sao em lại nghĩ vậy? Em hấp dẫn hơn Nhạc Nhi rất nhiều, nhưng nếu em chủ động như Nhạc Nhi, tôi sợ sẽ không kiềm chế được bản thân mà ăn thịt em. Trước đây em chưa bao giờ thể hiện tình yêu với tôi, sao tôi dám xúc phạm em."

"Ai lại yêu một kẻ biến thái như anh? Anh còn muốn cưỡng hiếp chính con gái mình. Anh đúng là một kẻ biến thái lớn." Tiểu Thanh mặt đỏ bừng nói. 

Đã nói anh trai ngươi là đại biến thái, bây giờ ngươi cũng không thèm để ý ăn thịt em gái mình. Tiêu Phong cười dâm đãng, vươn tay ôm lấy Tiểu Thanh, há to miệng ấn vào miệng Tiểu Thanh. 

"Anh ơi, không, đừng ở đây, người khác sẽ nhìn thấy anh. Chúng ta vào phòng ngủ đi!" Tiêu Tình thở hổn hển, đẩy nụ hôn của Tiêu Phong ra. 

"Được, chỉ cần chị tôi đồng ý, tôi có thể đi bất cứ đâu." Tiêu Phong tắt ga, nhanh chóng ôm em gái vào phòng ngủ ở tầng một.

Vừa bước vào phòng, họ đã nóng lòng muốn ôm nhau. Sau một nụ hôn dài, Tiểu Tình đã thở hổn hển, đôi mắt long lanh. Họ nhìn nhau rồi ngồi xuống giường. Tiêu Phong nhẹ nhàng giúp Tiểu Thanh cởi tạp dề từ dưới lên trên, sau đó là chiếc áo phông dài rộng thùng thình. Tiểu Thanh chủ động duỗi tay ra để Tiêu Phong cởi áo phông dễ dàng hơn.

Hôm nay Tiểu Thanh mặc một chiếc áo ngực trong suốt màu trắng. Tiêu Phong hít một hơi thật sâu, điều khiến anh chú ý chính là bờ vai tròn trịa mịn màng, cánh tay trắng như tuyết và khe ngực thanh tú trên bộ ngực đầy đặn của cô.

Anh tiếp tục đưa đôi tay run rẩy của mình cởi áo lót của cô. Tiểu Thanh ngượng ngùng cúi đầu, vài sợi tóc dài xõa xuống. Anh mở cúc áo ngực của cô. Mắt anh sáng lên. Hai bộ ngực cao chót vót của Tiểu Thanh hiện ra trước mắt anh. Núm vú nhỏ và hồng hào. Tiêu Phong nhẹ nhàng dùng tay chạm vào làn da trắng nõn mềm mại, cảm giác mềm mại của ngón tay cô thật đẹp.

Tiêu Phong nhẹ nhàng đặt Tiểu Tình xuống giường, cởi đôi bốt da mềm màu trắng của cô ra. Khi đôi bốt cởi ra, hai bắp đùi trắng nõn và thanh tú của Tiểu Thanh hiện ra trước mặt anh. Tiểu Phong chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân đẹp và gợi cảm như vậy. Đôi chân này thật đẹp, thon dài, tròn trịa, trắng trẻo và hồng hào, không có một khuyết điểm nào, đơn giản là hoàn hảo!

Chiếc quần short denim của Tiêu Tình cũng được Tiêu Phong đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Chúng cũng là những chiếc quần lót trong suốt màu trắng rỗng. Khe hở dày đặc màu hồng của cô hiện ra lờ mờ, mang lại sự kích thích lớn cho Tiêu Phong. Anh cảm thấy dương vật của mình đang cương cứng, lúc này anh đang nhìn vào đôi mắt đẹp của Tiêu Tình trên giường. Khuôn mặt đỏ bừng và tràn đầy sức xuân, mái tóc đen dài mượt mà như sa tanh, làn da trắng như tuyết và hồng hào, bộ ngực cao và săn chắc, hai núm vú màu hồng trên đỉnh ngực, bụng phẳng và thon, mông tròn săn chắc và một đôi chân với những đường cong mềm mại.

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, chị như một bông hoa vừa chớm nở." Tiêu Phong không khỏi ngưỡng mộ. Anh vội cởi hết quần áo ra. Tiêu Tình ngượng ngùng nhìn cơ bắp rắn chắc của anh. Điều làm cô ngạc nhiên nhất chính là dương vật dày đặc dưới háng của Tiêu Phong. Quy đầu đỏ rực và phủ đầy chất nhầy.

Tiêu Phong cũng lên giường đi đến bên cạnh Tiêu Thanh. Môi họ lại dính vào nhau lần nữa. Tiêu Tình duỗi cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ Tiêu Phong. Cô lập tức duỗi chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của mình ra và xoắn nó bằng chiếc lưỡi của anh. Lưỡi của họ vướng vào miệng họ. Tiêu Phong dùng tay trái ôm lấy tấm lưng mịn màng của Tiêu Thanh, tay phải chậm rãi xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô.

Dương vật dày của Tiêu Phong liên tục cọ xát vào âm đạo của Tiêu Thanh qua quần lót của cô. Sắc mặt Tiêu Tình đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể cô lại toát lên khí chất trẻ trung độc đáo của một cô gái. Biểu cảm của cô ngày càng mãnh liệt hơn dưới sự khao khát cháy bỏng. Duyên dáng, Tiêu Phong chơi đùa với bộ ngực cao vút của Tiêu Thanh và âu yếm vuốt ve chúng. Ngửi được mùi hương cơ thể say đắm nữ tính đặc biệt của cô, môi Tiêu Phong rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Tiêu Thanh và dừng lại trên bộ ngực cao chót vót của cô. 

Anh liếm và cắn nó thỏa thích rồi ngậm lấy hai núm vú đã bắt đầu cương cứng vào miệng và cắn nhẹ. Bộ ngực của Tiểu Thanh không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. Hôn như vậy mấy phút, hắn liền vùi đầu vào giữa hai đùi của Tiểu Tình. Lỗ âm đạo trên quần lót của Tiểu Thanh đã thấm đẫm tinh dịch của cô. 

Tiêu Tình nhấc đùi, phối hợp với Tiêu Phong cởi quần lót của cô. Tiêu Phong nhìn vào âm đạo của Tiêu Thanh như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm thủ công. Cô còn chủ động cong đùi để khe hở của mình lộ hẳn ra trước mắt anh. Tiêu Phong nhìn thấy Tiêu Thanh mềm nhũn đen. Lông mu của cô che gọn gàng đôi mông sưng tấy, một khe thịt mập mạp mềm mại ở giữa đã ướt đẫm, môi lớn màu hồng hơi tách ra hai bên, một nửa âm vật của Tiểu Tình nhô ra khỏi bao quy đầu như hạt lựu. 

Tiêu Phong nhếch miệng lên, bắt đầu liếm môi âm hộ đầy đặn. Liếm liên tục khiến Tiêu Tình rên rỉ: "A... a... ồ..." Âm đạo của Tiêu Tình rỉ ra lượng lớn. Chiếc lưỡi dài linh hoạt của Tiêu Phong tiếp tục trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng mút lấy âm vật sưng tấy của Tiêu Thanh. Ồ... Ồ... Ồ... Tiếng rên rỉ của Tiêu Tình càng lúc càng lớn, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô kẹp chặt đầu Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 xuất tinh trên mặt em gái

Thấy cô đã bị kích thích, Tiêu Phong ấn dương vật đang cương cứng của mình vào cửa âm đạo tràn ngập tinh dịch của Tiêu Tình. Khi anh dùng lực vào thắt lưng của mình, dương vật dày và sưng lên phát ra âm thanh "xèo xèo" và đâm vào sâu trong âm đạo của Tiểu Thanh. A... Tiểu Thanh cau mày, đau đớn kêu lên một tiếng dài. Quy đầu dày của Tiêu Phong lần nào cũng chạm tới cổ tử cung của Tiêu Thanh. 

Dương vật dày và dài của anh chậm rãi co giật, khiến phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tiểu Tình cảm thấy đau nhức, cảm giác đau đớn do chia tay cũng dần biến mất. 

Cô không khỏi ôm lấy cặp mông rắn chắc của Tiêu Phong để anh tiến sâu hơn. Cơ thể của Tiểu Thanh không ngừng vặn vẹo, và âm đạo của cô giật lên để gặp anh theo nhịp điệu của dương vật. Tiêu Phong người đầy mồ hôi, thở hồng hộc sau hàng chục cú thúc. Tiêu Tình cảm thấy đau lòng, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn. Tiêu Phong thở hổn hển nói: "Bảo bối... Ta thật sự mệt mỏi, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát được không?"

"Không... Anh không muốn! Em thấy thoải mái không? Em nằm trên giường để anh làm." Tiêu Phong nằm thẳng trên giường, Tiêu Tình đứng dậy, dùng tay ôm lấy dương vật của hắn, chỉ vào khe hở của mình rồi ngồi xuống, "Rầm rừ" dương vật to lớn của Tiêu Phong đã hoàn toàn thâm nhập, ôi... a... Hai người cùng lúc hưng phấn kêu lên. Tiêu Phong nằm ngửa nhìn vận may của Tiêu Thanh xinh đẹp gợi cảm rơi xuống cơ thể mình. Đang di chuyển, vì tinh dịch của cô chảy quá nhiều, nhỏ xuống bụng anh, Tiểu Thanh lắc cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mình, và hai bộ ngực cao chót vót của cô cũng run lên. Tiểu Thanh vuốt ve bộ ngực, lắc lư vòng eo thon thả trái phải, ép tới lui. Mỗi lần cô ngồi xuống, dương vật to lớn của cô đều được đưa vào hết. Tiểu Thanh cảm thấy cái lỗ nhỏ của mình đã bị lấp đầy. 

Tiêu Phong trầm trồ khen ngợi em gái xinh đẹp trên cơ thể mình, nhìn thấy cái miệng hồng hào gợi cảm của cô ấy hơi hé ra khi cô ấy thở ra như hoa lan, mái tóc đen dài tung bay trong không khí, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng với vẻ hoang dã và ngoan ngoãn, vòng eo thon gọn của Tiêu Tình càng lúc càng vặn vẹo, cặp mông to tròn lên xuống cùng nhau, Tiêu Phong có thể thấy rõ môi âm hộ màu hồng của cô ấy đang xoay và đóng lại khi dương vật của anh di chuyển ra vào âm hộ Tiêu Thanh. 

Đột nhiên Tiêu Phong cau mày khi nhìn thấy mỹ nhân trên người mình và ấn mạnh cặp mông béo của cô vào bụng anh. Anh cảm thấy âm đạo của Tiểu Thanh phun ra những dòng chất lỏng nóng và ẩm. Tiêu Tình đã đạt cực khoái bước xuống khỏi người Tiêu Phong, thấy anh vẫn chưa xuất tinh nên vươn đôi tay mảnh khảnh của mình nắm lấy dương vật nổi gân xanh của anh, vuốt ve lên xuống. 

Bởi vì nó được bao phủ bởi tinh dịch của Tiểu Thanh nên nó di chuyển rất trơn tru. Tiểu Thanh ôm bộ ngực đầy đặn của mình, kẹp dương vật của Tiêu Phong vào giữa khe ngực của mình, xoa qua xoa lại. Dương vật của Tiểu Phong được bao phủ bởi một lượng lớn chất nhầy, điều này nhanh chóng khiến ngực của Tiểu Thanh bị nhờn. Làm như vậy được một lúc, Tiểu Thanh mới mở miệng mút lấy quy đầu to lớn màu đỏ của Tiêu Phong. Cô ngậm toàn bộ dương vật vào miệng và nuốt. Khi Tiêu Tình nhanh chóng mút và đụ, máu trong cơ thể Tiêu Phong lập tức sôi lên. Anh ta không khỏi hét lên "Ồ... ồ...", một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng Tiêu Thanh. Không chuẩn bị trước, cô nghẹn ngào và ho vài lần. Sau đó Tiêu Tình nhổ tinh dịch trong miệng ra, lau lên bộ ngực đầy đặn của mình. Cô nhìn Tiêu Phong, cười tinh quái, khóe miệng còn sót lại vài giọt tinh dịch của anh. 

Tiêu Phong liếc nhìn cửa hàng ô tô trước mặt tên là "Cửa hàng BMW 4S đặc biệt!", mở cửa bước vào. 

Anh ấy đã có ý định mua một chiếc ô tô trước khi đến Tô Châu nhưng chưa có thời gian mua nên đành tạm dừng. Sau khi trở về lần này, anh quyết định mua một chiếc ô tô càng sớm càng tốt. 

Thế là sáng sớm nay anh đã đến cửa hàng 4S chuyên BMW này, chuẩn bị mua một chiếc xe để đi lại. 

Sở dĩ anh ấy muốn mua một chiếc BMW là vì anh ấy nghĩ rằng đã muốn mua thì nên mua một chiếc cao cấp hơn. Bây giờ anh không thiếu tiền nên mua xe sang cũng chẳng là gì. 

Tiêu Phong vừa bước vào cửa, một cô gái hướng dẫn mua sắm cao ráo, xinh đẹp nhanh chóng đến chào: "Xin chào, thưa ngài, chào mừng đến với cửa hàng Chaofan BMW 4S. Tôi có thể giúp gì cho cô?"

"Ồ, tôi muốn mua một chiếc ô tô. Bạn có thể giới thiệu cho tôi chiếc xe nào tốt không?" Tiêu Phong liếc nhìn cách bố trí của cửa hàng, ánh mắt vẫn dán chặt vào tờ hướng dẫn mua hàng trước mặt. 

"Thưa ông, xin mời vào. Tôi sẽ cho ông xem ảnh mẫu xe trước, sau đó đi xem xe lái thử, được không?" người hướng dẫn mua sắm nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Tiêu Phong gật đầu, đi theo hướng dẫn mua sắm vào một phòng khách được bài trí sang trọng. Sau khi người hướng dẫn mua sắm mời Tiêu Phong ngồi xuống, cô cười hỏi: "Xin lỗi, thưa ngài, ngài họ gì? Ngài muốn uống trà hay cà phê?" 

"Tôi họ Tiêu, chúng ta uống một ly cà phê nhé!" Tiêu Phong thoải mái dựa vào ghế sô pha mềm mại, liếc nhìn tờ hướng dẫn mua sắm xinh đẹp rồi thản nhiên nói.

"Anh Tiêu, xin đợi một chút!" Cô hướng dẫn viên mua sắm mỉm cười ngọt ngào, vặn eo thon chuẩn bị cà phê. 

Ánh mắt Tiêu Phong rơi vào cặp mông tròn trịa của người hướng dẫn mua sắm được quấn chặt trong chiếc váy đồng phục màu đen bó sát. Trong mắt anh hiện lên một tia ngưỡng mộ, trong lòng anh khen ngợi: Anh thật xứng đáng làm người hướng dẫn mua sắm cho cửa hàng 4S. Cả vóc dáng và khuôn mặt của anh đều đẹp không kém gì những người nổi tiếng.

Cô hướng dẫn viên mua hàng nhanh chóng bưng hai tách cà phê thơm phức, ngồi xuống cạnh Tiêu Phong, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Anh Tiêu, anh dùng cà phê nhé. Không biết anh Tiêu muốn mua tầm giá bao nhiêu?"

Tiêu Phong nhấp một ngụm cà phê, mỉm cười nói: “Tạm thời tôi không có mục tiêu gì, anh giới thiệu cho tôi trước đi!”

"Được rồi, để tôi giới thiệu một số mẫu xe BMW 6 Series cho anh Tiêu." Người hướng dẫn mua hàng đưa tay lấy một cuốn album ảnh đẹp trong tập hồ sơ trên bàn cà phê, mở ra và nhiệt tình giải thích: "Trong số các mẫu xe BMW, 6 Series tương đối xa lạ với chúng tôi. Trên thực tế, BMW 6 Series được ra mắt vào năm 1976 cho đến khi ngừng sản xuất vào năm 1989. Trong thời kỳ này, BMW 6 Series có doanh số 86.000 chiếc. Đây là mẫu sedan kiểu hộp thành công nhất trong lịch sử BMW. Nó có thể đã bị mờ nhạt do Tuổi tác nhưng BMW vẫn không quên mẫu xe cổ điển đã mang lại cho họ những kỷ niệm đẹp này. Sau 14 năm, BMW quyết định hồi sinh 6 Series và một lần nữa can thiệp vào thị trường xe thể thao hạng sang rộng lớn này.

Người hướng dẫn mua sắm đã chỉ ra một số mẫu xe tinh tế trong hình và cho biết: "Về mặt thiết kế ngoại hình, 6 Series vẫn duy trì phong cách năng động đặc trưng của BMW coupe. Mui xe dài, đường mui thấp, mặt trước và ốp sườn mang lại cho chiếc xe này một tư thế năng động và thanh lịch. Để phân biệt với các mẫu xe khác. Ngoài ra, đèn pha, nắp động cơ, lưới tản nhiệt và lỗ thông gió phía trước đều có thiết kế hoàn toàn mới. Việc đưa các yếu tố mới như đèn phanh LED vào thiết kế đèn hậu không chỉ giúp rút ngắn đáng kể thời gian phản ứng mà còn cho phép kích thước và độ sáng được điều chỉnh theo các môi trường khác nhau, điều này thậm chí còn độc đáo hơn.

Về sức mạnh, 6 Series sẽ sử dụng động cơ 4,4 lít tích hợp công nghệ Valvetronic, trái tim của mẫu sedan hạng sang BMW 745i.

Động cơ V8 này tăng tốc từ 0-100 km/h chỉ trong 5,6 giây và tốc độ tối đa được giới hạn điện tử ở mức 250 km/h.

Động cơ có công suất tối đa 333 mã lực và mô-men xoắn cực đại 450 Newton/mét.

Có ba lựa chọn về hộp số phù hợp với động cơ. Truyền lực tới bánh sau là phong cách thường thấy của BMW.

Ngoài hộp số sàn 6 cấp, BMW 645ci mới còn được cung cấp hộp số tự động 6 cấp với chức năng steptronic. Nếu thích cách chuyển số giống F1, bạn cũng có thể chọn hộp số sàn tuần tự (SMG), có thể chuyển số bằng lẫy chuyển số trên vô lăng hoặc cần số. 

Người hướng dẫn mua sắm chỉ vào một bức tranh và nói: "Mr. Xiao, chiều dài thân xe hiện tại của 6 Series mới đã đạt 4820mm, chiều rộng xe cũng là 1800mm, rộng hơn 5 Series. Thân hình to lớn như vậy chắc chắn sẽ làm tăng trọng lượng của thân xe, đồng thời trọng lượng thân xe quá lớn sẽ ảnh hưởng lớn đến khả năng tăng tốc và khả năng xử lý của 6 Series. Để đạt được mục tiêu này, BMW sử dụng một lượng lớn vật liệu hợp kim nhôm và composite trên thân xe 6 Series để giảm trọng lượng.

Ngoài ra, vật liệu nhựa gia cố bằng sợi carbon nhẹ hơn thép 50% và nhẹ hơn nhôm 35%, có thể giảm trọng lượng thân xe một cách hiệu quả.

Thép gấp ba lần các vật liệu khác, khả năng chống va chạm và an toàn khá tốt. Nó luôn là vật liệu lý tưởng mà ngành công nghiệp ô tô mơ ước.

Nhưng trước đây, do chưa có thiết bị có khả năng dập nên sợi carbon chỉ có thể được sản xuất thủ công.

Giờ đây, BMW đã phát triển bộ thiết bị dập có trọng lượng tịnh 200 tấn và áp suất 1.800 tấn, lần đầu tiên trên thế giới sản xuất hàng loạt mui xe bằng sợi carbon và đã bắt đầu sử dụng thử nghiệm trên 6 Series mới. 

6 Series cũng sử dụng hệ thống hiển thị trên cao (HUD) dành riêng cho máy bay. HUD có thể chiếu một số thông tin chính trực tiếp lên kính chắn gió ô tô, bao gồm chỉ đường điều hướng, tốc độ và màn hình điều khiển hành trình chủ động.

Các chức năng cốt lõi liên quan đến lái xe trên ô tô đều được vận hành thông qua bộ điều khiển i-drive và các nút bấm gần vô lăng. Tuy nhiên, nút điều khiển i-drive được đặt ở bên phải cần số và cần phải duỗi thẳng tay mới có thể chạm tới.

Các nút điều khiển các chức năng nhỏ khác và các trang bị tiện nghi được bố trí vừa tầm với của người lái và hành khách ngồi ghế trước, rất thuận tiện. 

Người dùng cũng có thể lựa chọn cửa sổ trời toàn cảnh có kích thước lớn hơn nhiều so với cửa sổ trời chỉnh điện thông thường, cho phép nhiều ánh sáng mặt trời chiếu vào nội thất sang trọng hơn. 

Hệ thống lái chủ động và lái năng động là trang bị tùy chọn cho 6 Series, có thể loại bỏ phần lớn tình trạng lắc lư thân xe do quay đầu xe và tăng sự thoải mái cho hành khách trên xe. 

Hệ thống lái chủ động sử dụng động cơ bước để thay đổi tỷ số lái theo tốc độ của xe. Khi tốc độ xe thấp, độ nhạy của tay lái sẽ tăng lên. Bạn chỉ cần quay vô lăng một góc nhỏ hơn để có được vô lăng lớn hơn. Tình huống này rất hữu ích cho người lái xe khi lái xe trên đường đô thị hay quay đầu xe khi đỗ xe.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Lái thử

Khi tốc độ xe tăng lên, việc đánh lái sẽ trở nên chính xác hơn, đảm bảo lái xe ổn định và thoải mái. 

Được trang bị hệ thống Kiểm soát ổn định động (DSC) và Kiểm soát lực kéo động (DTC). 

Ngoài ra, công nghệ Driving Dynamic Control (DDC) được sử dụng trên mẫu BMW M3 và M5 cũng đã được ứng dụng trên 6 Series mới. Chức năng này được điều khiển thông qua nút "SPORT" nằm trên bảng điều khiển trung tâm. 

Chức năng DDC có thể tăng độ nhạy của phản ứng ga, cải thiện khả năng tăng tốc và mang lại cho cơ cấu lái trợ lực phản ứng trực tiếp hơn nhằm tăng cảm giác lái thích thú cho người lái. 

Về sức mạnh, 6 Series sẽ sử dụng động cơ 4,4 lít tích hợp công nghệ Valvetronic, trái tim của mẫu sedan hạng sang BMW 745i. 

Động cơ V8 này tăng tốc từ 0-100 km/h chỉ trong 5,6 giây và tốc độ tối đa được giới hạn điện tử ở mức 250 km/h. 

Động cơ có công suất tối đa 333 mã lực và mô-men xoắn cực đại 450 Newton/mét. 

Có ba lựa chọn về hộp số phù hợp với động cơ. Truyền lực tới bánh sau là phong cách thường thấy của BMW. 

Ngoài hộp số sàn 6 cấp, BMW 645ci mới còn được cung cấp hộp số tự động 6 cấp với chức năng steptronic. Nếu người dùng thích cách chuyển số giống F1, bạn cũng có thể chọn hộp số sàn tuần tự (SMG), có thể chuyển số bằng lẫy chuyển số trên vô lăng hoặc cần số. 

Về nội thất, 6 Series tuân thủ phong cách nhất quán của BMW, kết hợp hoàn hảo giữa sự sang trọng và tính thực dụng. 

Màu sắc tươi sáng phù hợp hơn với đặc tính thể thao của nó và có nhiều cấu hình để lựa chọn. 

Là đại diện của dòng xe sang, BMW 6 Series cũng có nhiều điều đáng khen. Về cấu hình âm thanh, BMW 6 Series hoàn toàn mới được trang bị hệ thống âm thanh hi-fi với 8 loa và 6 CD, tạo hiệu ứng rạp hát tại nhà. 

Bạn sẽ hài lòng với nội thất thể thao nhưng vẫn thoải mái. 

Ngoài ra, bạn cũng có thể lựa chọn mẫu xe mui trần BMW 6 Series. Đây là chiếc mui trần mui trần mới nhất của BMW.

Hơn nữa, phần mui mềm của phiên bản mui trần BMW 6 Series còn được bổ sung thêm chức năng mới: ngay cả khi xe đang chạy, miễn là tốc độ duy trì trong khoảng 20 mph (32km/h), chủ xe vẫn có thể điều khiển việc đóng mở mui trần. Trong trường hợp trời mưa to bất ngờ, chủ xe chỉ cần giảm tốc độ phù hợp để đóng mui xe, thay vì phải hoảng sợ tìm chỗ đậu dưới trời mưa. 

Cửa sổ phía sau thẳng đứng được làm bằng kính và được sưởi ấm bằng điện. 

Dù mui mở hay đóng, cửa sổ sau đều có thể thu điện vào khoang hành lý.

Khi mui xe hạ xuống, cửa sổ phía sau có thể được nâng lên để dẫn gió.

Thấy Tiêu Phong có vẻ không mấy hứng thú, người hướng dẫn mua hàng lật trang sau tờ rơi và nhiệt tình nói: “Gần đây, để đáp ứng nhu cầu của khách hàng, BMW Motors đã cho ra mắt mẫu xe thể thao 6 Series, mẫu xe này. Mẫu xe này bổ sung gói thể thao cho mẫu sedan 6 Series thông thường.

Gói thể thao này được thiết kế chủ yếu để cải thiện tính năng lái năng động của xe, tăng đáng kể hiệu suất năng lượng và cải thiện khả năng vận hành trên đường. Ngoài ra, những cải tiến tương ứng đã được thực hiện đối với kiểu dáng của mô hình.

Mẫu BMW 6 Series Sport mới còn được trang bị mâm hợp kim nhôm 19 inch mới, đồng thời bổ sung thêm 2 màu ngoại thất mới là Đỏ Imola và Đen Carbon. Nội thất nhôm mờ cũng tăng thêm phong cách cho xe.

Mẫu 650i còn được trang bị hệ thống âm thanh sang trọng, giúp người dùng cao cấp có thể tận hưởng môi trường lái xe thoải mái hơn.

Đồng thời, mẫu xe này còn được bổ sung hệ thống ống xả thể thao nhằm cải thiện hiệu suất động cơ.

Khung gầm mới của BMW 6 Series Sports Edition mới cũng sẽ trải qua một loạt cải tiến và sẽ được trang bị hệ thống kiểm soát ổn định chống lật mới để cải thiện hơn nữa khả năng xử lý của xe. Độ cứng của trục trước và sau cũng được tăng lần lượt 10% và 30%. Giá của BMW 6 Series Sports Edition với gói thể thao bổ sung sẽ cao hơn phiên bản thông thường từ 1.500-2.000 bảng Anh (khoảng 19.709-26.279 nhân dân tệ). Giá của BMW 630i Edition Sport Coupe là 54.445 bảng Anh (khoảng 732.235 nhân dân tệ). Mẫu xe này mới chỉ được bán ở thị trường Trung Quốc gần đây. Không biết anh Tiêu thích mẫu xe nào hơn? "

"Phiên bản thể thao của BMW 630i này trông rất đẹp!" Tiêu Phong chỉ vào chiếc BMW 6 Series mới trong tập tài liệu hướng dẫn mua sắm với vẻ vô cùng thích thú.

Hướng dẫn mua sắm đột nhiên rạng rỡ. Theo kinh nghiệm của cô, chỉ cần khách hàng tỏ ra quan tâm đến mẫu xe thì khả năng giao dịch sẽ cao. Chiếc xe này là xe sang nhập khẩu, giá khoảng một triệu đồng. Nếu bán được thì cô ấy có thể nhận được một khoản hoa hồng lớn.

Nghĩ đến đây, nụ cười trên môi người hướng dẫn mua sắm càng ngọt ngào hơn, cô nhiệt tình giới thiệu cấu hình và thông số của xe cho Tiêu Phong.

Việc cô hướng dẫn mua hàng nghiêng người về phía trước cũng không sao, nhưng điều đó khiến Tiêu Phong có chút mất tập trung. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại nhìn khe núi trắng như tuyết thấp thoáng trên ngực cô hướng dẫn viên mua sắm.

Người phụ nữ hướng dẫn mua sắm mặc một chiếc áo khoác đồng phục mỏng màu đen với một chiếc áo sơ mi sọc xanh nhạt bên trong. Tuy nhiên, hai chiếc cúc trên áo sọc không được cài chặt do nóng nên bộ ngực cao và đầy đặn bên trong gần như bung cúc trên ngực. Khi Tiêu Phong cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy hai quả bóng ngực hình bán nguyệt màu trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, khe núi ở giữa quả bóng ngực càng thêm hấp dẫn. 

Người hướng dẫn mua sắm dường như đã chú ý đến ánh mắt của Tiêu Phong, cũng nhìn theo ánh mắt của cô để nhìn thấy điểm xuất tinh trên ngực cô. Cô hơi đỏ mặt, sau đó tiếp tục giới thiệu Tiêu Phong như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô tự nhiên hiểu cơ thể mình hấp dẫn đàn ông như thế nào. Tuy cô không phải là người dựa vào việc bán thân để kiếm tiền nhưng cô cũng không mấy chán ghét ánh mắt lén lút của người đàn ông trước mặt.

Có lẽ ngoại hình đẹp trai của Tiêu Phong tạo cho cô ấn tượng rất lớn nên sau khi nhìn trộm cơ thể, cô không những không xấu hổ mà còn cảm thấy hơi hưng phấn, bị kích thích. 

Cảm giác mới lạ này khiến cô có chút bối rối. Bạn phải biết rằng cô ấy thường coi thường một số nhân viên bán hàng trong cửa hàng chỉ dựa vào việc bán vẻ đẹp của mình và cống hiến thân xác của mình để bán hàng. Nhưng bây giờ cô đang dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ người đàn ông trước mặt. Nghĩ tới đây, cô không khỏi có chút bối rối.

"Tôi tự hỏi liệu anh ấy có làm gì tôi không?" Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu người hướng dẫn mua sắm, hơi thở của cô trở nên gấp gáp.

"Tôi phải làm gì nếu anh ấy muốn trở nên phù phiếm?" 

Cô hướng dẫn viên mua sắm cảm thấy đầu óc rối loạn, tim đập thình thịch, lời giải thích ban đầu suôn sẻ lại trở nên lộn xộn.

“Nếu anh ấy muốn coi thường bản thân thì sẽ sờ ngực hay sờ đùi trước?” Người hướng dẫn mua sắm liếc nhìn Tiểu Phong và hoảng sợ nghĩ.

"Váy của tôi ngắn quá à? Anh ấy có thể nhìn thấy quần lót của tôi!" 

Người hướng dẫn mua hàng hoảng sợ cúi đầu xuống. Thấy cô đang ngồi trên ghế sofa, chiếc váy đồng phục ngắn của cô bị kéo lên, khiến chiếc quần lót ren màu xanh bên dưới lộ ra lờ mờ giữa hai đôi chân thon dài đang mang tất màu da thịt.

Ngay lúc cô hướng dẫn viên mua sắm đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của Tiêu Phong đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của cô: "Được rồi, chúng ta đi chiếc này đi, bây giờ chúng ta đi thử xe!" 

"À, ồ được rồi, anh Tiêu, bây giờ tôi dẫn anh đi chạy thử xe." Cô gái hướng dẫn mua sắm chợt tỉnh táo lại, mặt nóng bừng. Tiêu Phong không hề lợi dụng cô như tưởng tượng mà lại cảm thấy hơi thất vọng. 

Nhìn thân xe BMW sang trọng và mịn màng trước mặt, Tiêu Phong hài lòng gật đầu, mở cửa bước vào. Hướng dẫn viên mua sắm vội vàng ngồi vào ghế phụ, thắt dây an toàn, nhìn Tiêu Phong khéo léo khởi động xe, chậm rãi lái ra khỏi gara. 

Thấy Tiêu Phong đang tập trung lái xe, cô gái hướng dẫn mua hàng bấm nút phía sau cần số; I-Drive cái này cũng giống như I-Drive trên những chiếc BMW thông thường nên rất dễ vận hành.

Bật hệ thống âm thanh, hệ thống âm thanh vòm định vị 7 kênh định dạng LOGIC7 phát ra chất lượng âm thanh của một chiếc sedan hạng sang BMW 7 series. So với những chiếc siêu xe thể thao đó thì thứ này quá cao cấp. Ở một khía cạnh khác, nó cho thấy M6 không phải là mẫu xe thể thao “thuần túy” được người Ý và người Anh yêu thích. 

Nghe âm nhạc chất lượng cao phát ra từ tai, Tiêu Phong khéo léo trải nghiệm các chức năng khác nhau trong xe. Tiêu Phong phát hiện điểm nổi bật lớn nhất của M6 chính là động cơ V10 và hộp số sàn 7 cấp SMG tuần tự. Động cơ xi-lanh V10, dung tích 5 lít, công suất tối đa 507 mã lực và sử dụng công nghệ đua xe công thức F1. 

Ngay cả những siêu xe như Porsche 911GT3 và Lamborghini Murcielago cũng sẽ có cảm giác thua kém. 

Trong cabin, ngoài hộp số sàn SMG còn có phím “M” trên vô lăng và 4 nút “POWER”, “DSC”, “EDC” và “Shift Speed” xung quanh hộp số.

Khi tắt nút “POWER”, công suất tối đa của động cơ M6 bị giới hạn ở mức 400 mã lực. Khi bật nút “POWER”, công suất tối đa của động cơ có thể đạt tới 507 mã lực.

Hệ thống điều khiển hệ thống treo "EDC" có ba chế độ: "thoải mái", "thể thao" và "xe thể thao". Hệ thống ổn định động "DSC" cũng khác với hệ thống ổn định động của những chiếc BMW thông thường. Nó chỉ có hai chế độ là "bật" và "tắt" nhưng có hệ thống quản lý ổ M (MDriveMana) trên vô lăng. ger), qua đó bạn có thể thay đổi tất cả cài đặt từ phản hồi của hệ thống DSC sang tốc độ bánh răng. Bạn có thể trực tiếp thay đổi giá trị hệ số động thông qua các nút lên và xuống. Giá trị hệ số càng lớn thì phản ứng của động cơ càng nhanh, hộp số chuyển số càng nhanh, hệ thống treo càng bạo lực và trực tiếp, giới hạn can thiệp của DSC càng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Xe chấn động cô hướng dẫn viên mua sắm

Thông qua menu, Tiểu Phong nhận thấy rằng anh có thể hoàn thành cài đặt cá nhân hóa tối ưu về tốc độ chuyển số, hệ thống treo và kiểm soát lực kéo tùy theo tình huống. 

Tất nhiên, thời gian lái thử ngắn ngủi này vẫn là quá ngắn đối với một chiếc xe như M6. Không có thời gian để làm quen với tất cả các đặc điểm của M6 ​​để hoàn thành cài đặt quản lý lái xe được cá nhân hóa của riêng bạn. 

Sau khi xe ra đường, tôi thấy sau khi nổ máy, động cơ V10 5.0 lít phát ra âm thanh trầm. Tôi nhấn bàn đạp ga, với 10 xi-lanh bay lên xuống, đèn báo tốc độ đã chạm thẳng vào khu vực vạch đỏ. Bốn ống xả phát ra âm thanh lớn như muốn thông báo lớn “Tôi là xe thể thao!”. 

Đối với con ngựa nhanh nhẹn với công suất hơn 500 mã lực này, chắc chắn sẽ không phải là ý kiến ​​hay nếu bạn chỉ muốn phóng nó thật chậm trong thành phố để được người qua đường kiểm tra. 

Thực tế cho thấy cảm giác khó chịu khi lái xe trong thành phố với tốc độ bình thường. Hệ thống treo dù đã được điều chỉnh về trạng thái mềm nhất nhưng vẫn cho cảm giác quá cứng. 

Sau đó là hộp số sàn tuần tự SMG 7 cấp, có 11 chế độ sang số. 

Sẽ là sai lầm lớn nếu mong đợi nó mang đến một phương pháp chuyển số mượt mà hơn. Trong trường đua F1 khốc liệt, hiệu suất của hộp số được đánh giá qua tốc độ chuyển số và khả năng chịu được nhiệt độ cao. Do không có khớp nối thủy lực để làm chậm tác động của bánh răng cơ nên dù hộp số có được cài ở chế độ tự động hay số tay thì mỗi lần chuyển số đều sẽ rung. 

Hộp số SMG còn có một đặc điểm nữa là khi bật chế độ sang số tự động, nếu không đạp ga thì ly hợp vẫn ở trạng thái nhả, xe sẽ không chạy không tải như mẫu số tự động. Hơn nữa, nếu không đạp ga lên dốc, M6 sẽ bị trượt xuống. Tính năng này giống như những mẫu xe thể thao Ferrari cũng sử dụng hộp số công nghệ F1. 

Sau khi đi ra đường cao tốc, năng lượng của nó bắt đầu dâng cao... Màn hình hiển thị head-up trên kính chắn gió phía trước cho thấy tốc độ là 150 km một giờ, và M6 vừa mới bắt đầu vào trạng thái. 

Tiếp theo, con trỏ của máy đo tốc độ động cơ chạm đến vùng đường màu đỏ. Nhấn nút “POWER” và động cơ nổ tung với sức mạnh cực lớn 507 mã lực. Nó giống như một con ngựa hung dữ đang thử thách thần kinh của người lái xe. Nó có thể dễ dàng đưa bạn vượt qua mốc tốc độ 300 km/h... Ý nghĩa của chữ “M” chắc chắn khiến M6 trở thành một con thú gầm gừ và bồn chồn. 

Di chuyển nhanh trên đường ra biển, tay lái chính xác và trung tính, bốn hệ thống treo linh hoạt. Dù mặt đất có nhấp nhô thế nào thì khung xe và mặt đất luôn duy trì khoảng cách như nhau, độ cứng của thân xe cũng rất cao. 

Vượt qua khúc cua kẹp tóc với tốc độ cao. Trước đây, phải giảm tốc độ rất nhiều mới có thể vượt qua khúc cua như vậy thành công. Tuy nhiên, lốp và hệ thống treo của Liema có điểm tới hạn cao hơn nên việc vào cua ở tốc độ cao không khó. Trục sau dường như đã được bổ sung thêm tính năng đánh lái theo sau giúp phần đuôi xe lắc lư nhẹ nhàng hơn. 

Mặc dù quá trình này chỉ mất một chút thời gian nhưng nó rất thú vị. 

Tiêu Phong dừng xe ở bãi biển, nhìn tờ hướng dẫn mua hàng bên cạnh, cười nói: “Chiếc xe này tính năng không tồi, tôi nghĩ chính là chiếc này!”

Khi người hướng dẫn mua sắm nghe những gì Tiểu Phong nói, cô ấy mỉm cười hạnh phúc và ngọt ngào nói: "Anh Xiao, anh thật là sáng suốt, nhưng chỉ có một chiếc xe hơi sang trọng như vậy mới có thể xứng đáng với một tài năng xuất chúng như anh, anh Xiao."

"Haha, tiểu thư, cô có thể nói được. Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên cô, tiểu thư. Gặp một cô nương xinh đẹp như cô mà ngay cả tên cũng không biết, thật đáng tiếc."

"Anh Tiêu, anh đùa thôi. Tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi tên Tuyết Mộng. Sau này xin hãy quan tâm đến tôi, anh Xiao."

"Không sao đâu. Bởi vì cô Xue rất chuyên nghiệp và xinh đẹp nên sau này nếu mua xe tôi nhất định sẽ quay lại với cô Xue." Tiêu Phong mỉm cười nói.

Nghe được Tiêu Phong lời nói, Tiết Mông không khỏi hưng phấn. Cô cúi người hôn lên mặt Tiêu Phong. Cô cười ngọt ngào nói: "Vậy tôi cảm ơn anh Tiêu trước."

Tiêu Phong sờ sờ gò má bị hôn, nhìn Tiết Mông đang đỏ mặt, trong lòng bất an, đột nhiên buột miệng nói: “Vậy cô Tiết muốn cảm ơn tôi thế nào?”

Nhịp tim của Tuyết Mộng tăng nhanh khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Tiêu Phong, cô đỏ mặt nói: "Tôi đãi anh Tiêu một bữa tối thì sao?"

"Thay vì ăn, bây giờ tôi muốn ăn thứ khác!" Ánh mắt Tiêu Phong rơi vào đôi chân thon dài của Tiết Mông. 

Tim Tiết Mông đập thình thịch, cơ thể cô bắt đầu suy yếu dưới ánh mắt rực lửa của Tiêu Phong. Cô không khỏi nhéo nhéo cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình. Cô chợt phát hiện váy của mình đã bị thu nhỏ đến đùi, khiến chiếc quần lót ren màu xanh da trời bên trong lộ ra rõ ràng. 

"Anh Tiêu muốn ăn gì?" Tiết Mông hô hấp có chút gấp gáp, trong lòng lại có chút khẩn trương. 

"Ta muốn ăn ngươi!" Tiêu Phong cười tà, đặt tay lên đôi chân thon dài mang đôi tất trong suốt màu da thịt của Tiết Mông. 

Tiêu Phong đặt tay lên đùi thon dài của Tiết Mông, dùng sức nhào nặn nó qua chiếc tất. Tay còn lại đưa tay tới bộ ngực đầy đặn của Tuyết Mộng mà không hề khách sáo. Hai quả bóng khổng lồ đó đã khiến Tiêu Phong chuẩn bị di chuyển. 

"Không, Tiêu tiên sinh, tôi không phải loại phụ nữ tùy tiện như vậy, tôi không thể làm chuyện như vậy..." Tiết Mông hoảng sợ đẩy ra sự xâm phạm của Tiêu Phong. 

"Xue cô, tôi thực sự thích cô. Tôi đã yêu cô ngay từ lần đầu nhìn thấy cô. Chỉ cần hứa với tôi là được!" Tiêu Phong vừa nói những lời ngọt ngào vừa thô bạo xoa bộ ngực sưng tấy trong chiếc áo sọc của Tuyết Mộng. Bàn tay đặt trên đùi cô cũng đặt lên vùng bí ẩn giữa đùi, vuốt ve gò bồng đảo của cô qua chiếc quần lót ren màu xanh. 

"Không, không, anh Tiêu, anh đừng làm vậy. Tôi có bạn trai, tôi không thể làm gì có lỗi với anh ấy!" Tuyết Mộng thở hổn hển, cố gắng hết sức để tránh bàn tay to lớn của người đàn ông. 

Nhưng đối mặt với một người đàn ông cường tráng có tinh trùng trên đầu, sự giãy giụa của cô chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, nó khiến người đàn ông cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn, càng kích thích ham muốn chinh phục của anh ta. 

Tiêu Phong xoay người đè lên Tiết Mông, khéo léo cởi áo khoác vest chuyên nghiệp của cô ném sang một bên. Chiếc áo sơ mi sọc bó trong váy ngắn cũng bị kéo ra, toàn bộ cúc áo đều được cởi ra, buông xuống dưới bờ vai mềm mại, để lộ bộ ngực xanh lam tương tự bên dưới. 

Tuyết Mộng cố gắng hết sức để tránh nụ hôn của Tiểu Phong, dựa chặt vào ghế ô tô, bộ ngực cao chót vót của cô lên xuống dữ dội, càng thu hút sự chú ý của người đàn ông. 

Tiêu Phong đưa tay đẩy chiếc áo ngực màu xanh trên ngực Tiết Mông xuống dưới ngực cô, để lộ hoàn toàn hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết, núm vú hồng hào tỏa sáng quyến rũ. 

"Cô Xue, ngực cô đẹp quá." Tiêu Phong trầm trồ rồi dùng một tay xoa nắn bộ ngực 38E của Tuyết Mộng. Anh nhìn phần thịt ngực trắng nõn và mịn màng tràn ra từ kẽ ngón tay mình. Anh cúi đầu cắn một bên núm vú hồng hồng rồi mút lấy. 

"A... đừng... đừng làm thế... làm ơn, anh Tiêu... thả tôi ra! Đừng chạm vào chỗ đó..." Tiết Mông đưa tay ôm đầu Tiêu Phong, cố gắng đẩy đầu anh ra khỏi ngực cô. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng ấn nút bên cạnh ghế, ghế lập tức ngã về phía sau. Tuyết Mộng nằm ngửa trên ghế khi ghế bị lật. Tiêu Phong tách hai bắp đùi thon thả của cô ra, chiếc váy đen thu gọn dưới hông đã mất đi chức năng che thân dưới của cô. 

Tiêu Phong đưa tay véo chiếc quần lót ren màu xanh của Tiết Mông, nặn chiếc quần lót thành một sợi dây rồi nhét vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của Tiết Mông. 

Lông mu đen mềm quanh môi âm hộ lộ ra hoàn toàn, khiến Tiêu Phong nuốt nước bọt. 

Tiêu Phong dùng ngón tay nghịch nghịch cỏ của Tiết Mông vài lần, nhẹ nhàng xoa bóp da thịt nhạy cảm của Tiết Mông vài lần, cười đắc ý nói: “Cô Tiết, cô vẫn nói không, nhìn cô ướt sũng quá.”

"A... đừng, đừng chạm vào chỗ đó... Tiêu tiên sinh, làm ơn..." Tiết Mông mặt như đang bốc cháy, cố gắng hết sức kẹp hai đùi lại với nhau. 

"Em ướt sũng rồi còn nói không. Sao không chơi với anh một lúc đi? Nếu anh có bạn bè, người nhà nào cần mua xe, em nhất định sẽ đến ủng hộ anh." Tiêu Phong kéo chiếc quần lót ren của Tiết Mông xuống. 

Nghe được Tiêu Phong lời nói, Tiết Mông hiển nhiên rất cảm động. Dù vẫn chống cự nhưng cô cũng không ngăn cản Tiêu Phong cởi quần lót. 

Tiêu Phong đưa chiếc quần lót ren màu xanh mà Tiết Mông cởi lên mũi, hít một hơi thật sâu. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: “Dù sao thì đó cũng là quần lót của mỹ nữ. Ngay cả quần lót cũng có mùi thơm ngọt ngào.”

Tuyết Mộng xấu hổ trước hành động của Tiểu Phong đến mức mặt đỏ bừng, cô vội vàng co chân lại và kẹp chúng lại với nhau. 

Tiêu Phong đưa tay kéo người cô dậy, cởi chiếc áo sơ mi sọc ngang vai cô và chiếc áo ngực màu xanh bị kéo xuống dưới ngực cô. 

Tiết Mông ngượng ngùng cúi đầu. Đây là lần đầu tiên cô để lộ dáng vẻ kiêu hãnh của mình trước mặt một người đàn ông không phải bạn trai. 

Hiện tại trên người cô chỉ còn lại chiếc váy đen quanh eo, đôi tất trong suốt màu da thịt ở đùi và một đôi giày da cao gót màu đen. Bộ trang phục này càng thêm quyến rũ, khiến Tiêu Phong cảm giác như con cặc dưới háng sắp nổ tung. 

Tiêu Phong lấy con cặc to lớn của mình ra, một tay giữ đầu Tiết Mông, ấn vào háng hắn. 

Mặc dù Tuyết Mộng chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông nhưng cô đã từng thấy loại kỹ thuật này trên các trang web người lớn. Bây giờ nhìn thấy động tác của Tiêu Phong, cô đã hiểu ý của Tiêu Phong. 

Tuyết Mộng ban đầu định từ chối giúp Tiểu Phong thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của Tiểu Phong, cô đã thay đổi quyết định. Cô không khỏi cúi đầu, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Tiêu Phong. Cô thầm kinh ngạc: “Con cặc to như vậy, to gấp đôi của bạn trai tôi, không biết để một gã to lớn như vậy xâm nhập vào cơ thể tôi sẽ như thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Đụ vợ qua cửa sổ xe

Tiết Mông nghĩ thầm, không nhịn được há miệng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy quy đầu to lớn của Tiêu Phong. Tuy đây là lần đầu tiên nhưng trong lòng cô cũng không có nhiều phản kháng. Thay vào đó, cô cảm thấy rất phấn khích khi liếm nó. Cô cẩn thận liếm khắp con cặc to lớn của Tiêu Phong, thậm chí hai quả bóng khổng lồ cũng bị hút vào miệng cô và liếm lại. Cuối cùng, cô há to miệng, từ từ nuốt con cặc của Tiêu Phong vào miệng, di chuyển đầu lên xuống và nuốt thật nhanh.

"Hừ..." Tiêu Phong không ngừng hít thở. Khi Xue Meng dần dần thành thạo hơn trong kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, Tiểu Phong không ngừng thở hổn hển và gần như xuất tinh trong cái miệng nhỏ bé của mình.

Tuyết Mộng đụ anh rất lâu nhưng không thấy Tiểu Phong xuất tinh. Miệng hắn lúc này đã tê dại rồi, đành phải từ bỏ ý định dùng miệng để khiến hắn đạt cao trào. Anh ta nhổ con cặc to lớn của Tiêu Phong ra và thở hổn hển: "Anh Tiêu, sao anh không xuất tinh? Miệng tôi tê dại."

Tiêu Phong đưa tay xoa xoa bộ ngực to tròn của Tiết Mông, cười nói: "Âm hộ của ngươi còn chưa bị ta xuyên qua, hiện tại làm sao có thể bằng lòng xuất tinh cho ngươi!"

Tiêu Phong nói, nhanh chóng cởi quần, lấy dương vật cứng ngắc sắp nổ tung ra, để Tiết Mông nằm nửa người trên ghế, giơ hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lên và ấn vào ngực Tiết Mông, khiến âm đạo của cô hoàn toàn mở ra. Dưới mấy chục sợi lông mu là một âm đạo màu hồng, một đôi môi âm hộ hơi hé ra chứa một giọt chất lỏng trong suốt.

Tiêu Phong dùng cả hai tay ôm lấy chân trái đang giơ lên ​​của Tiết Mông, đẩy mông hắn lên, đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể Tiết Mông. 

Tuyết Mộng thở hổn hển khi nhìn Tiêu Phong đưa dương vật to lớn của anh vào âm đạo của mình, toàn thân cô run lên vì phấn khích trước cuộc ân ái chưa từng thử này.

Tiêu Phong bơm một hồi, đột nhiên rút dương vật ra. Tuyết Mộng sửng sốt, "Anh Tiêu, anh xuất tinh à?"

"Làm sao có thể nhanh như vậy?" Tiêu Phong bảo Tiết Mông đứng dậy, đứng ở giữa hai ghế phía trước. Tuyết Mộng đang mang đôi tất trong suốt màu da thịt ở chân và một chiếc váy đen bó lại quanh eo. Cô cúi xuống đứng giữa hai ghế. Cô vừa nhìn lên đã thấy kính chắn gió phía trước xe. Mặc dù từ bên ngoài cô không thể nhìn thấy bên trong, nhưng từ bên trong lại rất rõ ràng.

Đây là bờ sông Hoàng Phố. Trên đại lộ Riverside, ô tô đỗ ở bãi đậu xe bên đường. Tình cờ có một nhóm người đang trò chuyện bên bờ sông phía trước xe.

Đúng lúc Tiết Mông sắp nhìn rõ bóng dáng quen thuộc thì dương vật của Tiêu Phong đã được đưa vào, có tiếng nước chảy. 

Cùng với sự thúc đẩy của Tiêu Phong, toàn thân Tiết Mông nhanh chóng tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy đặc trưng của việc ân ái. Đồng thời, cô bình tĩnh lại. Khi ngẩng đầu lên, cô gần như choáng váng. Người đối diện với cô là một người quá quen thuộc. Vũ Lôi, bạn trai của cô, đang quan hệ tình dục với anh ta cách cô chưa đầy một mét. Mấy người bạn đang trò chuyện, tay Ngọc Lôi vẫn đang nắm chặt mui xe phía trước, cô đang bị một người đàn ông lực lưỡng dùng mông trần cưỡng hiếp tại đây. Một cảm giác xấu hổ và kích thích nóng hổi khiến toàn thân Tiết Mông nóng bừng, cô có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ một cách rõ ràng hơn.

Ngoài xe có mấy người đang trò chuyện, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi trêu chọc Ngọc Lôi: “Ngọc Lôi, cô cũng khá nhạy cảm, bạn gái của cô đẹp quá, sao cô bắt được cô ấy?”

Ngọc Lôi cười đắc ý: “Đó gọi là duyên phận, một sở thích đặc biệt.” Lúc này, anh cảm thấy chiếc xe mình chạm vào đang rung chuyển nhịp nhàng. 

"Này, tại sao chiếc xe này lại lắc lư thế?" Bởi vì lo lắng xe BMW cách âm kém nên Tiết Mông không bao giờ dám lớn tiếng rên rỉ, nhưng trong xe vẫn có thể nghe thấy một số giọng nói của Ngọc Lôi và những người khác.

Nghe họ nhắc đến chuyện đó, anh càng xấu hổ hơn, nhưng sau đó anh vẫn phải chịu đựng sự kích thích. 

"Bạn đang quan hệ tình dục à? Nhìn nhịp điệu rung chuyển kìa."

Ngọc Lôi nghe xong, xuyên qua kính nhìn vào bên trong, mơ hồ nhìn thấy những bóng trắng lắc lư bên trong, giống như thật sự đang làm tình vậy. Anh không bao giờ mơ rằng bên trong là cô bạn gái đáng yêu của mình, với cặp mông trần trắng nõn và mềm mại đang bị cưỡng hiếp. 

Khi Ngọc Lôi nhìn cô, Tiết Mông có cảm giác như bạn trai đang đối mặt với mình. Cô nhìn thấy anh rất rõ ràng, nhưng dường như anh không nhìn thấy gì cả. Tuy nhiên, khi cô căng thẳng, phần thân dưới của cô quấn chặt quanh dương vật của Tiêu Phong, và ngay sau đó Tiêu Phong thở dốc. 

Âm đạo chật hẹp của Tuyết Mộng khiến Tiểu Phong thở hổn hển, Tuyết Mộng đã choáng váng. Trong khi phần thân dưới của cô quấn chặt quanh dương vật của Tiêu Phong, cô liên tục tiết ra chất lỏng cực khoái.

Tiêu Phong tựa hồ cũng nhận thức được sự bất thường của Tiết Mông. Anh liếc nhìn ra ngoài rồi nói: “Em có biết người đàn ông bên ngoài không? Anh ta là bạn trai của em à?”

"Anh ấy... anh ấy là bạn trai của tôi..." Tiết Mông ngắt quãng nói. Khi cô nghĩ rằng bạn trai mình đang nhìn cô qua tấm kính, với con cặc dày đặc của người đàn ông khác đưa vào âm đạo của cô, Tuyết Mộng cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn.

Niềm vui cũng mãnh liệt hơn.

Cô thầm kêu lên trong lòng: "Anh ơi, thật xin lỗi, bạn gái của anh hiện tại đang bị một người đàn ông khác đụ đến hoàn hảo. Con cặc to sắp đâm vào chết bạn gái anh. Cảm giác thật thoải mái." 

Tiêu Phong cũng cảm thấy hưng phấn. Nghĩ đến việc anh đụ bạn gái của người khác trong xe trong khi người kia vẫn ở bên ngoài quan sát khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn.

Trong tình huống kích động này, Tiêu Phong nhanh chóng cảm nhận được khoảnh khắc lên đỉnh. Tiêu Phong rên rỉ một tiếng, ôm lấy mông Tiết Mông run rẩy, phun ra tinh dịch đã chờ đợi từ lâu trong cơ thể hắn. Tuyết Mộng nhanh chóng lấy khăn giấy ra và đặt vào âm đạo của mình để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài.

Tiêu Phong hài lòng mỉm cười, mặc quần áo rồi khởi động xe.

Tuyết Mộng rất hiệu quả. Tiêu Phong không đợi bao lâu liền quay lại cửa hàng. Tuyết Mộng đã hoàn tất mọi thủ tục cho Tiêu Phong. Sau khi Tiêu Phong thanh toán hóa đơn bằng thẻ tín dụng, anh lái xe rời khỏi cửa hàng Chaofan 4S.

Tiêu Phong thoải mái bật dàn âm thanh trên ô tô và lắng nghe bản nhạc chất lượng cao chảy vào tai. Một loạt nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

Tiêu Phong dừng xe bên đường, tắt nhạc rồi nhấc điện thoại.

"Xin chào, xin chào, tôi là Tiêu Phong!" Tiêu Phong phát hiện ID người gọi trên điện thoại di động của mình là một số lạ, liền trả lời cuộc gọi với vẻ bối rối. 

Trong điện thoại trầm mặc chốc lát, sau đó một giọng nói có chút lạnh lùng vang lên: "Tôi là Lãnh Nham, Tiểu Nghĩa nói cho tôi biết, anh muốn tìm tung tích Nhậm Cương, tôi có thể nói cho anh biết..."

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lạnh lùng đột nhiên hiện lên trong đầu Tiêu Phong, anh vội vàng hạ thấp sự tập trung để lắng nghe cẩn thận lời nói của Lãnh Yến. 

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Phong lẩm bẩm: “Lúc này anh còn dám quay lại. Vì sự an toàn của gia đình và bạn bè của tôi, thà anh vào tù và ở lại đó còn hơn.”

Vừa nói chuyện, Tiêu Phong vừa khởi động lại xe, lái xe về phía đồn cảnh sát nơi Thẩm Băng Băng đang ở. Thẩn Bình Bình và những người khác đã chịu trách nhiệm về vụ án này. Đương nhiên, họ phải đến gặp cô để giải quyết vấn đề này. Nói đến đây, Tiêu Phong đã lâu không gặp nữ cảnh sát nóng nảy này, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Sau khi đến đồn cảnh sát, Tiêu Phong đỗ xe và đi thẳng về phía đội tội phạm nghiêm trọng nơi Thẩm Băng Băng đang làm việc.

Vừa vào đồn cảnh sát, Tiêu Phong nhận thấy bên trong có người ra vào, cảnh tượng rất náo nhiệt. Tất cả các sĩ quan cảnh sát đều trông như được trang bị đạn thật. Nghĩ đến những vụ khủng bố trong nước gần đây cũng như việc trấn áp các băng đảng và nội dung khiêu dâm, Tiêu Phong hiểu rằng đồn cảnh sát có lẽ đang bận rộn. 

Tình hình hiện tại cho thấy sở cảnh sát bận rộn đến mức nào. Bây giờ là lúc chính quyền trung ương phát động một chiến dịch quản lý toàn diện. Tình hình an ninh nghiêm trọng ở nhiều nơi đã khiến người dân bình thường phải lo sợ. 

Tình hình ở Tân Cương và Tây Tạng giống như một hoạt động khủng bố trong phim. Các cuộc tấn công nhằm vào các sĩ quan cảnh sát và các bản án tù bạo lực đã xảy ra ở một số trại lao động ở sa mạc. 

Trước đây, Bộ Công an chỉ ban hành vài trăm lệnh bắt mỗi năm nhưng hiện nay mỗi tháng có hàng trăm lệnh bắt đỏ AAA.

Thế giới dường như ngày càng điên rồ hơn. 

May mắn thay, Thượng Hải, là thành phố lớn nhất Trung Quốc, có an ninh tương đối tốt, nhưng các băng nhóm tội phạm mang tính chất mafia cũng tương đối tràn lan. 

Vì vậy, sở cảnh sát có cuộc trấn áp mạnh mẽ hơn đối với bọn xã hội đen. 

Trên thực tế, mặc dù tình hình tấn công khủng bố ở nhiều nơi rất nghiêm trọng nhưng vẫn chưa đến mức cần phải trang bị tận răng. Đối với các băng nhóm tội phạm ở các thành phố lớn như Thượng Hải, chúng đều có hậu thuẫn và mối liên hệ, thường rất khó để tấn công chúng. Lần này Chung Quỳ được dùng để chiến đấu với ma. Với mệnh lệnh của thành phố và sự công khai liên tục trên TV và báo chí, những kẻ thường kiêu ngạo và độc đoán đó ngay lập tức rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Nhiều người trong số họ đã biến mất và không dám tiến tới. 

Tuy nhiên, do bị đàn áp nghiêm trọng, các nhà tù quá đông, các trại tạm giam và trại tạm giam cũng quá đông, tòa nhà văn phòng của Bộ Công an cũng chật kín người bị bắt, và các đồn công an khác nhau tiếp tục đưa người đến cục. 

Trên đường đi, Tiêu Phong nhìn thấy toàn bộ đồn cảnh sát đều bận rộn như kiến ​​trong nồi lẩu. 

Tiêu Phong cũng nhìn thấy đoàn làm phim của đài truyền hình thành phố hình như đang phỏng vấn các lãnh đạo cục. Cô phát thanh viên xinh đẹp thường chỉ có thể nhìn thấy trên TV đang đứng trước mặt mọi người. Trong khi phỏng vấn các lãnh đạo, những người cứng rắn của lực lượng cảnh sát cũng có thể mãn nhãn trước vẻ đẹp của cô. 

Về phần nữ phát thanh viên xinh đẹp đang được phỏng vấn và quay phim, Tiêu Phong cũng đã từng nhìn thấy cô ấy trên TV. Tiêu Phong khá ấn tượng với người dẫn chương trình xinh đẹp này, chủ yếu là vì cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô trên TV, Tiêu Phong đã có ấn tượng sâu sắc trước người dẫn chương trình xinh đẹp tên Tư Đồ Tuyết. Anh cũng tìm hiểu trên Internet rằng Tư Đồ Tuyết là người tình trong mộng của nhiều người đàn ông, đặc biệt là các nam cảnh sát trong đồn cảnh sát, hầu hết đều là fan của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Vụ việc ở đồn cảnh sát

Tiểu Phong nhận thấy điều đó khi Tình Xue đang phỏng vấn các sĩ quan cảnh sát của lực lượng cảnh sát. 

Các sĩ quan cảnh sát đối diện với ống kính đều tỏ ra trang trọng và trang trọng. Ngay khi máy ảnh quay đi, hơn chục cặp mắt đổ dồn vào người đẹp. 

Điều này khiến Tiêu Phong âm thầm cười thầm trong lòng. 

Tình Xue là một mỹ nhân cổ trắng rất chuyên nghiệp nhưng lại toát lên khí chất quyến rũ. Làn da của cô ấy trắng như pha lê và trắng như tuyết, đôi mắt biết nói càng thêm mê hoặc. Cùng với tiếng cười sảng khoái của cô, chỉ một ánh mắt say đắm của cô cũng đủ khiến rất nhiều đàn ông ngất ngây. 

Đặc biệt là trong các cuộc phỏng vấn, khi cô ấy nhìn bạn chăm chú, ngay cả người kiêu hãnh và kiêu ngạo nhất cũng sẽ cảm thấy tim cô ấy đập nhanh hơn và lời nói không mạch lạc. 

Đoàn phỏng vấn đã đi vòng quanh tòa nhà công an để tiến hành phỏng vấn. Họ hỏi lãnh đạo và công an, công an hỏi tội phạm. Họ cũng rất bận rộn. 

Tiêu Phong chỉ thản nhiên nhìn một lúc rồi đi về phía tầng sáu nơi Thẩm Băng Băng đang ở. Tầng sáu là nơi đặt văn phòng của đội tội phạm. Tiêu Phong đã từng tới đây một lần nên rất quen thuộc. 

Ngoài văn phòng của đội tội phạm nghiêm trọng ở tầng sáu, hầu hết văn phòng của các lãnh đạo cục cũng ở tầng này. Sau khi đi lên lầu, Tiêu Phong phát hiện tầng sáu yên tĩnh, trên mặt đất trải thảm màu xanh lá cây thể hiện thân phận của tầng này. 

Cửa phòng lãnh đạo cơ quan đóng kín. 

Chỉ có cánh cửa của Đội Tội phạm ở cuối hành lang là hơi hé mở. Tiêu Phong đi vào, cũng không thấy mấy người. Một số ít người có mặt ở đó cũng đang đắm chìm trong công việc của mình. Tiêu Phong nhìn quanh cũng không thấy Thẩm Băng Băng. 

Đúng lúc Tiêu Phong đang thất vọng thì đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc đứng dậy đi về phía cửa, trên mặt nở nụ cười. 

"Yilin, em còn nhớ anh không?" Tiêu Phong mỉm cười hỏi Thẩm Nhất Lâm đang đi về phía cửa. 

Thẩm Y Lâm trợn mắt nhìn Tiêu Phong, bất mãn nói: “Trí nhớ của ta cũng không tệ, lần trước ngươi nhập viện không phải ta tới thăm sao? Làm sao có thể quên ngươi nhanh như vậy?”

"Tốt lắm, ta lo lắng ngươi không nhận ra ta!" Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói. 

"Tôi đoán là anh không nhớ tôi phải không? Xung quanh anh có nhiều phụ nữ như vậy, làm sao anh còn nhớ được tôi? Lần trước có một tên khốn nạn xin số điện thoại của tôi, nhưng hắn chưa bao giờ gọi cho tôi." Thẩm Nhất Lâm đi đến Tiêu Phong bên cạnh, nhỏ giọng nói. 

Nghe thấy giọng điệu chua chát của Thẩm Nhất Lâm, lòng Tiêu Phong nhảy dựng lên. Có vẻ như nữ cảnh sát nhỏ bé này đang quan tâm đến tôi. Nếu vậy thì chẳng phải anh ấy sẽ thắng được một đôi chị em sao? Nghĩ đến việc hạ gục cô gái tảng băng trôi của Thẩm Băng Băng và cô cảnh sát nhỏ nhắn dễ thương trước mặt này, Tiêu Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng trước tiên anh phải an ủi tiểu mỹ nhân. Tiêu Phong vội vàng cười nói: "Yilin, là lỗi của tôi. Lần trước tôi xin số của anh, lúc quay về mới phát hiện đã đánh mất. Sau này xảy ra nhiều chuyện nên tôi chưa bao giờ gọi điện cho anh. Bây giờ tôi chính thức xin lỗi anh."

"Ai muốn anh xin lỗi? Chúng ta không liên quan gì đến nhau cả." Thẩm Nhất Lâm cong môi, bước ra khỏi cửa hướng về phòng lưu trữ bên cạnh. 

Tiêu Phong vội vàng đi theo vào, không ngừng nói những lời tốt đẹp. 

Thẩm Nhất Lâm đột nhiên quay người lại, chặn Tiêu Phong lại nói: "Sao ngươi lại đi theo ta? Mau ra ngoài. Đây là phòng lưu trữ, người ngoài không được vào."

Tiêu Phong không biết xấu hổ vươn tay nắm lấy cánh tay của Thẩm Nhất Lâm, cười nói: "Yilin, tôi không phải người ngoài, chỉ cần anh nguyện ý, từ giờ trở đi tôi sẽ là của anh."

"Mẹ kiếp, ta không biết ngươi đã nói câu này với bao nhiêu cô gái, bây giờ ngươi tới gặp ta nói, ta không quan tâm." Thẩm Nhất Lâm đỏ mặt, giãy giụa mấy lần. Thấy cô không thể trốn thoát, cô để Tiểu Phong bắt cô. 

Tiêu Phong cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy sự dối trá của Thẩm Y Lâm. Anh mạnh dạn ôm lấy Thẩm Nhất Lâm, nhẹ giọng thì thầm vào tai cô: "Yilin, anh thề, anh chỉ nói điều này với em thôi. Mọi điều anh nói đều là sự thật. Chỉ cần tin anh!"

"Tôi ghét nó, hãy để tôi đi nhanh, người khác sẽ nhìn thấy." Thẩm Nhất Lâm đột nhiên bị Tiêu Phong ôm vào lòng, thân thể không tự chủ run lên, hô hấp cũng có chút gấp gáp. 

Tiêu Phong không buông ra được, liền siết chặt tay, hôn nhẹ lên khuôn mặt trắng như tuyết của cô. Anh thở hổn hển nói: "Yilin, anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Nếu em không tin thì cứ nhìn đi." Anh nói và ra hiệu cho Yilin đưa tay ra cho cô. Với cái háng căng phồng của mình, Thẩm Nhất Lâm cảm thấy dương vật của Tiêu Phong không ngừng nhảy lên. Cô hơi đỏ mặt, chỉ về phía cửa, nhỏ giọng nói: "Người xấu, bọn họ nghĩ đến những chuyện đó. Đây là đồn cảnh sát, có người nhìn thấy hãy cẩn thận."

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi không có ai xung quanh, được chứ?” Tiêu Phong thì thầm quyến rũ vào tai Thẩm Nhất Lâm. 

Thẩm Nhất Lâm đỏ mặt, im lặng một lúc rồi kéo Tiêu Phong vào thư viện nhỏ cạnh phòng lưu trữ. Cánh cửa ở đây luôn mở nên đương nhiên sẽ không có ai ở bên trong vào lúc này. 

Hai người rón rén bước vào thư viện. Ánh sáng bên trong hơi tối. Vào được một lúc, hai người dần dần thích nghi với môi trường mờ ảo. 

Tiêu Phong và Thẩm Nhất Lâm đi qua các dãy giá sách và dừng lại ở góc trong cùng của thư viện. 

Tiêu Phong vừa bước vào, liền lập tức kéo Thẩm Nhất Lâm vào lòng, ôm chặt thân thể ấm áp của Thẩm Nhất Lâm trong vòng tay. Thẩm Nhất Lâm cũng có chút xúc động, ngẩng đầu đưa đôi môi mềm mại lên, Tiêu Phong lập tức hôn cô. 

Nhấn vào nhau bằng cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của Thẩm Nghệ Lâm nhiệt tình áp vào cơ thể Tiêu Phong, Tiêu Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên háng anh. 

Hơi thở của Thẩm Nhất Lâm trở nên gấp gáp, do dự một lát, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô vụng về cởi khóa quần của Tiêu Phong, lấy dương vật ra nhẹ nhàng chơi đùa. 

Những động tác xa lạ của Thẩm Yilin càng khiến Tiêu Phong phấn khích hơn. Anh thở dài nhẹ nhàng và vén chiếc váy cảnh sát ngắn của cô lên. Anh vuốt ve cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô qua lớp lót mỏng của cô, phần thân dưới của anh di chuyển qua lại khi cô đụ cô. 

Đôi quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng ấn vào bụng cô. 

Trong góc tối này, mọi thứ thật thú vị. 

Thẩm Nhất Lâm nhẹ nhàng tựa vào ngực Tiêu Phong, âm thầm cảm nhận được Tiêu Phong đặt hết nụ hôn dịu dàng này đến nụ hôn dịu dàng khác lên mặt và cổ cô. 

Mặc dù trong bóng tối không thể thấy rõ biểu cảm của cô, nhưng Tiêu Phong vẫn có thể cảm nhận được gò má cô đang nóng bừng. 

Bóng tối dường như có thể xóa bỏ mọi phòng thủ trong trái tim, và niềm đam mê giữa hai người đang bùng cháy trong không gian khép kín này. 

Tiêu Phong bế Thẩm Nhất Lâm lên và đặt cô lên kệ dưới giá sách. Anh ta cởi hết nút trên bộ đồng phục cảnh sát của cô. Thẩm Nhất Lâm ngoan ngoãn cởi áo ngực ra, để Tiêu Phong trực tiếp vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Tiêu Phong ngậm núm vú của cô trong miệng, một tay vuốt ve ngực cô, tay kia vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của cô. 

Thân thể Thẩm Nhất Lâm không ngừng run rẩy, đáng yêu như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Trong bóng tối, hai người không thể nhìn rõ nét mặt nhau. Họ chỉ có thể cảm nhận được chuyển động của cơ thể nhau và nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Thân thể Thẩm Y Lâm tản ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, Tiêu Phong tham lam thở dốc, dùng tay không cẩn thận mà mò mẫm từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Dương vật sưng tấy chui ra từ dưới váy cảnh sát của cô và cọ xát trực tiếp vào quần lót của cô. Thẩn Di Lâm giữ chặt dương vật của Tiểu Phong để ngăn Tiểu Phong làm gì thêm, nhưng dương vật của Tiểu Phong vẫn có thể cảm nhận được sự va chạm và lồi lõm của khe bí ẩn của cô. Khi Tiêu Phong tiếp tục nghiến răng vặn vẹo, quần lót của Thẩm Y Lâm bắt đầu ướt đẫm, khiến quy đầu của Tiêu Phong cảm thấy nóng bừng. 

Hơi thở của Thẩm Y Lâm càng lúc càng dồn dập, Tiêu Phong càng vuốt ve cô say đắm, trong phòng âm thanh duy nhất vang lên chính là nhịp tim đập mãnh liệt của hai người. 

Cuối cùng, Thẩm Y Lâm không chịu nổi sự trêu chọc của Tiêu Phong, ôm lấy vai và lưng Tiêu Phong, liều mạng hôn lên mặt Tiêu Phong, khép chặt hai cái đùi trắng nõn thon dài kẹp lấy dương vật của Tiêu Phong, hơi vặn vẹo. 

Tiêu Phong có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, xuyên qua lớp lót lụa mỏng, khiến dương vật của Tiêu Phong rất thoải mái. 

Tiêu Phong cảm thấy như ông trời thật lòng chống lại mình. Ngay khi anh chuẩn bị hành động thêm, cánh cửa thư viện mở ra và một chút ánh sáng yếu ớt chiếu vào từ hành lang. 

Ánh sáng tuy yếu ớt nhưng lại quá sáng đối với hai người trong bóng tối. 

Thẩm Nhất Lâm sợ đến mức không nhúc nhích. Cô biết đôi má xinh đẹp của mình chắc hẳn sẽ tái nhợt nếu không nhìn. 

Tiêu Phong cũng vậy. Hai người duy trì tư thế cực kỳ thân mật, lặng lẽ chờ đợi trong góc tối. 

Tiêu Phong nín thở, hồi hộp quan sát. 

Tôi nhìn thấy hai bóng người lóe lên rồi cánh cửa lại đóng lại. 

Trong ánh sáng mờ ảo, bạn có thể nghe thấy tiếng cửa bị khóa. 

Ngay sau đó, những âm thanh ôm hôn nhau lần lượt vang lên, còn có tiếng Hi Hi cởi quần áo rên rỉ. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Hoá ra đây cũng là nơi xảy ra vụ việc. 

Tiêu Phong cảm thấy nhẹ nhõm, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Thật là xui xẻo, Tiêu Phong thầm kêu xui xẻo trong lòng, chuyện như vậy sao có thể xảy ra, sao phong thủy của thư viện Bộ Công an lại tốt như vậy. 

Ngoài hai người họ, còn có những người khác cũng chọn nơi này để quan hệ tình dục. 

Tiêu Phong sợ làm phiền hai người nên ôm Thẩm Nhất Lâm không dám cử động. Dương vật của Tiêu Phong cũng tê dại vì cú sốc vừa rồi.

Tiêu Phong nghiêng người về phía trước ôm lấy Thẩm Y Lâm. Bộ ngực trần của cô áp vào ngực Tiêu Phong thật ấm áp. Cô lại một lần nữa nắm lấy dương vật mềm mại của Tiêu Phong bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Cả hai im lặng lắng nghe hai giọng nói. 

Động tác của người đàn ông có vẻ hơi thô bạo, khiến người phụ nữ rên rỉ. 

"Tôi nhớ tôi rất nhiều." Lời nói đột ngột của người đàn ông khiến Thẩm Nhất Lâm giật mình. Giọng nói này rất quen, hình như là anh ấy phải không? Thẩm Nhất Lâm nhẹ nhàng lắc đầu. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Tôi ghét lắm, anh thật tham lam. Mới ngày hôm qua anh đã hành hạ tôi cả đêm, bây giờ anh lại lo lắng như vậy.”

Giọng nói thanh tú ngọt ngào như sáp, rất quen thuộc. 

Người đàn ông nói: "Nhanh lên, lấy cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Dâm dục dẫn chương trình

Sau đó liền nghe được nữ nhân mút âm thanh, trong không gian tối tăm này, mọi người không khỏi nghĩ tới. 

Tiêu Phong trong lòng ngứa ngáy, lặng lẽ thò đầu ra ngoài nhìn. 

Đột nhiên, một cảnh tượng dâm đãng xuất hiện trước mặt anh. 

Trên chiếc bàn đọc sách dài cạnh cửa, một người đàn ông trung niên thấp lùn, mập mạp, trần truồng ngồi trên đó, cặp đùi mập mạp dang rộng, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, trông có vẻ đang rất hưởng thụ. Một người phụ nữ khỏa thân với làn da mịn màng và thanh tú đang quỳ giữa hai chân anh, đầu cô chuyển động lên xuống trên háng anh, mái tóc đen theo động tác bay lên không trung. 

Tiêu Phong trong mắt tràn đầy kỳ quái cám dỗ. 

"Hình như là giọng nói của đạo diễn chúng tôi!" Giọng nói của Thẩm Y Lâm vang lên bên tai Tiêu Phong. 

"Lão già này thật là hưởng thụ!" Tiêu Phong trong lòng ghen tị nghĩ sau khi nghe được lời nói của Thẩm Y Lâm. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến cơ thể Tiêu Phong lại bắt đầu nóng lên. 

Dương vật đã sẵn sàng di chuyển trong bàn tay nhỏ bé của Thẩm Y Lâm. 

Tôi không biết người phụ nữ đó là ai. 

Bạn có phải là nữ cảnh sát của Cục Công an? 

Tiêu Phong thầm nghĩ, thân hình anh ấy đẹp như vậy, giọng nói cũng rất nhẹ nhàng. 

Thẩm Nhất Lâm cảm nhận được những biến hóa trong cơ thể Tiêu Phong và biết rằng Tiêu Phong là do nhìn thấy chuyển động bên ngoài. Cô không nhịn được mà véo thật mạnh, Tiêu Phong đau đớn gần như hét lên. 

Tiêu Phong vội vàng xoay Thẩm Y Lâm lại, bế cô xuống khỏi xà ngang, xoay người ra ngoài, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai cô: “Nhìn cô gái bên ngoài là ai?”

Thẩn Di Lâm nhìn ra ngoài sau khi nghe điều này. 

Anh lập tức xấu hổ lùi lại. 

Anh ta dùng tay véo chân Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm eo Thẩm Y Lâm, ấn dương vật cứng rắn của anh vào mông cô, ép cô tiếp tục nhìn ra bên ngoài. Thẩm Y Lâm không thể chống lại sức mạnh của Tiêu Phong, cúi người xuống, chống hai tay lên kệ tủ sách. 

Nửa ép buộc, nửa tự nguyện, anh theo dõi màn diễn tục tĩu của đạo diễn và người phụ nữ. 

Thẩm Nhất Lâm rất cao, sau khi cúi người, mông cao khiến dương vật của Tiêu Phong di chuyển giữa hai chân dễ dàng hơn. 

Tiếng thở của đạo diễn bên ngoài càng lúc càng lớn, dục vọng của Tiêu Phong lại đốt cháy mãnh liệt trong lòng. 

Tiêu Phong từ phía sau vuốt ve bộ ngực của Thẩm Nhất Lâm, cọ xát dương vật của anh vào khe mông của cô. 

Cảm nhận niềm vui khi tiếp xúc cơ thể. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói thô ráp của đạo diễn: “Được rồi được rồi.” Sau đó là âm thanh của cơ thể chuyển động. 

Sau đó, đạo diễn và người phụ nữ gần như đồng thời hét lên nhẹ nhõm. 

Tiếng dạ dày của họ va vào nhau cùng với tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển vang lên trong căn phòng tối tăm đóng kín. 

Đạo diễn vừa di chuyển vừa nói: "Thoải mái quá. Chỗ của anh vẫn chật quá. Ôm cặc của tôi sướng quá."

Người phụ nữ bất lực và tức giận trước anh. Có lẽ anh ta đã thực hiện một số động tác thú vị, khiến đạo diễn phải há hốc mồm vì phấn khích. 

Thân thể Thẩm Nhất Lâm dần dần nóng lên trong bầu không khí dâm đãng này, ngực và mông của cô đều nhận được sự vuốt ve tỉ mỉ của Tiêu Phong. 

Chiếc quần lót nhỏ đã ướt đẫm. 

Nó dính và dính vào dương vật của Tiểu Phong. 

Mong muốn của Tiểu Phong đã sẵn sàng. 

Tuyệt vọng, anh kéo chiếc quần lót ướt của Thẩm Y Lâm xuống, đẩy cơ thể cô về phía trước, ấn thẳng con cặc của mình vào khe hở tràn ngập nước ép tình yêu của cô. 

Thân thể Thẩm Nhất Lâm run rẩy kịch liệt, cố gắng đứng dậy, thoát khỏi đòn tấn công của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong sao có thể để nàng trốn thoát? Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia ấn lưng cô. 

Anh đá chiếc quần lót của cô xuống đầu gối và đẩy chúng xuống đất. 

Đứng giữa hai chân cô ấy và đẩy nhẹ. 

Đôi chân thon dài của cô lập tức bị Tiêu Phong tách ra. 

Thẩm Nhất Lâm mặc dù đang chật vật chống cự công kích của Tiêu Phong nhưng cô không dám lên tiếng vì sợ đánh động đạo diễn. 

Cái mông đầy đặn vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Tiêu Phong. 

Nhưng cử chỉ này quá bất lợi cho cô. 

Tiêu Phong dễ dàng cố định dương vật của mình vào âm đạo của cô. Sự vặn vẹo của cô chỉ mang lại cho Tiêu Phong khoái cảm lớn hơn và khiến ham muốn sôi sục trong máu Tiêu Phong càng thêm kích thích. 

Thân thể Tiêu Phong hơi hướng về phía trước, dương vật của hắn thuận lợi tiến vào khoang trong nóng bỏng trơn nhẵn của Thẩm Y Lâm, chậm rãi co giật ở miệng khoang của Thẩm Y Lâm. 

Cảm nhận được niềm vui khi được sở hữu một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp. 

Mỗi lần dương vật của Tiêu Phong ra vào khe hở của cô, Thẩm Nhất Lâm đều không khỏi run rẩy. 

Sự tiết dịch tình yêu trong cơ thể cũng ngày càng tăng. 

Thẩm Nhất Lâm cuối cùng cũng từ bỏ việc bảo vệ cơ thể mình mà đặt tay lên xà ngang. 

Giống như một lâu đài bất khả xâm phạm đang chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong hài lòng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể Thẩm Y Lâm. Anh dùng tay bịt miệng cô và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Dương vật của anh xuyên qua một lớp chướng ngại vật và đâm sâu vào cơ thể cô. 

Toàn thân Thẩm Y Lâm rung chuyển kịch liệt, cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Toàn thân căng thẳng, các cơ trong khoang co rút kịch liệt, kẹp chặt dương vật của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong biết mình đã cắt đứt trinh tiết của Thẩm Y Lâm. 

Tiêu Phong ngừng cử động, để dương vật của mình cảm nhận được sự khoan dung cực kỳ dễ chịu trong khoang của Thẩm Y Lâm. Vừa vuốt ve bộ ngực của cô, anh vừa vén đồng phục của cô lên và hôn lên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô. 

Trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn màng, Tiêu Phong dùng lưỡi từ từ hút từ trên xuống dưới. 

Liếm từng chút mồ hôi của cô. 

Một lúc sau, cơ thể Thẩm Nhất Lâm mới từ từ thả lỏng, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay cô, Tiêu Phong âu yếm hôn lên lưng Thẩm Nhất Lâm. 

Thân hình xinh đẹp của Thẩm Nhất Lâm run rẩy yếu ớt dưới chân Tiêu Phong. Mái tóc che đi khuôn mặt xinh đẹp, bộ đồng phục cảnh sát nhàu nhĩ, chiếc váy cảnh sát ngắn cũn cỡn rơi xuống đất, trên đó hiện lên một vệt ẩm ướt mờ nhạt. 

Cặp mông căng mọng và mềm mại tiếp xúc chặt chẽ với bụng dưới của Tiêu Phong. 

Trong lòng Tiêu Phong tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Tư thế chèn từ phía sau có thể dễ dàng tạo cho người ta cảm giác như đang cưỡi ngựa. 

Tiêu Phong lúc này cảm giác như đang cưỡi một con ngựa nhỏ xinh đẹp. 

Có một mong muốn phi nước đại trên một con ngựa. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng co giật dương vật được Thẩm Y Lâm chứa đầy. Cơ thể cô khẽ gợn sóng theo chuyển động của Tiêu Phong, dường như cô không còn cảm thấy đau đớn như vừa rồi nữa. 

Lúc này, từ bên ngoài truyền đến một âm thanh lớn hơn. 

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn ra ngoài. Khung cảnh bên ngoài đã thay đổi. Giám đốc đang nằm thẳng trên bàn, chân tay dang rộng. Một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp và quyến rũ đang cưỡi trên người anh ta, lên xuống như một hiệp sĩ. 

Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy biểu cảm ham muốn. 

Ngạc nhiên thay, đó chính là Tình Tuyết, người tình trong mộng của vô số đàn ông. 

Tiêu Phong há to miệng ngạc nhiên. 

Người dẫn chương trình truyền hình quý phái, thanh lịch và quyến rũ Tử Độ Tuyết hóa ra lại là người yêu của cảnh sát trưởng, làm tình như một cô gái điếm dâm đãng trong thư viện bẩn thỉu, bừa bộn và tối tăm này. 

Nếu bạn nói với tôi, sẽ không ai tin điều đó. 

Tôi nhìn thấy Tư Đồ Tuyết dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cơ thể lên xuống một lúc rồi xoay trái phải. 

Làm cho giám đốc bên dưới cảm thấy thoải mái mà không ngừng la hét. 

Tập thể dục được một lúc, cô lại cúi xuống hôn lên ngực đạo diễn, đồng thời không quên lắc mông qua lại. 

Đạo diễn vui mừng đến mức bế đầu cô lên và hôn cô một cách vô hồn. 

Tiêu Phong nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, dương vật của anh càng mở rộng hơn bên trong Thẩm Y Lâm. 

Anh không thể không tăng tốc chuyển động đâm vào bên trong cô. 

Thẩm Y Lâm chịu đựng những cú đâm của Tiêu Phong, khẽ rên lên không cách nào kìm nén được. 

May mắn thay, đạo diễn và Tư Đồ Tuyết cũng đang say sưa trong tình yêu của chính mình mà không nhận ra cách đó không xa, có một nữ cảnh sát xinh đẹp lần đầu tiên trong đời quan hệ tình dục. 

Những lớp vách thịt trong khoang của Thẩm Y Lâm khiến dương vật của Tiêu Phong có cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tiêu Phong có chút không kiên nhẫn với tư thế hiện tại của mình, liếc nhìn hai tên điên bên ngoài. 

Anh rút dương vật ra và cẩn thận ngồi xuống chiếc ghế sắt trong góc. 

Anh bế Thẩm Nhất Lâm lên, dang rộng chân cô và đặt cô vào lòng anh. 

Thẩm Nhất Lâm nhẹ nhàng chấp nhận hành động của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm eo cô, dương vật của anh thăm dò tìm kiếm khe hở trên tóc. 

Thật dễ dàng để tìm thấy. 

Đặt cơ thể cô xuống, toàn bộ dương vật lập tức chìm vào khoang của cô, đạt đến điểm sâu nhất mà vừa rồi khó có thể chạm tới. 

Thẩm Nhất Lâm khẽ run lên, ôm lấy cổ Tiêu Phong để giữ thăng bằng. 

Tiêu Phong ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và dùng hết sức lực ném chúng lên trên. Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức khiến Tiêu Phong rùng mình thoải mái. 

Đó là lần đầu tiên Thẩm Nhất Lâm nếm trải tình dục. Cô có thể chịu được sự kích thích như vậy. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Tiêu Phong, cắn chặt tóc để kìm lại ý muốn bật khóc. Sau khi thích nghi với ánh sáng mờ ảo trong thư viện, Tiêu Phong có thể thấy rõ vẻ mặt vừa đau khổ vừa hạnh phúc phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Nhất Lâm. 

Cô bắt đầu cảm nhận được niềm vui khi giao hợp giữa nam và nữ. 

Nước tình yêu chảy ra từ phần thân dưới đang chảy ra. 

Quần của Tiêu Phong ướt đẫm. 

Tiêu Phong không dám vận động quá bạo lực mà chậm rãi di chuyển cơ thể mảnh dẻ của Thẩm Y Lâm, cảm nhận được niềm hạnh phúc mà cơ thể chuyển động của cô theo nhịp điệu chậm rãi mang đến cho anh. 

"À!" Tiếng hét của đạo diễn bên ngoài khiến Tiêu Phong dừng động tác. Thẩm Nhất Lâm tựa vào Tiêu Phong trên vai, yếu ớt thở dốc. 

Tiêu Phong nhìn đạo diễn cùng những người khác. 

Nhìn thấy cơ thể của giám đốc run rẩy dữ dội, Tư Đồ Xue nhanh chóng bước ra khỏi cơ thể của giám đốc và cúi đầu đón dương vật đang run rẩy của giám đốc. Cô không ngại nó bẩn nên mở miệng đưa dương vật vào. Một tay cô giữ bìu của giám đốc và tay kia di chuyển nhanh quanh gốc dương vật của giám đốc. 

Một lúc sau, tôi thấy đạo diễn run rẩy và mông liên tục di chuyển lên trên. 

Tư Đồ Tuyết nặng nề nuốt nước bọt, hiển nhiên là nuốt tinh dịch của đạo diễn. 

Giám đốc Vương thoải mái nằm trên bàn thưởng thức màn miệng của Tư Đồ Tuyết. 

Sau khi anh ngừng cử động cơ thể, Tư Đồ Tuyết vẫn ngậm dương vật của anh vào miệng và cẩn thận chơi đùa. 

Một lúc sau, cả hai đứng dậy và mặc quần áo. 

Sau khi mặc quần áo, anh ta trông giống như một cảnh sát trưởng trang nghiêm và một người dẫn chương trình truyền hình lịch lãm. 

Quần áo thực sự kỳ diệu và thể hiện hoàn toàn danh tính của một người. 

Cả hai ôm nhau và nói chuyện một lúc trước khi cùng nhau bước ra khỏi thư viện. 

Thân thể Tiêu Phong từ lâu đã thiêu đốt dục vọng mãnh liệt, lúc này trong phòng không có gì ảnh hưởng đến bọn họ. 

Tiêu Phong ôm lấy mông Thẩm Y Lâm, nhanh chóng di chuyển. 

Thẩm Nhất Lâm không còn đè nén cảm xúc nữa, theo động tác của Tiêu Phong phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Dương vật liên tục xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, lan tỏa khoái cảm mạnh mẽ khắp cơ thể họ. Với mỗi cử động, bộ ngực mềm mại của cô vuốt ve ngực Tiêu Phong như bàn tay nhỏ ấm áp. Cùng với khoái cảm ở phần dưới cơ thể, cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 đụ một nữ cảnh sát và đụ một phụ nữ đã có chồng

Tư thế này thật thú vị. Nhưng nó thực sự quá tốn năng lượng. Dần dần, Tiêu Phong cũng cảm thấy cánh tay có chút đau nhức. 

Tiêu Phong đột nhiên đứng dậy ôm lấy mông Thẩm Y Lâm. Thẩm Nhất Lâm đang say sưa trong khoái cảm, quấn chặt đôi chân khỏe mạnh của mình quanh eo Tiêu Phong. 

Tiểu Phong giữ nguyên tư thế này và bước đến chiếc bàn nơi Giám đốc Vương và Tình Xue đang quan hệ tình dục. Anh đặt Thẩm Nhất Lâm lên bàn, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng hai tay đỡ bàn và di chuyển nhanh như chống đẩy. Thẩm Y Lâm phát ra một chuỗi tiếng lẩm bẩm không rõ ràng dưới tác động dữ dội của Tiêu Phong, giống như khóc lóc than vãn, khiến lòng người rung động. 

Các thành thịt mỏng trong khoang co lại mạnh mẽ, dòng nước ép tình yêu chảy ra như nước khi dương vật của Tiêu Phong đẩy vào. 

Thẩm Nhất Lâm nhanh chóng bị Tiêu Phong đẩy lên cao trào. 

Có lẽ mọi thứ vừa rồi quá thú vị. Tiêu Phong vẫn chưa có cảm giác sắp xuất tinh. Anh cứ tiếp tục di chuyển trong cơ thể nhỏ nhắn ấm áp của Thẩm Y Lâm, duy trì trạng thái khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm. Thẩm Nhất Lâm vặn vẹo dưới thân thể Tiêu Phong. Đây là lần đầu tiên cô thử dương vật nên không thể so sánh với sức mạnh của Tiêu Phong. Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển. 

Khoang đôi khi bị kẹp và đôi khi được thả lỏng. 

Tôi không biết đó là đau đớn hay hạnh phúc nhưng nước mắt cứ chảy dài trên khuôn mặt tôi. 

Và dòng nước tình yêu dâng trào đang chảy khắp nơi trên bàn. 

Mãi cho đến khi tiếng rên rỉ của Thẩm Nhất Lâm dần yếu đi, Tiêu Phong mới cảm thấy thắt lưng đau nhức và dương vật co giật. Anh tăng tốc động tác, bơm mạnh vài lần, sau đó đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong khoang của Thẩm Y Lâm. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, lần đầu tiên lấp đầy khoang miệng của cô...

Tiêu Phong và Thẩm Nhất Lâm sắp xếp quần áo từ thư viện rồi đi ra. Họ phát hiện Thẩm Băng Băng vẫn chưa quay lại. Nhớ tới thỏa thuận với Lãnh Nham, Tiêu Phong đành phải bảo Thẩm Y Lâm liên lạc với Thẩm Băng Băng rồi một mình chạy tới đó. 

Thẩm Băng Băng nghe tin Tiêu Phong sắp bắt Nhậm Cương, vốn dĩ muốn đi cùng anh ta. Tuy nhiên, cô vừa trải qua bước ngoặt lớn nhất của cuộc đời, việc cử động của cơ thể có phần bất tiện. Đương nhiên, cô bị Tiêu Phong từ chối. Thẩm Nhất Lâm không còn cách nào khác đành phải từ bỏ và tập trung liên lạc với Thẩm Băng Băng.

Tiêu Phong lái xe tới nhà ga. Theo Leng Yan, hai anh em Nhân Cương đang trốn trong một khách sạn có tên Fuyuan Guest House gần nhà ga. 

Sau khi tìm được chỗ đậu xe, Tiêu Phong đi về phía nhà khách Phúc Nguyên mà Lãnh Nham đã chỉ cho anh. 

Sau khi bước vào nhà khách Fuyuan, Tiểu Phong phát hiện ra rằng tầng một chỉ có một phòng có quầy tính tiền. Bên cạnh quầy là một cầu thang hẹp dẫn lên tầng hai.

Tiêu Phong nhìn quanh phòng, đi đến quầy, cười toe toét với một cô gái trẻ khoảng hai mươi ba mươi tuổi, nói: “Bà chủ, tôi có thể hỏi vài người được không?”

Cô gái trẻ liếc nhìn Tiêu Phong, đôi mắt sáng lên, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên nụ cười quyến rũ: “Xin lỗi ngài, nếu ngài muốn ở khách sạn, tôi có thể giúp ngài bố trí phòng tốt nhất, nhưng nếu ngài tìm được người, chúng tôi không thể giúp ngài. Theo quy định, chúng tôi không được phép tiết lộ thông tin của khách.”

"Lão đại, ngài có thể giúp đỡ tôi được không? Họ đều là bạn của tôi. Có việc gì gấp thì tôi đến gặp họ. Trước khi đến, họ nói với tôi rằng họ sống ở đây. Chúng tôi đã hẹn trước."

Cô gái nghe xong có vẻ do dự, lúng túng nói: “Xin lỗi ngài, tôi không nhận được khách nào nói mời bạn bè đến chơi nên không thể để ngài lên tìm được.”

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của cô gái trẻ, Tiêu Phong đành phải nói: "Được rồi, cô chủ, cô có thể đặt phòng cho tôi, nhưng phòng của tôi phải ở cạnh phòng của bạn tôi, hai nam một nữ..."

Cô gái trẻ nghe Tiêu Phong miêu tả về hai anh em Nhâm Cương và vẻ ngoài lạnh lùng của họ, lập tức vui vẻ nói: “Được rồi, thưa ngài, bạn của ngài ở phòng 5 và phòng 6 trên tầng ba. Tình cờ tôi còn phòng ở phòng 7. ngài có thể ở phòng 7 được không?”

"Được rồi, xin cô chủ giúp tôi làm thủ tục lưu trú!" Tiêu Phong lấy chứng minh thư và tờ một trăm đô la đặt lên quầy. 

Cô gái trẻ mỉm cười ngọt ngào nói: "Thưa ngài, ngài đợi một chút. Nhân tiện, ngài đi một mình à? Có bạn bè nào tới không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Tiêu Phong cảnh giác liếc nhìn thiếu nữ. 

"Thưa ngài, ngài đừng hiểu lầm. Ý tôi là, nếu ở đây ngài không có bạn bè, cảm thấy cô đơn, tôi có thể giúp ngài giới thiệu một mỹ nữ đi cùng. Tôi có thể cam đoan người đẹp được giới thiệu tuyệt đối đáng tin cậy, giá cả không cao, phục vụ chu đáo, ngài nghĩ sao?" Cô gái trẻ trầm giọng hỏi Tiêu Phong.

Tiêu Phong có chút kinh ngạc. Anh không ngờ khách sạn này lại dám công khai bán gái cho khách. Cô ấy có vẻ là một người có mối quan hệ tốt. 

Lúc này, anh thản nhiên mỉm cười nói: “Tôi chấp nhận ý kiến ​​của sếp, nhưng tôi thích một cô gái trẻ trong sạch, con nhà danh giá. Tôi không có hứng thú với những người đẹp chuyên kinh doanh. Nếu có một cô gái trẻ tốt như sếp, tôi có thể cân nhắc.”

Thiếu nữ nghe vậy mặt đỏ bừng, đôi mắt to quyến rũ trợn ngược. Cô liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú và dáng người cao ráo của Tiêu Phong. Tim cô lỡ nhịp, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ. Cô ấy nói với vẻ có chút khêu gợi: “Đại nhân, ngài thật biết nói đùa. Những mỹ nữ đó đẹp hơn tôi rất nhiều, ngài nhìn thấy sẽ biết.”

“Nhưng tôi phải làm sao nếu chỉ thích một cô gái trẻ tốt như bà chủ?” Tiêu Phong mỉm cười nhìn bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Đường viền cổ của chiếc áo phông xẻ sâu màu vàng tươi, rộng rãi để lộ một vùng da trắng như tuyết và hai bán cầu tròn trịa.

Cô gái trẻ cảm thấy bối rối trước ánh mắt nóng bỏng của Tiêu Phong. Cô vội vàng hoàn tất thủ tục, đưa CMND và thẻ phòng của Tiêu Phong cho anh: "Thưa ngài, thẻ phòng của ngài đã chuẩn bị xong. Phòng 307, có cần tôi đưa ngài lên không?"

Tiêu Phong gật đầu nói: “Tốt nhất là tôi nên nhờ bà chủ đưa tôi lên, tự tôi đi tìm thì có chút phiền phức.”

Cô gái trẻ nghe được Tiêu Phong nói, đành phải gọi một cô gái từ phía sau đến quầy tính tiền, liền dẫn Tiêu Phong lên lầu.

Sau khi đi qua phòng 305 và 306, Tiêu Phong phát hiện cả hai cửa đều đóng kín. Anh vô thức kích hoạt sức mạnh thấu thị của mình, và tình huống trong phòng đột nhiên hiện rõ ràng trước mặt anh. Căn phòng mà Lãnh Yến ở là phòng 305. Lúc này cô đang đứng trước cửa sổ, vẻ mặt thờ ơ nhìn ra ngoài cửa sổ.

Nhân Cương và anh trai sống ở phòng 306. Hai người dường như đang nói về điều gì đó. Tiêu Phong liếc nhìn một cái rồi thu lại quyền năng, đi theo bà chủ nhà vào phòng 307.

"Đại nhân, ngài thật sự không muốn mỹ nữ tới cùng ngài sao?" bà chủ nhà miễn cưỡng hỏi. 

Tiêu Phong nhìn phòng khách được trang trí sang trọng, quay người đi về phía bà chủ nhà. Anh dựa vào khuôn mặt xinh đẹp của bà chủ nhà, cười nói: “Tôi đã nói rồi, nếu là bà chủ nhà, tôi không ngại ngoại lệ.”

Cô gái trẻ đỏ mặt lùi lại một bước, hoảng sợ nói: "Xin lỗi, thưa ngài, tôi không làm chuyện như vậy."

Nhìn thấy thân hình quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ của cô gái trẻ, Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng có một sự rung động. Anh dang tay ôm lấy cô gái trẻ, ôm cô rồi ngã về phía giường.

Anh ta thở hổn hển nói: "Bà chủ, xin hãy cho tôi một cái giá. Đi cùng tôi một lần thì tốn bao nhiêu tiền?" 

"Đại nhân, ngươi đừng như vậy, ta thật sự không làm loại chuyện này!" Cô gái trẻ hoảng loạn vùng vẫy dưới chân Tiêu Phong.

Sự giãy giụa của Tiêu Phong càng khơi dậy dục vọng tà ác trong lòng anh. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực to và sưng tấy của cô gái trẻ qua lớp quần áo của cô, tay kia thò vào phần thân dưới của cô gái trẻ trong chiếc váy ngắn của cô và chạm vào dọc theo đùi cô. 

"Không, đừng như vậy, thả tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!" Cô gái trẻ có chút sợ hãi và cố gắng hết sức để từ chối sự quấy rối của Tiểu Phong. 

"Sao anh lại giả vờ vô tội? Cảnh sát sẽ nghĩ sao nếu biết bà chủ nhà bán cô chủ cho tôi?" Tiêu Phong nói với nụ cười tà ác không hề sợ hãi. 

"Chậc chậc... ngực của bà chủ to thật, chắc phải 38D, lại có vòng eo đến mức có thể dùng một tay ôm được, dáng người thật là quỷ dị." Đôi mắt Tiêu Phong sáng lên khi nhìn thi thể của người phụ nữ trẻ bị anh vén áo phông. Anh ta đưa tay ra vẻ ngưỡng mộ, ôm lấy một bộ ngực tròn trịa và nhào nặn. 

Cô gái trẻ nghe được lời nói của Tiêu Phong, hơi do dự, động tác vùng vẫy của cô hơi khựng lại. 

Cảm giác tê buốt từ ngực và âm đạo cũng khiến toàn thân cô yếu đi. Cô bất lực nhìn Tiêu Phong vén áo phông lên trên ngực và kéo chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới ngực, để lộ bộ ngực khủng mà cô luôn tự hào trước ánh mắt tham lam của người đàn ông. 

Một cặp núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại đã cứng ngắc và cương cứng. Tiêu Phong cúi đầu mút một bên núm vú. Anh ta đưa tay ra khỏi thắt lưng chiếc quần lót màu da của cô gái trẻ và kéo đôi tất dài và một chiếc quần lót lụa trắng của cô gái xuống. 

Người phụ nữ trẻ dường như đã từ bỏ việc chống cự. Cô chỉ đỏ mặt nhắm mắt lại, để Tiêu Phong nhấc một chân của mình lên, cởi tất và quần lót của cô ra. Tiêu Phong nắm lấy một bàn chân non nớt của cô gái, dang rộng hai chân ra. 

Thiếu nữ xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Tiêu Phong phát hiện thứ duy nhất ở phần thân dưới của cô gái trẻ là hàng chục sợi lông mu dài và hơi xoăn trên gò âm đạo. Cả hai bên môi âm hộ của cô đều sạch sẽ. Môi âm hộ hồng hào và đầy đặn hơi hé mở, âm đạo ẩm ướt của cô dường như đang nhỏ giọt hơi ẩm. 

Dục vọng của Tiêu Phong bị thiếu nữ tốt bụng trước mặt khơi dậy khiến anh có chút không kiên nhẫn, nhất là khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp này nằm ở đây, chờ đợi anh như một con cừu non, anh càng không chịu nổi. Anh ta cởi quần, dùng tay giữ dương vật của mình, đẩy nó vào phần thân dưới trơn trượt của cô gái rồi đẩy nhẹ vào trong. 

Một cú va chạm căng tròn, nóng bỏng khiến cô gái thở phào nhẹ nhõm như đã mong chờ từ lâu. Các cơ ở phần dưới cơ thể cô quấn chặt lấy dương vật của Tiểu Phong như thể chào đón dương vật dày và dài. Tiêu Phong hít một hơi, ôm lấy chân còn lại của cô gái. Đôi dép nhỏ màu đen của cô gái bị ném xuống đất, đôi chân nhỏ mang vớ màu da thịt giơ lên ​​một cách tinh nghịch.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 184

Tiêu Phong dùng hai tay giữ hai chân cô gái trẻ, duỗi thẳng chân cô lên trên. Dương vật của anh ta bơm nhanh vào bên trong cơ thể cô gái trẻ, như thể một đoàn tàu cao tốc đang va chạm và cọ xát bên trong cơ thể anh ta. Toàn thân thiếu nữ gần như tràn ngập niềm đam mê như sóng. Hai chân Bạch duỗi thẳng, cái mông tròn trịa đã rời khỏi giường. Hai tay anh dang rộng sang hai bên, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn bất lực nắm chặt lấy giường. Hai hàm răng trắng đều đặn cắn chặt môi dưới, hàng mi dài trên đôi mắt nhắm nghiền không ngừng run rẩy. 

Một cảm giác tê dại ập đến Tiêu Phong. Tiêu Phong nhanh chóng ngừng co giật, hít một hơi. Cô gái trẻ bị sóng đánh rơi không khỏi vặn vẹo mông, tìm kiếm khoái cảm va chạm và ma sát. 

Tiêu Phong đặt chân cô gái xuống, vỗ mông cô gái, ôm lấy eo cô gái. Bà chủ nhà lúc này đã hoàn toàn đầu hàng. Nhìn thấy hành động của Tiêu Phong, cô ngoan ngoãn xoay người nằm trên giường. Khi cô quay lại, dương vật của Tiêu Phong vẫn chưa được rút ra. Sự kích thích của vòng quay khiến cô gái trẻ hít một hơi thật sâu và phần thân dưới run lên. 

Bà chủ nhà quỳ trên giường, hai chân hơi dạng ra, mông nâng lên, vòng eo mềm mại cúi xuống thành một đường cong duyên dáng. Tiêu Phong nằm ở trên người thiếu nữ, từ phía dưới vươn tay ra ôm lấy ngực thiếu nữ, bắt đầu đâm vào thân dưới của mình từ chậm đến nhanh. 

"A... ừm... ahhh" bà chủ nhà gục cả mặt xuống gối, cố nén tiếng kêu. 

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhét que thịt vào trong, xoa xoa một lúc rồi mới từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Hai tay anh tiến tới nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của vợ ông chủ, hai người áp chặt vào nhau. 

"Nó làm cho tôi cảm thấy rất tốt." Bà chủ đã quên mất mình bị người đàn ông phía sau cưỡng hiếp. Cô chỉ biết lắc lắc cặp mông béo để theo đuổi khoái cảm. Mái tóc đen của cô rải rác trên tấm lưng trắng như tuyết, với những đốm sáng nhỏ xíu tỏa ra từ mồ hôi. Những đường cong tròn trịa từ vòng eo thon gọn cho đến mông khiến Tiêu Phong sôi máu. 

"Điều gì làm cho bạn cảm thấy tốt?" Tiêu Phong cố ý áp đầu quy đầu vào lỗ âm đạo không chịu tiến sâu hơn, trêu chọc bà chủ nhà. 

"Con của bạn!" Bà chủ có ham muốn tình dục cao không thể cưỡng lại sự trêu chọc, lắc mông và đẩy lùi. 

"Cái gì em bé? Anh nói ngầm thế cơ mà!" Tiêu Phong đâm vào đầu que thịt, “bốp” một tiếng, mật ong chảy ra từ khe hở giữa các khớp. 

"Ồ... anh... cặc của anh cứng quá..." Bà chủ sau khi bị đánh cảm thấy rất thoải mái, "Cảm giác thật thoải mái... thật là... thoải mái quá... à... tôi không thể làm được nữa..."

Tiêu Phong ôm cái mông tròn trịa của bà chủ, bơm rất lâu. Anh ta rút con cặc ra hoàn toàn rồi nhét nó vào hoàn toàn. Cô ấy chật đến mức bám chặt vào tấm trải giường. Độ sâu của âm đạo cô không ngừng co lại. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông mập mạp dùng sức đẩy lên, thân thể mảnh khảnh co giật run rẩy: “Ôi... tôi sắp chết rồi... Anh giết tôi đi... Anh sắp giết tôi rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tiêu Phong cảm thấy quy đầu tê dại, hét lớn: "Ta, ta sắp xuất... xuất..."

Bà chủ nhà rên rỉ lớn tiếng: "A...vào đi! Hãy xuất tinh vào tử cung của tôi..."

Tiêu Phong chịu đựng xuất tinh mấy lần, nhưng lần này không thể chịu đựng được nữa. Anh nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của bà chủ nhà rồi bơm mạnh. Tinh dịch chảy xuống đùi bà chủ nhà. Tư thế này dễ dẫn đến cực khoái, nhưng với lực đẩy như vậy, toàn thân bà chủ nhà như bị nhiễm điện. Tương tự, hết đợt này đến đợt khác, nôn khan và rên rỉ, âm đạo đã trở thành một vòng thịt căng cứng quấn lấy dương vật của Tiêu Phong, không ngừng co thắt. Vài cú đẩy sâu nhất cuối cùng khi Tiêu Phong xuất tinh khiến bà chủ toàn thân run rẩy dữ dội, vài giọt nước như pha lê từ niệu đạo rơi xuống. 

Tiêu Phong rút dương vật đã phun ra giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi cơ thể bà chủ nhà. Môi âm hộ màu đỏ của bà cụ mở ra, trong đó chứa một vũng chất lỏng màu trắng đục. Có một vệt nước lấp lánh từ âm đạo đến cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô.

Tiêu Phong lật bà chủ lại, để bà nằm trên giường. Con cặc của anh, vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh, đã được đưa thẳng vào miệng cô. Bà chủ xấu hổ và oán hận liếc nhìn Tiêu Phong, cuối cùng cũng ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm con cặc dày đặc của Tiêu Phong vào miệng và bắt đầu mút nhẹ.

Đôi môi mềm mại của sếp nữ quấn lấy vùng nhạy cảm của anh, tạo cảm giác mịn màng và ấm áp. Sau đó cô nhẹ nhàng liếm đầu cây gậy của anh bằng chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của mình. Cô giữ lấy con cặc của anh bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó. Thỉnh thoảng, cô lại chạm vào túi thịt bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo. 

Vị trí khuôn mặt của bà chủ nhà không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc cổ thon hồng hào thẳng tắp. 

Có lẽ cô cảm nhận được mạch máu cứng ngắc truyền đến, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Quy đầu của Tiêu Phong càng sưng lên dưới sự liếm của bà chủ nhà. Trong mắt bà chủ nhà hiện lên vẻ say mê, thiếu nữ Cửu Cuồng cũng hiểu được mùi vị. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. Trong khi dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh quy đầu và nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo khe hở trên lưng. 

Quấn môi quanh quy đầu và đưa vào miệng. Lúc này, bạn đừng quên dùng đầu lưỡi kích thích nó. 

Con cặc cương cứng của Tiêu Phong run rẩy, anh không nhịn được đẩy nó vào sâu trong miệng cô. Bà chủ rõ ràng đã nhận ra điều đó và bắt đầu giữ con cặc của anh ta bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. 

Mái tóc xoáy của cô rải rác trên ga trải giường, và khi đầu cô di chuyển lên xuống, nó cù và làm tê liệt phần thân dưới của anh. Niềm vui khiến anh muốn xuất tinh. Một tay vuốt ve mái tóc đen thẳng mượt và chiếc cổ hồng hào của cô, tay còn lại đưa tay tới bộ ngực khủng của bà chủ và xoa bóp thật mạnh. 

Bà chủ chậm rãi đứng dậy, ngồi xổm nửa người, ngậm con cặc của Tiêu Phong trong miệng, di chuyển cơ thể lên xuống. 

Mái tóc đen tung bay, khi Tiêu Phong cúi đầu, anh có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ trên ngực cô và khe ngực sâu. 

Cặp vú bự đang đập theo động tác của cô, chiếc cúp mỏng trong suốt được kéo xuống dưới ngực để nâng đỡ quả anh đào cao vút. Những quả anh đào đỏ rực thật quyến rũ. 

Bà chủ nhà thay đổi tư thế từ ngồi xổm sang quỳ, một tay ấn lên giường, tay còn lại từ từ di chuyển xuống phía dưới, vén chiếc váy đen cực ngắn lên, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào khe hở. 

Lúc này, nước tình và mật ong đang chảy ra từ khe, ngón giữa đột nhiên trượt vào khe, rồi bắt đầu cử động, bắt chước cú đẩy của gà trống. 

Một lượng lớn mật hoa nước suối phun ra từ lỗ âm đạo xinh đẹp của cô và rò rỉ vào đùi trong của chiếc tất của cô. Toàn bộ khe núi, đùi và ga trải giường đều dính đầy mật hoa dính, lộ ra ánh sáng quyến rũ. 

Vốn là một thiếu nữ ngoan hiền, bây giờ bà chủ nhà quỳ dưới háng anh đã tràn đầy yêu thương. 

Tiêu Phong không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mềm mại của bà chủ nhà, chỉ để xem một cô gái trẻ xuất thân từ gia đình tốt đẹp đến mức nào. 

Bà chủ nhà mặt đã đỏ đến mang tai, không giấu được biểu cảm trên mặt. Bàn tay anh cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể tuyệt đẹp của cô. 

Con cặc của Tiêu Phong sưng tấy và đau đớn vì bị kích thích đến nỗi tim anh đập thình thịch khi chỉ nghĩ đến việc con cặc dày đặc của mình được đưa vào âm hộ của ông chủ. 

Bà chủ há to miệng nuốt con cặc rồi lại nhổ ra. Cô ấy giữ nó bằng cả hai tay và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. Tiêu Phong cảm nhận được động tác quyến rũ của bà chủ. Khuôn mặt cô ấy hồng hào đầy dục vọng, cô ấy mặc một chiếc váy hẹp màu đen và cặp mông xinh đẹp quyến rũ. Mông anh vặn vẹo, anh cảm thấy cặc mình cứng ngắc. Anh không nhịn được mà cúi xuống dùng một tay giữ cô lại, tay kia chạm vào bộ ngực to đang treo trên ngực cô, anh hét lên: “Ôi, chị, em làm tốt lắm… Anh sắp… sắp ra rồi…”

"Woo...ow...ồ...ah..."

Bà chủ nhà phát ra một tiếng rên dễ chịu, nước suối và mật hoa tiếp tục chảy ra. 

Bà chủ ngừng thủ dâm, đặt tay lên eo anh và nuốt trọn con cặc ấn tượng của anh vào miệng. 

Anh ấn mạnh vào đầu cô và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. Bà chủ giữ chặt con cặc của anh bằng cả hai tay và liên tục dùng môi kích thích đầu cặc của anh. Cô dường như đã quên mất việc lấy tinh dịch của anh. 

Mãi một lúc sau, một dòng tinh dịch lớn bắn ra, bà chủ nhà mới giật mình buông ra. 

Anh ta rút cặc ra, bà chủ nhà không kịp né tránh. Một dòng tinh dịch lớn bắn thẳng vào cô, từng chút một bắn lên khuôn mặt, đôi môi, lông mày, ngọn tóc quyến rũ của bà chủ nhà, cũng như trên chiếc cổ trắng ngần và mái tóc vàng của cô. Trên chiếc áo phông màu và bộ ngực đầy đặn còn có những vết chấm... Lúc này, bà chủ không còn quan tâm đến tinh dịch của anh nữa. Cô dùng tay ôm lấy đùi anh, thè lưỡi trượt từ dưới bìu lên trên đầu cặc, liếm sạch tinh dịch. 

Lưỡi của cô từ từ di chuyển đến quy đầu, không ngừng khuấy động tinh dịch còn sót lại trên đó, cuối cùng dùng lưỡi đưa vào miệng, nuốt hết. 

"A, kẻ xấu, ta xuất tinh khắp người rồi, làm sao có thể sớm gặp được người?" Bà chủ nhà có vẻ vẫn chưa hài lòng, đôi mắt dán chặt vào anh, lưỡi không ngừng liếm môi, như đang khao khát điều gì đó. 

Cô đưa những ngón tay của bàn tay phải vào miệng và liếm liên tục bằng chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ thẫm, như thể đang chơi với một con gà trống nhỏ. Cô đưa tay trái lên ngực và bóp mạnh ngực trái, phát ra tiếng rên rỉ trêu chọc. 

Bộ ngực của bà chủ quả thực không hề nhỏ, tình cảnh bị bóp thật khó tả. Bộ ngực lớn của cô đang thay đổi hình dáng hấp dẫn dưới sức ép liên tục. 

Nhưng sau đó bà chủ đã đi quá xa. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo, giơ hai tay lên trên đầu, để lộ vùng nách mịn màng và không có lông, đồng thời không ngừng vặn vẹo lắc lư hông. 

Một cô gái trẻ ngây thơ xuất thân từ một gia đình danh giá thực sự đã nhảy múa trước mặt anh và thực hiện một số động tác dâm ô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến cả con cặc của anh khẽ đập. 

Thấy Tiêu Phong phản ứng nhanh chóng, bà chủ bắt đầu bước tiếp theo với sự cám dỗ mãnh liệt hơn. 

Vừa vặn cái mông đầy đặn của mình, cô vừa túm lấy chiếc áo phông phía trên ngực và lật nó lên. Cô cởi nó ra và ném nó lên giường. Sau đó, bà chủ dùng tay móc chiếc khóa chặt và kéo nhẹ. Chiếc áo ngực rơi xuống đất với một cú "vuốt", và bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra. 

Trên nền làn da trắng như tuyết, bộ ngực của bà chủ nhà trông vô cùng lộng lẫy; Khi cô vặn vẹo cơ thể, bộ ngực mềm mại không có áo lót đang đập, hai quả anh đào màu hồng hấp dẫn với đầu nhọn run lên run rẩy, thật sống động và bắt mắt. 

Con cặc của Tiêu Phong càng cứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Người vợ chinh phục

Bà chủ dường như nghĩ rằng khiêu khích như vậy là chưa đủ. Cô không đợi anh nhìn thấy tất cả. Sau khi xuống giường, cô từ từ xoay người, cúi xuống, đặt hai tay lên bàn, dang chân trong đôi tất màu da và tạo tư thế giống như đang nghỉ ngơi. Vừa vặn cái mông béo, tay cô vừa từ từ kéo chiếc váy đen hẹp đến tận eo. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô cùng hình dáng khe núi và thung lũng của cô hiện rõ trước mắt anh. 

Hành lang của cái hố xinh đẹp đã tràn đầy mật hoa suối, cỏ bên cạnh ướt đẫm. 

Lúc này, tay bà chủ nhà không cẩn thận di chuyển đến âm vật của cô và bắt đầu xoa bóp. 

"Woo...ow...ồ...ah..."

Bà chủ nhà phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, nước suối và mật hoa không ngừng chảy ra, phần thân dưới trong nháy mắt lại ướt đẫm. 

Lúc này, cổ họng Tiêu Phong cực kỳ khô khốc, dương vật lại rơi vào trạng thái căng thẳng. Anh không khỏi đứng dậy, tiến một bước về phía vợ ông chủ, từ phía sau nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của ông chủ, xoa xoa rồi đẩy con cặc cứng rắn của mình vào sâu trong háng ông chủ. 

Sau đó, con cặc của anh liên tục cọ vào cặp mông xinh đẹp của vợ sếp. Con cặc nóng bỏng của anh di chuyển chậm rãi và bắt đầu cọ xát vào bộ phận kín hoàn toàn ướt đẫm của vợ ông chủ. 

Lúc này, đôi giày cao gót màu đen của bà chủ nhà đã rơi xuống đất, mông của bà không ngừng đung đưa qua lại cùng với cặc của anh. Hai đôi môi căng mọng kẹp chặt lấy cặc anh. Trong quá trình ma sát giữa thịt và thịt, chất nhầy màu trắng đục trong mờ rỉ ra từ vết nứt và chảy xuống ngoại vi trục. 

Khi tốc độ chơi ngày càng tăng, đầu trước của con cặc anh dần dần đưa vào âm đạo mềm mại, nóng ẩm của bà chủ nhà. Bức tường thịt nhạy cảm khẽ vặn vẹo với một lực hút không xác định, cố gắng làm cho con cặc tiến sâu hơn. 

"A...Tôi cảm thấy nó...khó quá..."

Bà chủ kêu lên. Việc đưa đầu trước của con cặc vào khiến bà chủ có một cảm giác kích thích giống như bị điện giật. Cô ngừng cử động và cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu khổng lồ nảy lên trong đường hầm âm đạo tuyệt đẹp và bị hút vào lỗ mật ong. 

"Nào, để chị kiểm tra lại đứa con lớn của chị đi..."

Vừa nói những lời dâm ô này, bà chủ vừa mở hai đùi đi tất chân và giày cao gót màu đen, tạo thành hình chữ “M” trên bàn. Thông qua ánh sáng dâm đãng màu hồng, Tiêu Phong nhìn dọc theo gót chân cao, mắt cá chân, bắp chân và bắp đùi của bà chủ, thứ anh nhìn thấy là khe núi và thung lũng nhô cao ở phần dưới bụng dưới của bà chủ. 

Làn da trắng nõn và cỏ đen toát ra sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. Một vài rễ cỏ thưa thớt của cô nằm rải rác trên khe núi đầy đặn và nhô cao. Đáy quần nhô lên có màu đỏ sậm, xương mu ở giữa hơi nhô ra ngoài, hai cánh môi mật ong mịn màng cao cao nhô ra. Khe hở ở giữa đóng mở, phản ánh thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Một thiếu nữ gợi cảm với bộ ngực đẹp, eo thon và cặp mông đầy đặn đang ngồi trên bàn trong phòng khách, hở đùi trong đôi tất cao gót và để lộ âm đạo. 

Cặp đùi trong trắng như tuyết và khe núi hồng hồng dưới háng sếp từ lâu đã thấm đẫm nước tình yêu màu trắng đục. Cỏ xoăn ngâm trong nước suối mật hoa bám thưa thớt vào mép thịt. Hai cánh hoa môi mật ong phồng lên và tách ra hai bên một cách dâm đãng, tạo thành một khe núi đỏ tươi. 

Những cuống hoa ngọc trai màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi những cánh hoa môi mật mỏng manh. Nước tình yêu và nước mật ong liên tục rỉ ra từ các vết thịt, khiến toàn bộ khe núi và thung lũng trông trong suốt như pha lê. 

Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa, bước đến bên bàn, dùng cả hai tay nâng cặp đùi gợi cảm trong chiếc tất của bà chủ nhà lên, hơi nâng mông lên rồi đâm thẳng cặc của anh vào. 

Quy đầu khổng lồ của anh theo chất lỏng nhớp nháp của tình yêu, xuyên thẳng vào những cánh hoa ẩm ướt và ấm áp trên đôi môi mật ong của bà chủ. Anh nhanh chóng mở đôi môi mật ong và đâm thẳng vào khe thịt sâu, trơn và căng cho đến khi rễ cặc của anh hoàn toàn biến mất. 

Khi con cặc dày đặc của anh đút vào lồn cô, bà chủ theo phản xạ siết chặt chân mình trong chiếc tất và giày cao gót rồi quấn quanh eo anh. 

Anh ngay lập tức bế cô lên khỏi bàn và đẩy con cặc của mình lên trên. Đột nhiên con cặc to lớn của anh đâm sâu vào lòng bà chủ nhà, không còn một khoảng trống nào. 

Bà chủ bị Tiêu Phong bế lên, eo cô lơ lửng trên không, ôm cổ anh vặn vẹo cái mông mập mạp. 

Qua tấm gương trên tường, anh nhìn thấy anh đang quan hệ tình dục mãnh liệt với một bà chủ mặc váy đen hẹp, ngực nhô cao và mông liên tục xoay. 

Bộ ngực lớn và quả anh đào hếch của cô không ngừng đập, chiếc váy vốn đã rất ngắn của cô được vén lên đến vòng eo thon gọn. Đôi chân đi tất và giày cao gót màu đen của cô quấn chặt quanh eo anh, không chừa một khoảng trống nào giữa cặc anh và âm hộ cô. 

Chúng quấn lấy nhau một cách điên cuồng, với những con cặc lớn và những cái lồn nhỏ không ngừng nhô lên, xẹp xuống, vặn vẹo… Lúc này, chúng chỉ là những con sâu tận hưởng thú vui nhục dục nam nữ, hai con sâu quan hệ với nhau một cách ám ảnh. 

Tiêu Phong ôm chặt bà chủ, ngực anh áp vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. 

Con cặc to rất thoải mái được đưa vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp, ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. Nó đâm mạnh và đâm vào miếng thịt với những chuyển động thăng trầm lớn khiến trái tim bà chủ nhà run lên. 

"Thật là một con cặc dày...tốt quá..."

Bà chủ nhà rên rỉ đầy dục vọng, cặp mông béo phị cong lên để hợp tác với những cú thúc của anh. Nước suối và mật hoa rỉ ra khỏi âm hộ của cô, làm ướt cả cỏ của anh. 

Sau khi đẩy bàn một lúc, Tiêu Phong tiến về phía trước, để cái mông béo của bà chủ nhà lại tựa vào mép bàn. 

Vợ của ông chủ, người vẫn đang bị anh ta đụ, nằm nửa người trên bàn rộng, đôi mắt nheo lại chỉ còn một khe hở, lộ ra vẻ hưng phấn. 

Chiếc váy hẹp của cô được vén cao, cô chỉ đi tất chân và đôi giày cao gót màu đen với đôi chân dang rộng. Một chân co lên bàn, chân còn lại dẫm lên chiếc ghế bên cạnh. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, bắp chân trên đôi giày cao gót nhọn hoắt duỗi ra một cách điên cuồng. Cặp mông béo với chiếc váy ngắn của cô bị kéo lên và đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô áp chặt vào con cặc to lớn của anh. 

Tiêu Phong đặt tay lên vai vợ ông chủ, từ từ điều chỉnh vị trí của mình, lại đâm mạnh và nhanh, mỗi lần đều đi sâu vào trái tim ông chủ. 

Mỗi khi con cặc to ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm hộ bà chủ cũng ra vào nhịp nhàng theo cú đẩy của con cặc. 

Vừa rút mạnh vừa nhét vào, anh ta xoay hông sao cho quy đầu to đang nghiền nát phần thịt mềm mại của bà chủ nhà trong cái lỗ nhỏ. Con cặc lớn càng lúc càng đâm mạnh vào lỗ nhỏ. Anh khiến bà chủ nhà há hốc mồm như bò và đôi mắt bà quyến rũ như lụa. Niềm vui khiến cô co giật, co giật, mật hoa của nước suối chảy xuống, làm ướt một vùng rộng trên bàn dọc theo cặp mông béo. 

"Hmm... em đang ấn vào tử cung của anh... cảm giác thật tuyệt... à..."

Bà chủ nhà ngửa người ra sau, dang rộng đùi, âm đạo co giật như một gái điếm dâm đãng, phát ra những tiếng thở hổn hển dâm dục khi đối mặt với những cú thúc cuồng nhiệt của anh. 

Đột nhiên, một dòng nước suối nóng mật từ trong bụng ông chủ tuôn ra, khiến quy đầu của hắn cảm thấy rất nóng. 

Anh cảm thấy quy đầu bị một lượng nhiệt lớn kích thích, sau đó lưng anh đau nhức và tê cứng. Con cặc của anh đang đập nóng bỏng trong âm hộ cô. Anh cảm nhận được sức hút của âm đạo xinh đẹp của vợ sếp đã siết chặt lại do đạt cực khoái. Một dòng tinh trùng nóng hổi đột nhiên phun ra. Tiêu Phong vội vàng rút dương vật của mình ra, yêu cầu vợ ông chủ nhảy khỏi bàn, quỳ xuống trước mặt anh, chĩa dương vật của mình vào miệng nhỏ của cô và xuất tinh dữ dội. 

Từng dòng tinh dịch đặc màu trắng tiếp tục bắn vào cái miệng đỏ mọng và khuôn mặt trắng trẻo của cô gái. 

Tinh dịch của Tiêu Phong nhiều hơn tinh dịch của người bình thường rất nhiều, cô gái trẻ sau khi nuốt một ngụm không thể nuốt thêm nữa mà chảy vào khe ngực trắng trẻo của cô. 

Tiêu Phong mặc dù đùa giỡn với phụ nữ đã có gia đình và thiếu nữ nhưng lại luôn theo dõi động tĩnh của anh em Nhậm Cương ở bên cạnh. Với khả năng hiện tại của mình, anh đương nhiên có thể nhìn rõ mọi thứ bên cạnh. Bức tường xi măng dày như thể chẳng là gì dưới góc nhìn của anh. 

Ngoài ra, Tiêu Phong còn cố ý khuếch tán tinh thần lực của mình sang phòng bên cạnh, thậm chí còn nghe được cuộc trò chuyện giữa hai anh em Nhậm Cương. Cho nên lúc này Tiêu Phong mới có rảnh rỗi và tao nhã chơi đùa với mỹ nữ đã có chồng. 

Bên cạnh, Nhậm Cương đang ngồi trên giường nghịch một khẩu súng lục tối tăm lạnh lẽo. Vài viên đạn màu vàng nằm rải rác trên giường. Nhậm Cương đang chậm rãi nạp đạn vào súng lục. 

So với sự điềm tĩnh của Nhậm Cương, em trai Tiêu Kỳ của anh đang lang thang trong phòng như một con thú bị mắc bẫy với vẻ mặt khó chịu. 

"Anh ơi, em thật không hiểu vì sao chúng ta liều lĩnh bị cảnh sát bắt mà lại quay về đây. Chúng ta ở bên ngoài sống rất vui vẻ, nhưng lại phải trở về như một con chuột, không thể xuất hiện ở đây, ngay cả tiểu thư cũng không thể gọi là tiểu thư. Nếu cứ tiếp tục như vậy, em sẽ phát điên mất." Tiểu Thất ngồi xuống giường đối diện Nhậm Cương, đầy vẻ phàn nàn.

Nhậm Cương ngước mắt liếc nhìn Tiểu Thất, lạnh lùng nói: "Mấy ngày nay ngươi tốt nhất nên bình tĩnh lại. Nếu cảnh sát đến tìm chúng ta vì ngươi gây chuyện, ta sẽ tự tay giết ngươi."

Tiểu Kỳ giật mình trước vẻ mặt dữ tợn của Nhậm Cương. Cô rụt cổ rụt rè nói: "Nhưng anh ơi, anh nên nói cho chúng em biết khi về nước chúng ta sẽ làm gì phải không? Ngoài đồng chúng ta làm ăn rất tốt, nhưng anh phải chạy về, sau khi trở về, anh trốn trong khách sạn nhỏ này cả ngày không lộ mặt. Những ngày này khi nào mới kết thúc?"

Nhậm Cương nạp băng đạn đã nạp đạn vào súng, nhẹ nhàng kéo đẩy, nhả chốt, hai tay cầm súng, nhắm một mắt nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ hồi lâu rồi mới nổ súng và kéo chốt, lạnh lùng nhìn Tiểu Thất, bình tĩnh nói: “Chết tiệt, ngươi cho rằng ta không muốn sống hạnh phúc. A, nhưng không có tiền thì làm sao có thể sống vui vẻ được? vượt qua những ngày phung phí này nếu tiếp tục thì sớm muộn chúng ta cũng trở thành kẻ ăn mày chứ đừng nói là sống sung sướng, uống gió Tây Bắc cũng vậy thôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 186

Tiểu Thất có chút không phục nói: "Nếu không có tiền, tệ nhất chúng ta có thể làm chính là tìm một sòng bạc, để Lãnh Nham giúp chúng ta đánh bạc mấy lần. Với thủ đoạn và kỹ năng của Lãnh Nham, thắng được chút tiền hẳn là chuyện dễ dàng phải không?"

"Bạn biết cái quái gì vậy!" Nhậm Cương trừng mắt nhìn Tiểu Thất, tức giận mắng: “Thật đáng tiếc, ngươi cùng ta ở trong sòng bạc lâu như vậy, ngươi xem, trong sòng bạc không có nhiều cao thủ, cho dù Lãnh Nham có thể đánh bại bọn họ, ngươi cho rằng sòng bạc sẽ cho chúng ta lấy đi tiền sao?”

Tiểu Thất nghe Nhậm Cương lời nói, chợt tỉnh lại, nhớ tới lúc mở sòng bạc mình đã làm rất nhiều chuyện như vậy. Nguyên nhân khiến họ rơi vào hoàn cảnh này cũng có liên quan đến việc Tiêu Phong bị chính người của mình truy lùng sau khi thắng tiền trong sòng bạc. 

Nghĩ khác đi, nếu anh ta thắng được tiền ở các sòng bạc khác, có lẽ anh ta cũng sẽ bị truy lùng. Anh tự hỏi liệu mình có khả năng thoát khỏi cuộc truy đuổi như Tiêu Phong hay không. 

"Vậy ngươi nên nói cho ta biết vì sao lần này chúng ta lại trở về. Từ khi trở về, chúng ta mỗi ngày đều trốn ở trong phòng này, không thể làm gì được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta sẽ phát điên mất." Tiểu Thất lẩm bẩm có chút bất mãn.

"Hừ, ngươi liền cái này kiên nhẫn cũng không có, sau này ta còn có thể mong đợi ngươi làm cái gì." Nhậm Cương liếc nhìn hắn nói: “Lần này chúng ta trở về tìm cơ hội đi đến biệt thự bí mật mà ta có trong thành phố để lấy tiền mặt và vàng miếng cất giấu ở đó. Chỉ cần có số tiền này, chúng ta có thể ra nước ngoài và trở về nước ngoài.”

“Nhưng chẳng phải tài sản của chúng ta đều đã bị cảnh sát tịch thu rồi sao? Biệt thự này cũng bị cảnh sát kiểm soát sao?” Tiểu Thất lo lắng hỏi.

Nhậm Cương lắc đầu nói: "Chắc là không. Biệt thự này là nơi tôi đặc biệt giấu số tiền kiếm được trong bao năm qua, cho nên ngoại trừ tôi không ai biết biệt thự này là tài sản của tôi, cảnh sát không thể nào tìm ra được."

"Vậy khi nào chúng ta sẽ làm việc đó? Ở đây chúng ta đang rất lo lắng. Tại sao chúng ta không lấy tiền và rời khỏi nơi địa ngục này càng sớm càng tốt. Tôi không muốn ở lại đây nữa." Tiểu Thất sốt ruột hỏi. 

Nhậm Cương đứng dậy đi đến bên cửa sổ, vén rèm ra, nhìn ra ngoài, thận trọng nói: “Chờ một lát nữa, chắc chắn cảnh sát sẽ không phát hiện, chúng ta sẽ lại đến đó. Lần này có liên quan đến vận mệnh tương lai của chúng ta, chúng ta chỉ có thể thành công, nhất định không được xảy ra ngoài ý muốn.”

"Nhưng cứ ở đây mãi thì chán lắm. Tôi thậm chí còn không tìm được một cô gái trẻ. Tại sao chúng ta không đưa Lãnh Yến đi..." Tiểu Kỳ nói điều này với vẻ mặt dâm đãng. 

Nhậm Cương đột nhiên xoay người, vẻ mặt hung ác ngắt lời hắn: "Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất ngươi nên bình tĩnh với ta. Lãnh Nham là quân cờ quan trọng cho sự trở lại sau này của chúng ta. Nếu ngươi làm điều không nên làm ảnh hưởng đến kế hoạch của ta, đừng trách ta tàn nhẫn coi thường tình huynh đệ."

Tiểu Thất không chịu bỏ cuộc, nói: “Anh ơi, anh đã nói Lãnh Nham là chỗ dựa cho chúng ta sau này quay trở lại, vậy tại sao không để anh ấy trở thành người nhà của chúng ta. Chỉ có biến cô ấy thành người phụ nữ của chúng ta, chúng ta mới có thể đảm bảo tốt hơn rằng cô ấy sẽ không có suy nghĩ thứ hai về chúng ta.”

Nhậm Cương nghe xong có chút cảm động, do dự một lát rồi nói: “Ta đương nhiên đã nghĩ tới vấn đề này, nhưng Lãnh Nham này đối với ta vẫn luôn lạnh lùng lạnh lùng, chưa bao giờ khách khí với ta. Hơn nữa, nàng cũng rất tài giỏi, ta sợ nếu không làm được sẽ xảy ra chuyện. Nếu ta ép buộc chọc giận nàng, sẽ xảy ra chuyện. Trước đây chúng ta cần nàng giúp chúng ta cầm cự, sau này càng cần nàng giúp chúng ta làm một Trở lại nếu chúng ta chọc giận cô ấy, tôi sợ sẽ gây bất lợi cho chúng ta."

Tiểu Thất đột nhiên cười thần bí, từ trong túi móc ra một cái lọ, lắc viên thuốc bên trong, thấp giọng nói: "Ở đây tôi có một loại thuốc không màu không mùi. Chỉ cần anh pha vào đồ uống để cô ấy uống, dù lạnh đến đâu cô ấy cũng sẽ trở thành một con điếm cầu xin anh đụ cô ấy."

"Nếu cô ấy thức dậy và bắt đầu gây rắc rối sau khi làm việc này thì sẽ rắc rối lắm." Nhậm Cương tuy có chút cảm động nhưng cũng có chút lo lắng.

"Anh, anh không biết điều này, phụ nữ đều giống nhau, trước khi bị làm tình, họ trông rất cao quý và bất khả xâm phạm. Một khi mất trinh với một người đàn ông, họ sẽ hoàn toàn phục tùng người đàn ông đó, để anh muốn làm gì thì làm." Tiểu Thất tuyệt vọng nói.

“Anh nói có lý, bây giờ chúng ta hãy bỏ thuốc vào đồ uống, lát nữa tôi sẽ đưa cho cô ấy.” Một nụ cười tà ác hiện lên trên khuôn mặt Nhân Cương. 

Anh ta đã thèm muốn Lãnh Yến từ lâu, nhưng trước đây anh ta đã giả vờ là một quý ông để trấn an Lãnh Yến để giúp anh ta làm việc. Hiện tại sau khi nghe được lời đề nghị của Tiểu Thất, hắn tự nhiên lộ rõ ​​bản chất thật của mình. 

Tiêu Phong nghe hai anh em nói xong liền tức giận, trong lòng có cảm giác khinh thường Nhâm Cương và hai người. Không cần thiết phải tiếp tục sống chung với rác như thế này. Tiêu Phong trong lòng đã kết án tử hình hai người họ. 

Tiêu Phong đang định đứng dậy xử lý Nhậm Cương cùng hai người, nhưng bà chủ bên cạnh sau khi nghỉ ngơi một lát đã lấy lại sức, vươn bàn tay nhỏ bé ra chạm vào háng Tiêu Phong. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt thiếu nữ, Tiêu Phong đột nhiên hưng phấn, dương vật lại dựng lên. 

Nhìn thấy phản ứng của Tiêu Phong, đôi mắt cô gái trẻ gần như ngấn nước. Tiêu Phong cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, tiếp tục mút mạnh núm vú của cô. Dần dần, mỹ nhân nhẹ nhàng phát ra âm thanh trong sự khoái cảm khi bị hút và cắn nhẹ bằng răng. 

"Hừ... Hừ..." Mỹ nhân cánh tay đã ôm lấy cổ Tiêu Phong. 

"Cơ thể em thật đẹp! Chỗ nào cũng trơn trượt." Tiêu Phong đưa tay vuốt ve vòng eo như liễu và cặp mông đầy đặn của người đẹp. 

"Oa... lông mu thật quyến rũ..." Tiêu Phong dùng lưỡi liếm liếm khu vực xung quanh ngực, đồng thời dùng tay phải gạt đi lông mu. 

Sau đó Tiêu Phong chậm rãi từ trên ngực liếm xuống, dừng lại ở trên đùi trắng như tuyết của mỹ nhân. 

Sau khi liếm, cơ thể của Tiểu Phong quay 180 độ, tạo thành tư thế "69". 

Mỹ phụ nơi này chậm rãi cúi đầu, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của Tiêu Phong. Miệng mỹ phụ càng lúc càng mở rộng, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu khổng lồ, bắt đầu dùng hết tâm huyết mút lấy. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu phía trước của con gà trống, khiến cảm giác của Tiểu Phong ngày càng giãn nở khi con gà trống tiếp tục giãn nở. Vào lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến Tiêu Phong ngất đi. 

Cảm giác thật tuyệt vời, giống như con cặc của anh đột nhiên được nhét vào ổ điện vậy. Một dòng điện mạnh mẽ đột nhiên chạy khắp cơ thể, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán khiến Tiêu Phong toàn thân bất giác run rẩy. 

"Ồ, kỹ năng ăn nói của bạn thật tuyệt vời! Bạn quả thực là một thiếu nữ trưởng thành!" Tiêu Phong hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự liếm mút tuyệt vời, đồng thời bị sốc trước khả năng miệng xuất sắc của người phụ nữ xinh đẹp. 

Người đẹp dang rộng hai chân, đồng thời đưa mặt sát vào háng nàng, dùng lưỡi liếm thật kỹ âm đạo của nàng. Dần dần, chồi thịt ở phần trên của khe không khỏi vặn vẹo một chút. Đương nhiên, Tiêu Phong chú ý tới, lập tức đưa vào miệng ngậm. 

"À... à..."

Khi nụ hoa sưng tấy bị đầu lưỡi của Tiêu Phong đùa nghịch, khoái cảm càng khiến người phụ nữ gợi tình càng thêm hưng phấn. 

Dần dần, mật ong dính chảy ra từ khe hở trên da thịt của mỹ nhân. Những ngón tay của Tiêu Phong đang vuốt ve lỗ lò xo. Âm đạo của mỹ nhân dễ dàng nuốt chửng ngón tay của Tiêu Phong. Những bức tường thịt bên trong bắt đầu vặn vẹo. Bị Tiêu Phong đầu ngón tay đùa giỡn, mỹ nhân cặp mông đầy đặn không nhịn được mà đánh. 

Lúc này, người phụ nữ khiêu dâm dùng tay nắm lấy bìu dái của Tiêu Phong và bắt đầu nhẹ nhàng bóp và xoa bóp bìu đang co cứng của Tiêu Phong. Đồng thời, cô bắt đầu cử động đầu và dùng cái miệng gợi cảm của mình vuốt ve con cặc dày dặn qua lại. 

Mỗi cú vuốt ve thật sâu và cô ấy phát ra những âm thanh mút. Cô thèm khát ngấu nghiến con cặc non của Tiêu Phong, khiến nó ra vào miệng cô ngày càng nhanh, âm thanh phát ra ngày càng lớn. 

Đột nhiên, Tiêu Phong thân thể không tự chủ được run rẩy, hắn cảm giác được bìu mình kịch liệt co rút, nóng hổi tinh dịch tích tụ bên trong bắt đầu sôi trào, nóng lòng muốn tìm đột phá. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Tiêu Phong, theo tiềm thức, anh nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng mỹ nhân. 

Còn có một cái lồn đầy cám dỗ đang chờ hắn thâm nhập, Tiêu Phong cũng không muốn xuất tinh sớm như vậy. 

Dừng một chút, Tiêu Phong dang rộng hai chân của mỹ nữ, ôm lấy con cặc to lớn bên dưới, xoa xoa bên ngoài cái lồn ướt át của cô.

Hành động của Tiêu Phong khiến mỹ nhân tê dại và ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của cô rỉ ra. Cô chỉ nghe thấy tiếng cô khóc buồn: "Ừm... không... không... ôi... tôi... tôi không chịu nổi... nữa... à... đừng... đừng xoa... tôi... tôi... tôi... con mèo nhỏ... à... ồ... ồ..."

Tiêu Phong thấy cô đã sừng sỏ đến mức anh không chịu nổi. Anh đẩy mạnh mông của mình và quy đầu to xuyên vào khe chật hẹp của cô. Anh chỉ nghe thấy cô kêu lên: "A... ugh... ugh... sướng quá... ồ... ồ..."

Tiêu Phong bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều chạm tới trái tim của lỗ hổng mỹ nữ. Mỗi lần cô tiếp nhận sự xâm nhập của Tiêu Phong, cơ thể cô lại co giật khiến máu khắp người sôi lên. Cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và thoải mái. Đang yêu, anh không ngừng hét lên đầy dục vọng: "A...ah...ồ...tôi...tôi...không chịu nổi...ôi...thật...thoải mái...thì...ah...tôi...tôi...sắp...thua...mất...em...ah...ồ...em...có thể xâm nhập...anh"

Cái lồn chặt chẽ quấn chặt lấy con cặc to lớn của Tiêu Phong khiến Tiêu Phong càng khoái cảm, tốc độ càng lúc càng nhanh. Lúc này mỹ nhân cũng nhanh chóng đẩy mông to, lồn nhô lên cao hơn, hai bắp chân thon dài kẹp chặt vào mông Tiêu Phong, thân hình mảnh mai run rẩy, bộ ngực lớn trước ngực cũng run rẩy kịch liệt. Sau đó, Tiêu Phong đột nhiên đâm mạnh vào, đánh vào trái tim yêu dấu của cô. Người phụ nữ xinh đẹp ngay lập tức hét lên. Cơn đau khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, vẻ mặt căng thẳng và các cơ bắp run rẩy. Thành âm đạo mềm mại và nóng bỏng trong cái lồn chật hẹp của cô co lại rồi mở ra. Quy đầu to lớn có cảm giác như bị hút chặt hơn, khiến Tiêu Phong cảm thấy cực kỳ khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Nhậm Cương bị bắt

Ngay sau đó, người phụ nữ xinh đẹp lắc lắc cặp mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe. Tiêu Phong nhìn thấy cô lắc lư eo và hông với vẻ mặt đầy dục vọng. Anh sung sướng đến mức cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt cặp vú to trắng nõn trước ngực rồi đâm mạnh vào trong cô một cách điên cuồng. 

Con cặc lớn lại lao tới như một cơn bão dữ dội khiến tâm trạng dâm đãng của cô lộ rõ, ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Tiêu Phong, lắc lư cặp mông mập mạp, đối mặt với cú đâm cuối cùng của Tiêu Phong, và hét lên: "Ôi... con cặc... to... thật là ...to quá...Chị...của...lỗ Tiểu Lang...không chịu nổi...A...ôi...anh...anh...đi...vào...lỗ...của chị...ôi...ồ...nó làm chị...tê...ngứa muốn chết...ah...ồ...ồ..."

Cuối cùng, sau một hồi giằng co, Tiêu Phong hung hãn đẩy ra, phóng ra toàn bộ tinh dịch mà hắn đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch màu trắng chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ. Tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ vốn đã hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch dính vào toàn bộ âm đạo của cô, từ từ chảy ra từ tinh dịch của người phụ nữ quyến rũ. 

Nhìn thấy bà chủ nhà lại bị mình làm khập khiễng trên giường, Tiêu Phong rút dương vật ra khỏi âm hộ ướt át của thiếu nữ, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: “Em nghỉ ngơi ở đây một lát, anh đi bên cạnh làm chút việc.”

Thiếu nữ vẻ mặt hài lòng, nằm trên giường không muốn cử động. Cô mờ mắt nhìn Tiêu Phong mặc quần áo và Thời Tư Nhiên bước ra ngoài. 

Tiêu Phong rời khỏi phòng, đi thẳng đến cửa phòng 305 rồi đứng đó. Anh đưa tay ra và nắm lấy tay nắm cửa. Một tia năng lượng dục vọng rồng xuyên qua tay nắm cửa. Có tiếng click và cánh cửa mở ra đáp lại.

Trong phòng, Lãnh Viêm tức giận trừng mắt nhìn Nhậm Cương. Vẻ đỏ bừng trên mặt anh không biết là do tức giận hay vì lý do nào khác. Nhậm Cương đứng ở trước mặt Lãnh Nham, quay lưng về phía cửa, mặt không biết xấu hổ nói: “Lãnh Nhan, kỳ thực ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã yêu ngươi, nhưng vừa nhìn thấy ngươi, ta liền yêu ngươi.” Tôi chưa bao giờ có thời gian để bày tỏ tình yêu của mình với bạn. Dù bây giờ anh gặp khó khăn nhưng em vẫn luôn ở bên cạnh anh, khiến anh hiểu rằng em là người duy nhất anh có thể tin tưởng nhất, nên anh mong em có thể là người phụ nữ của anh, và anh hứa sẽ để em tận hưởng mọi vinh quang và giàu sang trong tương lai. "

"Hừm, ngươi thật không biết xấu hổ. Phải chăng điều bạn nói thích là làm những điều tục tĩu như vậy với những người đàn ông đã theo dõi bạn để giúp đỡ bạn, thậm chí là sử dụng ma túy. Bạn thực sự đáng khinh." Lãnh Yến giận dữ nói trong khi cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn cháy bỏng trong cơ thể.

"Lăng Yên, đừng trách ta. Sau này bạn sẽ hiểu ý tốt của tôi. Anh làm điều này vì anh yêu em nhiều đến mức không muốn mất em. Tôi sẽ giải thích nó cho bạn từ từ trong tương lai."

"Hãy ngừng ảo tưởng đi. Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi chạm vào ta, chúng ta cũng không có tương lai." Lãnh Nham nói xong liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Nhậm Cương né tránh thân thể của hắn, đứng ở Lãnh Nham trước mặt, dâm đãng nói: “Ngươi cho rằng lúc này ta sẽ để cho ngươi đi sao? Cậu chỉ nên ở đây và nghe lời tôi. Thuốc bạn uống là người phụ nữ trinh trắng nổi tiếng. Nếu không có người đàn ông nào quan hệ tình dục với bạn kịp thời, bạn sẽ bị ham muốn thiêu đốt và trở thành một người mắc chứng cuồng dâm. Sau này khi nhìn thấy một người đàn ông, bạn sẽ cầu xin anh ta đụ bạn."

"Chết tiệt, tôi từng gặp qua người đàn ông hèn hạ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy người đàn ông nào hèn hạ như anh. Loại rác rưởi như ngươi, trên đời này chỉ là đồ ăn thừa." Tiêu Phong đi vào phòng, lạnh lùng nói.

Đột nhiên nghe thấy tiếng Tiêu Phong, Nhậm Cương run lên, vội vàng quay người lại, vừa kinh ngạc vừa tức giận hét lên: “Tiểu Phong! Bạn vào bằng cách nào? Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?"

Tiêu Phong mỉa mai nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: “Không chỉ có ta ở đây, ta nghĩ ngay cả cảnh sát cũng sắp tới rồi. Nhậm Cương, lần này ngươi không may mắn thoát được đâu."

"Chết tiệt, lần trước tôi mới có kết quả như ngày hôm nay là vì anh. Hôm nay ngươi đã tự mình đến tìm cái chết, ta sẽ giúp ngươi." Nhậm Cương trong mắt hiện lên một tia hung bạo, đột nhiên đưa tay ôm eo hắn lấy ra khẩu súng lục màu đen, giơ tay lên muốn bắn.

"Ồ!" Thân thể Tiêu Phong lưu lại dư ảnh, nhanh như tia chớp tiếp cận Nhâm Cương. Nhậm Cương hai mắt lóe lên, chỉ cần một cái vung tay, khẩu súng hắn cầm trong tay đã ở trong tay Tiêu Phong.

Nhậm Cương vừa sợ vừa tức giận, hét lên giận dữ và đấm thẳng vào mặt Tiêu Phong.

Tiêu Phong cười lạnh, đưa tay nắm lấy cổ tay Nhậm Cương, bóp nhẹ, nghe thấy tiếng gãy gãy. Từ khi chân khí trong cơ thể hóa thành Nguyên Lý, Tiêu Phong nhận thấy tốc độ, tinh thần và sức mạnh của mình đều tăng lên gần như khủng khiếp. Giống như vừa rồi nhéo cổ tay Nhậm Cương, hắn dễ dàng bị gãy cổ tay chỉ với chưa đầy ba phút nỗ lực.

Sau khi Tiêu Phong giơ tay bóp cổ tay Nhậm Cương, hắn giơ chân đá vào bụng Nhậm Cương khiến hắn bay đi.

Nhậm Cương hét lên một tiếng, toàn thân bị đá văng ra xa, đập vào tường, nhẹ nhàng trượt xuống đất. 

Tiêu Phong đi tới, nhấc chân giẫm lên lưng hắn, cúi người xuống lạnh lùng nói: “Ngươi không xứng với mạng sống của ta, nhưng ta khẳng định mạng sống của ngươi có thể không bao lâu nữa. Tôi nghe nói bạn có rất nhiều vụ kiện tụng chung thân. Chỉ sợ chết mấy lần là đủ rồi.”

Nhậm Cương khó nhọc ngẩng đầu lên, không nói lời nào nhìn chằm chằm Tiêu Phong, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng và hung ác. 

"Anh trai, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tiểu Thất đột nhiên xuất hiện ở cửa, nhìn vào trong. Sau khi nhìn rõ tình hình trong phòng, anh ta quay người muốn bỏ chạy, như thể nhìn thấy ma. 

"Bạn muốn đi đâu? Bỏ lại anh trai của mình và chạy trốn một mình có phải là có chút bất công không!" Tiêu Phong xuất hiện trước mặt Tiểu Thất như một bóng ma và tóm lấy cổ anh. 

"Thả tôi ra, tên khốn, buông ra!" Tiểu Thất giãy giụa, cố gắng nắm lấy tay Tiêu Phong, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. 

Tiêu Phong một tay tóm lấy cổ anh, nhấc nhẹ lên rồi ném anh xuống sàn phòng như một con gà. 

Tiểu Thất xấu hổ ngã xuống đất, ôm cổ ho khan không ngừng, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và tuyệt vọng tột độ. 

Tiêu Phong đang muốn đi tới, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Anh quay đầu lại thì thấy Thẩm Băng Băng đang dẫn theo vài cảnh sát đang vội vã chạy tới. 

Vừa nhìn thấy Tiêu Phong, Thẩm Băng Băng liền vội vàng hỏi: “Tiểu Phong, hai anh em Nhậm Cương đâu rồi? Không phải cậu nói cậu đã tìm được tung tích của họ sao?”

Tiêu Phong chỉ vào phòng, cười nói: “Ồ, bọn họ không phải đều ở đây sao? Tôi đã giúp bạn chinh phục chúng. Bạn có thể mang chúng đi. Hãy nhớ thẩm vấn họ một cách cẩn thận. Chắc hẳn có nhiều vụ giết người vì rác như thế này. Tốt nhất là họ đừng bao giờ có cơ hội ra ngoài”.

Thẩm Băng Băng liếc nhìn Nhậm Cương và Tiêu Phong, tức giận trợn mắt nhìn Tiêu Phong rồi nói: “Việc họ có thể ra ngoài hay không là do thẩm phán quyết định. Nếu ngươi nói vô dụng thì được, lần này ngươi bắt được bọn hắn cũng có công, nhưng ngươi phải cùng ta trở lại đồn cảnh sát lập biên bản."

Tiêu Phong thở dài nói: “Chỉ sợ đi không được. Vừa rồi hai tên khốn Nhân Cương đã đánh thuốc mê đồ uống của Lãnh Yến. Tôi muốn đưa Lãnh Yến đến bệnh viện. Dù sao thì tôi cũng không muốn mọi người biết chuyện này. Chỉ cần nói rằng bạn đã phát hiện ra tung tích của Nhân Cương và bắt được anh ta trong một lần. Có lẽ bạn có thể được khen thưởng vì điều đó."

"Ai quan tâm đến khoản tín dụng như vậy? Nhưng trong trường hợp này, bạn không cần phải đến đồn công an để lấy lời khai. Bạn có thể đưa cô ấy đến bệnh viện trước. Có cần tôi phái xe đưa cô đến đó không?" Thẩm Băng Băng cũng không ép buộc Tiêu Phong.

"Không cần, tôi tự lái xe tới đây." Tiêu Phong liếc nhìn khuôn mặt đầy mây đỏ của Lãnh Yên, biết thuốc trong người sắp phát huy tác dụng, vội vàng nói với Thẩm Băng Băng: “Tôi phải rời đi trước, Lãnh Nham không thể nhịn được nữa.”

Thẩm Băng Băng mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Mãi cho đến khi nhìn thấy Tiêu Phong cùng Lãnh Nham rời đi, cô mới thấp giọng lẩm bẩm: "Thằng khốn nạn, đã lâu không gặp, anh bỏ đi mà không nói một lời."

Tiêu Phong đưa Lãnh Nham lên xe thể thao của anh ở bãi đậu xe. Sau khi mở cửa cho Lãnh Nham ngồi vào, anh liền bước vào và nhanh chóng khởi động xe. Anh quan tâm hỏi: “Cô Lãnh, cô thế nào rồi? Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện ngay bây giờ."

"Không cần phải đến bệnh viện. Nhậm Cương nói, loại thuốc này không có thuốc giải, đi bệnh viện cũng vô dụng. Cách duy nhất là quan hệ với một người đàn ông để loại bỏ thuốc." Mặt Lãnh Yến đỏ bừng như sắp chảy máu, thỉnh thoảng cô muốn xé quần áo ở cổ áo, nhưng lần nào cô cũng cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Tiêu Phong có chút xấu hổ. Anh ta do dự và hỏi: “Chúng ta nên làm gì đây? Bây giờ chúng ta đi đâu đây?"

Trên mặt Lãnh Nham hiện lên vẻ thống khổ, cô thở dốc: "Trước tiên đưa tôi đến nơi ở của Tiểu Nghĩa, sau khi đến đó chúng ta sẽ nghĩ ra biện pháp."

Tiêu Phong gật đầu, vừa khởi động xe vừa nói: “Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho Tiểu Nghĩa trước, chúng ta sẽ đến đó ngay.”

Tiểu Di từng nói với Tiểu Phong về nơi ở của cô. Vì Tiêu Phong đồng ý hỗ trợ Tiêu Dịch nên Tiêu Dịch đã thuê một căn hộ ở bên ngoài để thuận tiện cho việc gặp gỡ riêng với Tiêu Phong. 

Tiểu Phong và Lãnh Yến lái xe đến khu dân cư nơi Tiểu Di thuê. Sau khi nhận được cuộc gọi, Tiểu Dịch đã đợi hai người ở tầng dưới. Nhìn thấy Tiêu Phong đỡ Lãnh Nhan xuống xe, Tiểu Dịch vội vàng đi tới đỡ Lãnh Nham, dẫn hai người lên lầu. 

Xiaoyi đỡ Lãnh Yến lên tầng về căn nhà thuê của cô, để Lãnh Yến ngồi xuống ghế sofa và đang bận rót nước. 

Tiêu Phong có chút lo lắng nhìn Lãnh Nham mặt đỏ bừng, quan tâm hỏi: "Lãnh tiểu thư, cô thế nào rồi? Kế hoạch của bạn bây giờ là gì?"

"Tôi khát quá. Trước tiên rót cho ta một ly nước." Lãnh Nham rên rỉ. 

"Có nước đây, nhanh uống chút nước đi!" Tiểu Dịch nhanh chóng cầm ly nước đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Giải độc

Nhìn thấy Lãnh Nham ngẩng đầu dội nước lạnh vào miệng, Tiêu Dịch thấp giọng hỏi Tiêu Phong: "Anh Tiêu, tại sao dì Mạnh lại như vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Tiêu Phong lo lắng liếc nhìn Lãnh Nham, tức giận nói: "Không phải tên khốn Nhậm Cương đó. Để có được Lãnh Nham, hắn thực sự đã đưa cho Lãnh Yến một viên thuốc kích dục. Cũng may tôi chạy tới đó kịp thời, nếu không thì cô Lãnh tiểu thư đã bị tên khốn đó lợi dụng."

"A, bây giờ nên làm cái gì bây giờ? Mạnh di nhìn rất khó chịu." Xiaoyi nhìn Lãnh Yến với vẻ mặt lo lắng, trong mắt cô ấy chứa đầy sự quan tâm sâu sắc. 

Tiêu Phong đang định nói, lại thấy Lãnh Nham ngồi trên ghế sofa đã không thể khống chế được dược tính trong cơ thể mình nữa. Lúc này cô đang dùng hai tay xé quần áo của mình. 

"Cô Lãnh, cô thế nào rồi?" Tiêu Phong ngồi xổm trước mặt Lãnh Nham nhưng lại không thể làm gì được. 

"Ừm, tôi cảm thấy khó chịu quá... Tôi nóng quá!" Lãnh Yến dùng hai tay gãi ngực, cơ thể trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo. 

"Cô Leng, hãy kiên nhẫn, cô sẽ sớm ổn thôi!" Tiêu Phong cúi người an ủi Lãnh Nham. 

Tiểu Dịch nhìn thấy vẻ mặt Lãnh Nham ở một bên, lo lắng nói: "Anh Tiêu, dì Mạnh không chịu nổi nữa rồi, anh giúp cô ấy giải độc thì sao. Nghe nói nếu không bỏ thuốc kích thích tình dục kịp thời, anh sẽ dễ dàng trở thành một kẻ cuồng dâm."

Tiêu Phong nghe được lời này có chút xấu hổ. Tuy rằng hắn đối với Lãnh Nham có ấn tượng tốt, nhưng rõ ràng là hắn đang lợi dụng người khác nguy hiểm. Loại chuyện này khiến Tiêu Phong cảm thấy có chút mâu thuẫn.

Nhưng anh nhìn thấy, mặc dù anh ôm lấy cơ thể của Lãnh Yến, nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu, cơ thể cô cứ lăn lộn trong vòng tay anh. 

“Anh Tiêu…” Tiểu Nghĩa từ phía sau kéo quần áo của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong quay đầu lại, nghi hoặc nhìn Tiểu Dịch. 

"Anh Tiêu, em không quan tâm đến chuyện đó nữa. Bây giờ anh là người duy nhất có thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy..." Xiaoyi lo lắng nhìn Tiêu Phong rồi nói. 

"Ừm, vậy... đi phòng khác nghỉ ngơi trước đi." Tiêu Phong biết hiện tại để Tiểu Y ở trong phòng là không thích hợp. 

Tiểu Dịch cũng biết lúc này ở đây không thích hợp, nên cô khôn ngoan trốn vào trong phòng ngủ. 

Đầu óc của Lãnh Yến vốn đã mơ hồ, cô không thể không quan tâm đến việc ai đang ôm mình vào lúc này. Cô chỉ biết trong cơ thể mình có một ngọn lửa đang thiêu đốt, mãi cho đến cuối cùng cô không nhịn được mà vươn tay ra ôm thật chặt người đàn ông bên cạnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt không thoải mái của Lãnh Nham, Tiêu Phong không nhịn được, "Quên đi, sau đó cho dù bị Lãnh Nham mắng, tôi cũng không thể cứ để Lãnh Nham làm như vậy được."

"A... Nóng quá..." Tiêu Phong vừa hạ quyết tâm thì Lãnh Nham đã cởi quần áo ra. 

Nhìn thân thể trắng nõn như ngọc của Lãnh Nham, tà niệm trong lòng Tiêu Phong lập tức dâng trào. Đôi tay anh vô thức vuốt ve cơ thể quyến rũ của Lãnh Yến. 

Bàn tay anh đưa lên từ cái bụng mịn màng của cô, ôm lấy bộ ngực tròn trịa thanh tú của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Cô Leng, thế này tốt hơn chưa?" Tiêu Phong cúi xuống hôn lên môi Lãnh Nham. Ngọn giáo dưới háng anh cũng trở nên cứng ngắc. 

"A...vẫn còn nóng!" Cô đá chân điên cuồng, khu rừng đen hình tam giác ngược di chuyển theo bụng dưới của cô. 

"Cảm giác thật khó chịu!" Lãnh Yên không ngừng rên rỉ. Đây là tiếng rên rỉ của chính cô. 

Tiêu Phong hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào mà cô đưa ra, tay anh trượt từ ngực xuống bụng dưới của cô, vuốt ve khu rừng đen, trong rừng phát ra tiếng xào xạc. 

Hai chân thon dài trắng nõn của Lãnh Nham không ngừng đá ở đó. Tay Tiêu Phong lợi dụng hai chân duỗi ra, duỗi ra giữa hai chân vốn đã có chút ẩm ướt của cô. 

Anh nhẹ nhàng thọc ngón tay vào bên trong, thân thể quyến rũ không tự chủ được run lên, đồng thời anh say sưa rên rỉ: "Ồ..."

Cùng với sự xấu hổ và nóng bừng khắp người, cơ thể xinh đẹp lạnh lùng bắt đầu vặn vẹo trên cơ thể Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cũng thả tay ra, cởi cúc quần rồi lùi lại. 

Những ngón tay của anh tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng vùng kín của Lãnh Yến, cơ thể thanh tú của Lãnh Yến vặn vẹo như một con rắn. 

"A... ngứa quá..."

Tiêu Phong dựa vào bộ ngực lạnh lẽo hôn lên bộ ngực tròn trịa và thanh tú của cô. Sau đó miệng anh trèo lên, ngậm lấy một đầu nhũ hoa của cô mà mút, trong khi bàn tay bên dưới vẫn tiếp tục nhẹ nhàng di chuyển. 

Khi những ngón tay của Tiểu Phong di chuyển, cơ thể thanh tú của Lãnh Yến không ngừng run rẩy bên dưới. 

Ngực của cô ấy rất đầy đặn và đàn hồi. 

Tiêu Phong dùng mặt xoa xoa. 

"A... ngứa quá..." Lãnh Nham tiếp tục khóc. 

Tiêu Phong buông một tay cởi cúc quần, lùi lại. Con gà trống dài nhảy lên hai chân dài trắng như tuyết của Lãnh Nham, háo hức muốn thử. 

Tiêu Phong đột nhiên xoay người lao tới, chĩa cặc vào chỗ ướt của Lãnh Nham. 

Tiêu Phong ôm lấy thân thể Lãnh Nham, Lãnh Nham có ý thức dang hai chân ra, Tiêu Phong nhẹ nhàng đẩy quy đầu dày đặc vào trong lỗ nhỏ gọn của Lãnh Nham. 

Tiêu Phong bơm vào đó thật nhanh và nhẹ nhàng nhưng không xuyên qua được. Niềm vui sướng làm cho người lần đầu tiên nếm trái cấm Lãnh Nham vui mừng không tả xiết. 

Lãnh Yến nâng cổ lên, hôn Tiểu Phong và mút lưỡi Tiểu Phong một cách điên cuồng. Tiêu Phong bỗng nhiên ấn xuống, cặc nhẹ nhàng tiến vào. 

"A. . . " Một cơn đau xé, trong nháy mắt làm Lãnh Nhan trên người ngứa ngáy giảm đi một nửa. 

Tiêu Phong ôm lấy thân thể xinh đẹp lạnh lùng, thân thể vặn vẹo trên người cô. Con cặc dài di chuyển qua lại trong cái lỗ chật hẹp, xoa dịu cảm giác khó chịu trên cơ thể cô. 

"A, thật thoải mái!" Lãnh Yến từ khó chịu chuyển sang vui vẻ. Tuy có chút đau đớn nhưng khoái cảm càng khiến cô say hơn. 

Tiêu Phong đang đè ép Lãnh Nham liền thu hồi sự chú ý, không ngừng hôn lên mặt Lãnh Nham, thỉnh thoảng hôn lên môi cô. 

Lãnh Nham chủ động phục vụ Tiêu Phong, môi cô đưa lên chạm vào môi Tiêu Phong, khép lại bốn lần. 

Quy đầu cắm sâu vào âm đạo của Lãnh Yến bắt đầu dùng lực và đẩy nhẹ nhàng. Lãnh Yến đáp lại Tiểu Phong, mông cô hướng lên trên để đón nhận sự đưa vào của Tiểu Phong, vì vậy quy đầu lại đắm chìm trong âm đạo của Lãnh Yến. 

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn, liền thấy Tiêu Phong cùng Lãnh Nham đã hoàn toàn kết hợp lại. Quy đầu không thể nhìn thấy và đã hoàn toàn đi vào cơ thể Lãnh Yến. Lúc này chỉ có hai phần lông mu tương ứng của họ nằm sát nhau. 

Lãnh Viêm bắt đầu có ý thức nâng mông lên để tạo điều kiện cho Tiêu Phong thâm nhập. Tiêu Phong thọc nhẹ vào trong lỗ của Lãnh Nham, co giật hai ba lần rồi đột nhiên nhấn chìm toàn bộ chiều dài. 

"À!" Lãnh Nhạn Lãng hét lên. 

Quy đầu di chuyển qua lại giữa âm đạo lạnh lẽo. Âm đạo lạnh lẽo chứa đầy chất nhầy và quấn chặt lấy con cặc của Tiêu Phong. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Âm đạo lạnh lẽo ngày càng được bôi trơn, tinh dịch tràn ra chảy xuống gót chân cô, một phần dính vào lông mu của Tiêu Phong. Lông mu của Tiêu Phong và lông mu của cô giờ đã dính vào nhau, không thể phân biệt được cái nào là của Tiêu Phong, cái nào là của cô. 

Tiêu Phong tiếp tục bơm cặc của mình từ miệng hố Đào Viên lạnh lẽo đến tận đáy hố...

"Phong... ta ngứa quá... Thôi... Ôi... ta chịu không nổi nữa rồi... Ôi... A, nhanh lên... Địt mẹ ta đi..."

Lãnh Yến từ lâu đã mất đi vẻ lạnh lùng trước đây dưới sự kích thích của thuốc kích thích, biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào khiến Tiêu Phong sưng tấy không chịu nổi. Lại nghe được tiếng kêu ngọt ngào của cô, Tiêu Phong thực sự không chịu nổi. Tiêu Phong điên cuồng ấn vào thân thể đầy đặn của Lãnh Nham, hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô. 

"Ồ... Tiểu Phong... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải..."

Lãnh Yến ôm tấm lưng rộng rãi của Tiểu Phong bằng cả hai tay và cọ xát bộ ngực lớn của cô vào ngực Tiểu Phong. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị đón đòn tấn công của Tiêu Phong. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa khép, lưỡi đưa vào trong miệng Tiêu Phong. Họ hôn nhau liếm nhau rồi thì thầm khe khẽ: "Tiểu Phong... Em chịu không nổi nữa rồi!... Em sắp... cao trào..."

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của Lãnh Yến đã kích thích Tiểu Phong bùng phát ham muốn tình dục cuồng nhiệt, và dương vật của anh ta sưng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể gần như hoàn hảo của cô. Thắt lưng của Tiêu Phong đâm mạnh! 

Tiêu Phong nâng hai chân Lãnh Nham lên trên đầu, tiến vào sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu vòi liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Tiêu Phong có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của cô, nhưng đồng thời cũng mang lại cho cô cảm giác cực kỳ sung mãn. 

Những tia dục vọng không ngừng lóe lên trong đôi mắt lạnh lùng của anh, anh cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Tiêu Phong không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc và bộ ngực đàn hồi của Lãnh Nham. Lãnh Yến gần như bất tỉnh, cô há miệng, quai hàm khẽ run lên và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"À, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân Lãnh Nham cứng ngắc đứng lên, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

Lãnh Nham nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

Khi Tiêu Phong rút dương vật ra, cảm giác trống trải khiến Lãnh Nham bất giác rên rỉ. 

“À………không……….”

Tiêu Phong lật Lãnh Yến lại để cô đứng bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. 

Môi bé vừa giao hợp đã đỏ tươi như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. 

Lông mu bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch rỉ ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra ngoài, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Trong khi Lãnh Viêm còn đang thở hổn hển thì dương vật của Tiêu Phong lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi Tiêu Phong nhét vào, anh ấy liên tục thay đổi góc độ của con cặc và xoay nó. 

"A... nhanh lên... Tôi muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 lại chết tiệt Tiểu Di

Tiêu Phong một tay ôm cái mông lạnh ngắt không ngừng đẩy, tay còn lại dùng ngón tay xoa xoa cái hậu môn xinh đẹp. 

Những ham muốn xác thịt ban đầu của người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ bùng phát. 

Cô truy đuổi sự kích thích của Tiêu Phong, mông không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"A...cảm giác thật dễ chịu...Tiểu Phong...Tôi cảm thấy rất hạnh phúc...ồ...ồ..."

Nhìn dáng người xinh đẹp lạnh lùng, khuôn mặt hồng hào, lấm tấm mồ hôi, mái tóc đen xõa xuống một bên cổ, dính chặt vào chiếc cổ đẫm mồ hôi, càng tăng thêm vẻ đẹp, quyến rũ và tươi sáng không gì sánh bằng. 

Tiêu Phong trực tiếp quan sát trong lòng tràn đầy cảm xúc, dục vọng tăng lên rất nhiều, thân dưới nhanh chóng di chuyển. 

Bụng dưới chạm vào mông lạnh lẽo, phát ra âm thanh "Pah! Pah!". Thanh âm này thật ngọt ngào, chấn động trong phòng khách của Tiểu Nghĩa...

Thời gian trôi qua, Lãnh Nham lại một lần nữa rơi vào cạm bẫy đỉnh cao. Lần này, nó tác động mạnh đến hệ thần kinh của cô, khiến cô la hét, run rẩy và thậm chí ngất xỉu. 

Tiểu Phong sợ làm tổn thương cơ thể của Lãnh Yến nên rút dương vật của mình ra, lau mồ hôi trên cơ thể Lãnh Yến, đắp chăn cho cô và khỏa thân bước vào phòng ngủ của Tiểu Di. 

Anh ta đi thẳng đến phòng của Xiaoyi, bước tới trước mặt Xiaoyi đang yêu, đặt con cặc to lớn của mình lên mặt Xiaoyi và nói: "Cô nếm thử xem, trên đó có nước âm hộ của em gái lạnh lùng của anh!"

Mặt Tiểu Dịch xấu hổ đỏ lên, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhìn Tiêu Phong, vươn tay tóm lấy con cặc to lớn trước mặt, vuốt ve vài cái, há miệng ra, đưa quy đầu vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Miệng cô bắt đầu mút lên xuống như một chiếc cốc hút. 

"Zi...Zi..." Xiaoyi liên tục phát ra những âm thanh khiêu dâm từ miệng cô ấy. 

Tiêu Phong dùng quy đầu lớn màu đỏ tím để kịp thời chà xát đôi môi đỏ mọng mịn màng của mình. Cô thè chiếc lưỡi đầy chất nhầy ra, cầm lấy con cặc và tát vào lưỡi mình, phát ra âm thanh “bốp…bốp…”. 

Sau đó anh bôi một ít chất nhầy lên lưỡi cô, vỗ nhẹ toàn bộ con cặc lên đôi má hồng hào mềm mại và đàn hồi của cô, một lần, hai lần, ba lần...

"Thật... dày quá... đưa cho em..." Cô mím đôi môi ẩm ướt, ấn thật sâu từ quy đầu của Tiêu Phong xuống, lơ đãng mút lấy. 

Một lúc sau, cô liếm từ dương vật xuống, rồi ngậm tinh hoàn vào miệng, hút vào hút từ trái sang phải. Đôi mắt xinh đẹp dưới hàng lông mi dài mơ hồ nhìn Tiêu Phong, miệng tiết ra chất nhầy, khiến quy đầu sưng tím vốn đã sưng tấy lại càng tỏa sáng. 

Tiêu Phong cảm giác được dương vật của mình bị bao bọc ở một nơi mềm mại và ẩm ướt. Nó rất thoải mái, và anh ấy càng trở nên phấn khích hơn. Anh không nhịn được hỏi: “Nào, nuốt hết đi.” Cô cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chậm rãi nuốt hết gân xanh của Tiêu Phong, cảm thấy tự hào về bản thân. 

Miệng và cổ họng của Xiaoyi đủ sâu, cô thực sự đã nuốt chửng toàn bộ con cặc dài hơn 20 cm. 

Tiêu Phong ôm đầu cô, dùng toàn bộ sức lực lao về phía trước. Cô cũng cố gắng hết sức để phục vụ Tiêu Phong. Điều của Tiêu Phong được đặt trên nụ cười quyến rũ của cô, điều này đã kích thích máu của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bắt đầu cởi váy một cách thô bạo, chỉ trong vài giây cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Thân hình trắng nõn tinh xảo lộ ra trước mắt Tiêu Phong. Tiêu Phong ấn vào nàng, kích động liếm bộ ngực duyên dáng của nàng. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Tiêu Phong, đẩy đầu Tiêu Phong xuống. 

Tiêu Phong hôn cô từ ngực đến thảm cỏ xanh. Nó không lớn, trắng và sạch sẽ. Tiêu Phong thè lưỡi ra liếm. Nó có vị mặn và lỗ âm đạo hơi ướt. 

Tiêu Phong nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Tiêu Phong lại liếm cô, quả nhiên cô lại hét lên. 

Tiêu Phong ôm cô xuống, không cho cô cử động, nhẹ nhàng liếm cái lỗ. 

Cô không thể nhịn được nữa, rên rỉ. Trong hang được cung cấp nước liên tục và chẳng bao lâu sau nó trở thành dòng suối chảy róc rách. 

Cô đột nhiên nắm lấy dương vật của Tiêu Phong và hét lên: "Nào, Tiểu Phong không thể sống sót được, cố lên." 

Tiêu Phong nằm trên người cô, cầm cây thương hướng về phía cửa hang.

Khi phong ấn đóng lại, Tiêu Phong cảm giác được một không gian nhỏ bé, chật hẹp và đàn hồi chứa đựng nó. Đây là miền riêng của một cô gái. Cô mở nó ra cho Tiêu Phong, cô khiến Tiêu Phong rất vui. Cô hét lên đầy cảm xúc dưới Tiêu Phong: "Nào, mẹ kiếp!"

Máu khắp người Tiêu Phong nóng bừng, anh nán lại trong hang của cô. Trong lúc đẩy, anh hôn cô say đắm. Mỗi lần anh hút nước bọt của cô, ngọn thương của Tiêu Phong lại nở ra và cô co giật.

"Chết tiệt... ah... chết tiệt... ah... ah... ah... ah... đẹp quá... ah... con cặc to ngon quá... ah... ah... ah..."

Cô không biết mình đã đút bao lâu, nhưng đôi mắt cô dần trợn lên, động tác tăng tốc, chỉ kịp hét lên: "A, a..."

Tiêu Phong biết cô đã lên đến đỉnh điểm nên nhấc chân của Tiểu Nghĩa lên. Đôi chân đi tất của CV hơi co giật. Tiêu Phong cắn ngón chân vào miệng anh, cong chân ép vào ngực, nâng lồn của Tiểu Nghị lên cao hơn. 

Con gà trống giống như một con lắc đồng hồ, đẩy với tần số...

"A... a... Tiểu Phong... ngươi đụ... ngươi đụ ta chết mất... à... ôi... trời... con khốn... con mèo của ta... sắp bị ngươi đập chết rồi... à... à... à... à! - Thú vị quá!"

Tiêu Phong tăng tần số lên, cảm nhận được phía dưới hang động có một lực hút. Thân thể Tiêu Phong dần dần mềm nhũn, khoái cảm tập trung ở đầu ngọn thương. Cuối cùng, cô hét lên và niềm vui trào dâng. Cô cũng hét lên mạnh mẽ nhất, sau đó cả hai ôm nhau hôn nhau dịu dàng, thân dưới vẫn dính chặt vào nhau.

Sau khi Lãnh Nham tỉnh lại, cô cũng không trách Tiêu Phong. Cô biết trong tình huống đó, Tiêu Phong làm như vậy với cô chỉ là để cứu cô. Nhưng sau đó, Lãnh Yến cảm thấy có lỗi với Tiểu Di. Cô luôn cảm thấy mình đã cướp đi bạn trai của Tiểu Di nên luôn cảm thấy có chút hối lỗi khi đối mặt với Tiểu Di, nhưng mối quan hệ của cô và Tiểu Di cũng vì điều này mà trở nên thân thiết hơn.

Lãnh Yến không còn nơi nào để đi trong một thời gian nên theo yêu cầu của Tiểu Di, cô đồng ý ở lại thuê nhà cùng Tiểu Di. 

Nhìn thấy Lãnh Nham cùng Tiêu Dịch ổn định chỗ ở, Tiêu Phong lần này mới yên tâm. Sau khi trò chuyện với hai người phụ nữ một lúc, Tiêu Phong tạm biệt hai người phụ nữ và rời đi với lý do mình có việc phải làm. 

Đi ra khỏi nơi ở của Tiêu Dịch, Tiêu Phong phát hiện trời vẫn còn sớm, chợt nhớ ra từ khi trở về mình vẫn chưa gặp lại Mật Giai Giai. Anh không khỏi cảm thấy có chút hối lỗi. Anh ấy hơi bất tài khi làm bạn trai. Những người đàn ông khác hầu như ngày nào cũng ngọt ngào đi cùng bạn gái anh, nhưng anh chỉ dành một khoảng thời gian ngắn ngủi cho Mi Gia Gia. Nhưng nghĩ đến việc anh có quyền lực, những người phụ nữ xung quanh anh giống như một cánh cửa quay không ngừng nghỉ khiến anh đau đầu. Anh chỉ có thể trách cô gái rồng trong cơ thể mình đã đưa ra yêu cầu biến thái như vậy. Nếu không thể thu thập năng lượng dục vọng rồng để phục hồi cơ thể cô ấy càng sớm càng tốt, anh ấy sẽ biến mình thành phụ nữ và để cô ấy chiếm lấy cơ thể của mình.

Nghĩ tới đây khiến hắn cảm thấy choáng váng, nhưng Tiêu Phong không biết, chính là có một chuyện Long Bí Dao không nói cho hắn biết. Trước khi tu luyện Long dục khí trong cơ thể đến mức cao nhất của sức mạnh Dục vọng rồng, anh ta không thể mang thai khi quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào. Tuy nhiên có một điều tốt là tinh dịch của anh ta sẽ nhiều hơn người thường gấp mấy lần, tinh dịch của anh ta sẽ có tác dụng rất lớn đối với phụ nữ. Nó không chỉ có thể thay đổi thể chất của người phụ nữ mà còn làm cho cô ấy trông xinh đẹp, trì hoãn sự lão hóa và trẻ hóa cô ấy. 

Điều này đặc biệt hiệu quả với phụ nữ trên độ tuổi trung niên. 

Tiêu Phong đỗ xe ở tầng dưới của tập đoàn Giang. Vừa bước xuống xe, một cô gái xinh đẹp bước tới. 

"Tiểu Phong, thật là ngươi, ta tưởng rằng ta nhận nhầm người?" Cô gái có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nhìn thấy, không khỏi mỉm cười: "Tiểu Tiểu, là ngươi, bây giờ không phải là giờ làm việc sao? Sao ngươi có thời gian ra ngoài?"

Lục Tiểu Tiểu giơ tập hồ sơ trong tay lên, cười ngọt ngào nói: “Không phải tôi đã hẹn với khách hàng đi xem nhà sao? Tất nhiên là phải chạy loanh quanh rồi.”

Cô liếc nhìn chiếc xe mới phía sau Tiêu Phong, có chút ghen tị nói: "Anh đến gặp chị Giai Giai phải không? Đây là xe mới anh mua à?"

"Ừ, hôm nay tôi mới lấy xe, trông ổn chứ?" Tiêu Phong mỉm cười vỗ vỗ đầu xe phía sau. 

"Nó còn hơn cả ổn, nó đơn giản là tuyệt vời. Tôi không nghĩ mình sẽ có thể lái một chiếc xe hơi sang trọng đẹp đẽ như vậy trong đời." Trong giọng nói của Lục Tiểu Tiểu có chút thất vọng. 

"Làm sao có thể? Bạn còn trẻ đẹp như vậy, không biết có bao nhiêu thanh niên giàu có thế hệ thứ hai theo đuổi bạn. Khi tìm được một người chồng giàu có để cưới, bạn sẽ muốn loại xe nào? Hơn nữa, dù không dựa vào đàn ông, với tài năng và sự chăm chỉ của bạn vài năm, bạn vẫn có thể tự mình mua được một chiếc ô tô." Tiêu Phong mỉm cười an ủi.

“Nếu thật sự như lời anh nói thì được, tôi sẽ không trì hoãn việc anh đến gặp chị Giai Giai, tôi đi làm việc đây.” Mi Gia Gia mỉm cười nói.

"Bạn định xem nhà ở đâu? Bạn có cần tôi chở không?" Tiêu Phong mỉm cười hỏi. 

Nghe vậy, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy trong lòng có gì đó xao động. Anh do dự, lắc đầu nói: "Quên đi, anh không làm phiền em nữa. Anh sẽ tự mình bắt taxi đến đó, khi nào có thời gian anh sẽ đón xe cho em, anh còn nợ em một bữa ăn. Lần trước em mua nhà, anh đã nhận được rất nhiều tiền hoa hồng. Anh đã đồng ý sẽ đãi em, nhưng cuối cùng đó vẫn là tiền của em. Khi em rảnh rỗi nhất định anh sẽ đãi em."

"Được rồi, tôi đợi cậu đãi tôi bữa tối." Tiêu Phong mỉm cười vẫy tay với cô, quay người đi về phía tòa nhà Tập đoàn Giang. 

Nhìn thấy Tiêu Phong rời đi, trên mặt Lục Tiểu Tiểu hiện lên vẻ thất vọng. 

Mi Gia Gia rất ngạc nhiên khi thấy Tiểu Phong đến đón cô sau giờ làm việc. Trên khuôn mặt cô nở nụ cười vui vẻ, nóng lòng muốn ôm Tiểu Phong trong tay ngay khi tan sở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Con rể đến thăm

"Gia Gia, ngươi muốn đi đâu? Đã lâu không ở cùng ngươi, hôm nay liền cùng ngươi đi!" Tiêu Phong dịu dàng nhìn Mễ Giai Giai nói. 

"Sao anh không đến nhà tôi? Anh còn chưa đến nhà tôi, bố mẹ tôi luôn muốn gặp anh!" Mi Gia Gia nhìn Tiểu Phong đầy mong đợi. 

Tiêu Phong suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình chưa bao giờ đến nhà bố mẹ Mi Gia Gia. Thực sự không thích hợp khi nói điều đó. Anh ta đã bắt cóc con gái mình lâu như vậy, đối phương thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng của chính mình. Không có gì ngạc nhiên khi họ phản đối.

"Được rồi, chúng ta đến nhà cậu đi, nhưng bố mẹ cậu sẽ không đuổi tôi ra ngoài phải không?" Tiêu Phong mỉm cười nói.

"Làm sao có thể như vậy được? Cha mẹ ngươi nhất định sẽ thích ngươi." Mi Gia Gia ôm Tiêu Phong hưng phấn, vẻ mặt tràn đầy ngọt ngào. 

Khi Mi Jiajia nhìn thấy chiếc xe do Tiểu Phong điều khiển, cô gần như giật mình nhảy dựng lên và khó có thể tin vào mắt mình. 

"Sao rồi? Chiếc xe này ổn chứ?" Tiêu Phong cười hỏi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mễ Giai Giai. 

"Thật tuyệt, chiếc xe thật đẹp! Đây có phải là chiếc xe bạn mới mua hôm nay không?" Mi Gia Gia hào hứng nhìn chiếc BMW trước mặt. 

"Ta mới mua một chiếc xe, ta dẫn ngươi cùng ta trải nghiệm. Đi, lên xe về nhà!" Tiêu Phong mỉm cười mở cửa xe, làm động tác mời Mễ Giai Giai. 

Mi Gia Gia ngồi trong xe với vẻ mặt vui vẻ, hưng phấn sờ soạng trong xe. Tiêu Phong ân cần giúp cô thắt dây an toàn rồi từ từ khởi động xe. 

Hai người đã mua rất nhiều quà trên đường. Đây là lần đầu tiên họ đến thăm bố vợ và mẹ chồng tương lai nên đương nhiên không thể ra về tay không. 

Mặc dù Mi Gia Gia nhiều lần nói rằng bố mẹ cô là những người rất tốt và không cần phải mua quà gì nhưng cô không thể cưỡng lại Tiểu Phong và vẫn mua rất nhiều gói lớn nhỏ. 

Dưới sự chỉ huy của Mi Gia Gia, Tiểu Phong đã đến Cộng đồng Ziweiyuan. Đây là một cộng đồng được thiết kế đặc biệt cho nhân viên chính phủ quốc gia. Có nhân viên bảo vệ đặc biệt túc trực ở cổng. Sau khi Mi Gia Gia chào các nhân viên bảo vệ, Tiểu Phong đã có thể lái xe vào khu dân cư. 

Mi Gia Gia chỉ đạo Tiểu Phong lái xe xuống tầng dưới nhà cô và đỗ xe, sau đó cô và Tiểu Phong đi về phía nhà mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. 

Khi Tiêu Phong xuống xe, anh nhận thấy ở đây có những khu dân cư kiểu biệt thự độc lập, bãi đỗ xe phía trước nhà Mễ Giai Giai có hai ba chiếc ô tô. 

Mi Gia Gia dường như không để ý, cùng Tiêu Phong đi thẳng vào nhà. Hai người vừa bước vào cửa, một nam tử dáng vẻ hiền lành đeo kính cận từ phòng khách đi tới, nở nụ cười ấm áp, nhẹ nhàng nói với Mễ Giai Giai: "Gia Gia, ngươi đã trở về, ta đã chờ ngươi đã lâu!"

"Ngụy Đằng? Sao cậu lại ở nhà tôi?" Mi Gia Gia hỏi chàng trai trẻ một cách nghi ngờ. 

"Gia Giai, sao em lại đối xử với Tiểu Vi như vậy? Anh ấy đặc biệt đến đây để đợi em ở nhà. Sao em không cùng anh ấy ra ngoài xem phim hay gì đó." Theo giọng nói đó, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với khí chất cao quý và vẻ ngoài xinh đẹp bước từ phòng khách đi tới. 

"Mẹ, con vừa tan sở, gần như kiệt sức rồi, con vừa về là mẹ đã đuổi con ra ngoài." Mi Gia Gia mắng mẹ không hài lòng, sau đó kéo Tiêu Phong lại, hưng phấn nói: "Mẹ, để con giới thiệu với mẹ, đây là bạn trai của con, Tiêu Phong, con đưa anh ấy đến gặp mẹ. Con sẽ cứu mẹ khỏi luôn miệng nói con không có bạn trai."

Tiêu Phong vội vàng bước tới, khẽ cúi đầu gọi dì. 

Mẹ của Mi Gia Gia Từ Na nhìn Tiểu Phong từ trên xuống dưới. Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Cô chỉ khịt mũi nhẹ nhàng thay cho câu trả lời. Sau đó cô quay sang Mi Gia Gia, bất mãn nói: "Jiajia, tại sao anh đưa bạn của mình về không nói trước với tôi? Ít nhất hãy để tôi chuẩn bị tinh thần."

Mi Gia Gia đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, Tiểu Phong không phải người ngoài, mẹ không cần chuẩn bị gì cả.”

"Đừng nói nhảm, ta còn chưa thừa nhận thân phận của hắn, con gái nên dè dặt hơn, tránh làm người khác cười. Cũng may Tiểu Vi biết tính cách của ngươi, sẽ không để ý tới, đúng không, Tiểu Vi?" Từ Na quay sang Vi Đằng, người đang đứng sang một bên với vẻ mặt có phần xấu xí, mỉm cười nói. 

Ngụy Đằng vội vàng gượng cười nói: “Dì nói đúng, chuyện này con không quan tâm.”

"Ở đây ngươi không có việc gì làm, lo lắng có ích lợi gì." Thấy mẹ chỉ bận chào Vệ Đằng, rõ ràng không thích Tiêu Phong, Mi Gia Gia cảm thấy bất mãn nên tỏ ra thô lỗ với Ngụy Đằng.

Ngụy Đằng bị Mễ Giai Giai cướp đi một hồi, sắc mặt đột nhiên tái xanh, trong lòng có chút xấu hổ. 

Anh tức giận nhưng không dám trút giận lên Mi Gia Gia. Anh quay đầu lại, kiêu ngạo nói với Tiêu Phong: "Tiểu Phong đúng không? Em phải biết, ta và Giai Giai là bạn bè, ta đối với Giai Giai có tình cảm sâu sắc, dì của ta cũng tán thành chuyện này. Ta khuyên ngươi về sau đừng quấy rầy Giai Giai nữa, kẻo gây bất lợi cho mọi người."

Tiêu Phong cười lạnh, có chút khinh thường nói: "Ngươi tên Ngụy Đằng đúng không? Có quấy rầy Giai Giai hay không là việc của ta. Chuyện này không đến lượt ngươi xử lý. Hơn nữa, Giai Giai chọn ai là người quyết định cuối cùng cũng không phải ngươi. Ngươi không có tư cách ra lệnh ở đây."

"Ngươi, ngươi có chuyện gì vậy? Ta dùng lời tốt đẹp khuyên nhủ ngươi cũng không biết khen ngợi, ta khuyên ngươi cứ ngoan ngoãn rời đi!" Ngụy Đằng vừa nói vừa đưa tay đẩy Tiêu Phong. 

Tiêu Phong thấy vậy, trong lòng cảm thấy tà ác. Anh ta tự nhủ: "Đồ khốn nạn, cậu thực sự coi mình là chủ nhân của gia đình này." Mẹ của Jiajia chỉ chịu lạnh lùng với cô. Đến lượt bạn nói về tôi phải không? 

Anh ấy thực sự đã đẩy tôi! 

Hãy nhìn người đàn ông đeo kính này đặt tay lên ngực và quay sang một bên. 

Tốc độ của hắn vốn đã cực nhanh, nhưng tên kia lại có đủ sức đẩy hắn ra, vô tình ngã vào trong ngực Tiêu Phong. 

Tiêu Phong đưa tay nắm lấy cổ áo sau của anh, nhấc lên, cười nói: "Anh, anh thật nhiệt tình. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, không cần ôm đâu."

Người đàn ông đeo kính mặc sơ mi, thắt cà vạt, Tiêu Phong trong tay nắm cổ áo anh ta, khiến anh ta khó thở, đảo mắt. 

Tầm nhìn của mẹ Jiajia bị chặn và bà không thể nhìn rõ hai người đang làm gì. Cô không hài lòng nói: "Tiểu Vi, em quen nhau à? Hai người đàn ông trưởng thành này đang ôm cái gì vậy? Buông ra!"

Mặt Vệ Đằng đỏ bừng. Anh thầm nghĩ đầu óc tôi ngập nước, tôi muốn ôm anh. Tôi muốn bóp cổ anh ta cho đến chết, nhưng Tiêu Phong mạnh đến mức không thể nói được. 

Giai Giai ở bên cạnh nhìn rõ ràng, khóe mắt hiện lên nụ cười, nhưng lại sợ Tiêu Phong gây chuyện nên cố ý nói: "Anh Tiêu, mặc kệ anh ta, vừa rồi anh ta đuổi anh đi, anh không cần lại gần người như vậy."

Tiêu Phong mỉm cười buông Vệ Đằng ra. Nhìn thấy Vệ Đằng ôm cổ ho khan, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Ồ, vừa rồi ta nhiệt tình quá, ôm ngươi chặt hơn một chút, ngươi chịu không nổi nữa, thân thể của ngươi cũng..."

"Không sao đâu, tôi ổn mà!" Ngụy Đằng trước mặt Từ Na và Mễ Giai Giai xấu hổ, thầm hận hắn: “Anh làm tôi xấu hổ trước mặt Giai Giai, chúng ta nhìn xem sau này anh có đẹp trai không.”

"Được rồi, đừng đứng ở cửa nữa, vào ngồi đi." Từ Na nói rồi quay người đi về phía phòng khách. Mi Gia Gia vui vẻ ôm lấy cánh tay của Tiểu Phong. 

Ngụy Đằng nhìn thấy người yêu mình theo đuổi suốt hai năm, đang ôm cánh tay một người đàn ông khác một cách trìu mến. Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên xấu xí, trong mắt tràn đầy ghen tị và oán hận. 

Hứa Na không có ấn tượng tốt với Tiêu Phong. Tiêu Phong mặc dù nhìn rất đẹp trai, nhưng cô không phải loại cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới, tự nhiên sẽ không bị vẻ ngoài của anh hấp dẫn. 

Cô làm việc tại Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc. Cha của Vi Đằng là chủ tịch chi nhánh Thẩm Thành của Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc và cũng là sếp trực tiếp của cô, vì vậy cô muốn hòa giải mọi chuyện giữa Vi Đằng và Mi Gia Gia. Đáng tiếc Mễ Giai Giai không thích Ngụy Đằng, bây giờ Tiêu Phong lại xuất hiện, khiến nàng có chút xấu hổ. 

Ánh mắt anh nhìn Tiêu Phong có phần bất mãn và kén chọn hơn một chút. 

Bốn người ngồi ở phòng khách, bầu không khí trở nên có chút kỳ quái. Mễ Giai Giai đang ôm Tiêu Phong bên cạnh, thấp giọng đùa giỡn với Tiêu Phong, cũng không thèm nhìn Vệ Đằng đang háo hức nhìn cô. Từ Na cảm thấy hơi không vui khi thấy con gái mình phớt lờ Ngụy Đằng, nhưng trước mặt Tiêu Phong và Ngụy Đằng lại khó nói được lời nào nên đành phải nói chuyện với Ngụy Đằng. 

Ngụy Đằng nhìn thấy bộ dáng thân thiết của Mễ Giai Giai trước mặt Tiêu Phong, trong lòng như có lửa đốt, gần như đốt cháy toàn thân. Ngồi được một lúc, anh cảm thấy có chút buồn chán và xấu hổ nên thản nhiên kiếm cớ từ biệt Hứa Na rồi rời đi. 

Sau khi Hứa Na tiễn Vệ Đằng đi, cô trở lại phòng khách, bất mãn trừng mắt nhìn Mễ Gia Giai và Tiêu Phong, sau đó quay người đi về phía phòng bếp. 

"Gia Gia, mẹ của ngươi hình như không thích ta cho lắm!" Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Đừng lo lắng cho cô ấy, mẹ tôi là vậy, nhưng thực ra bà ấy có tấm lòng nhân hậu, nhưng bây giờ bà ấy chỉ muốn được thăng chức. Cha của Vi Đằng đó là chủ tịch ngân hàng của họ, nên bà ấy rất nhiệt tình với chuyện giữa Vi Đằng và tôi. Sẽ tốt hơn nếu bà ấy hiểu rằng tôi không thể chấp nhận Vi Đằng đó."

“Vậy cô ấy sẽ không ép anh cưới Vi Đằng đó chứ?” Tiêu Phong nhìn về phía phòng bếp hỏi. 

"Nàng ép buộc ta cũng vô dụng, kiếp này ta đã đồng nhất với ngươi, từ nay về sau chỉ yêu ngươi." Mễ Giai Giai kiên quyết nói, tựa đầu vào Tiêu Phong trên vai. 

Tiêu Phong nghe được lời này liền cảm động. Anh quay đầu lại hôn nhẹ lên trán Mi Gia Gia. Ánh mắt của họ chạm vào nhau, một chuỗi tia lửa đột nhiên bay ra. Hai cái miệng không khỏi dính vào nhau, hôn nhau say đắm. 

"Không... Phong ca, đây là phòng khách, mẹ sẽ nhìn thấy!" Mi Gia Gia thở hổn hển và giữ bàn tay đang đưa ra trước ngực của Tiểu Phong. 

"Em sợ cái gì? Anh muốn mẹ em nhìn thấy để bà hiểu được mối quan hệ của chúng ta và từ bỏ càng sớm càng tốt." Tiêu Phong có chút ngạo mạn kéo áo của Mễ Giai Giai ra khỏi váy, một tay luồn vào dưới gấu áo, nắm lấy một khối tròn trĩnh, dùng sức mà nhào nặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Bánh kem Jiajia

"Hừm... ừm... a... đừng... Phong ca... đừng..." Mễ Giai Giai yếu ớt rên rỉ, thân thể mềm mại rúc vào trong ngực Tiêu Phong. Cô chưa bao giờ có chút phản kháng nào trước bàn tay ma thuật của Tiêu Phong. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Mi Gia Gia, Tiểu Phong càng trở nên phấn khích hơn. Anh dùng ngón tay linh hoạt cởi khuy áo sơ mi của Mi Gia Gia, cởi hẳn chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt bên dưới, để lộ chiếc áo lót ren nhỏ màu đen. Hai bầu ngực tròn trịa cúp D bị chiếc áo ngực nhỏ ép vào khe núi sâu. 

Tiêu Phong đẩy áo ngực xuống dưới ngực, cúi đầu mút lấy quả anh đào đỏ mọng mềm mại. 

Mi Gia Gia đã sớm quên mất mình lúc này đang ở trong phòng khách, rên rỉ với đôi mắt mờ mịt, hai tay ôm chặt đầu Tiêu Phong, thân thể khẽ run lên, áo khoác và sơ mi kéo xuống dưới vai, toàn bộ thân trên bán khỏa thân, dáng vẻ thấp thoáng đặc biệt hấp dẫn. 

Vừa mút bộ ngực đầy đặn của Mi Gia Gia, Tiêu Phong một tay thò vào dưới váy cô, nâng chiếc váy ngắn của cô lên đến thắt lưng, khéo léo đưa lòng bàn tay ra khỏi cạp quần lót lụa mỏng, không ngừng chọc vào bên trong quần lót. 

Sau khi Tiêu Phong tàn phá giữa đùi của Mi Gia Gia một lúc, anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào ngực của Mi Gia Gia, nhào nặn chúng như thể nhào bột, rồi nhéo quả anh đào nhỏ cứng rắn. Miệng anh bắt đầu hôn lên má cô và đi đến đôi môi anh đào của cô. Mi Gia Gia ngẩng mặt lên hợp tác, và miệng họ giao nhau. 

Con rắn nhỏ nhanh chóng phun ra chữ rắn từ đôi môi thơm của nó và cù vào lưỡi Tiêu Phong. 

Chất lỏng ngọt ngào thấm ướt môi lưỡi nhau, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Cơ thể cứng ngắc của Tiêu Phong luôn bị ép vào đôi chân ngọc của cô, sự hoang dã nổi bật của anh khiến Mi Gia Gia cảm thấy người đàn ông này mạnh mẽ biết bao. 

Hai tay cô hưng phấn vòng qua cổ Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cảm thấy thời cơ đã đến, đột nhiên cúi người như điên, bế Mễ Giai Giai lên, chạy đến chiếc giường trong phòng ngủ cạnh phòng khách. 

Tiêu Phong đã lâu không thân mật với Mễ Giai Giai nên bây giờ anh quyết định sẽ bù đắp cho cô. Anh hoảng sợ xé toạc quần lót của cô rồi ấn vào người cô. 

Tiêu Phong sốt ruột vén váy lên, vén lên, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết của Mi Giai Giai. Khi anh đưa tay vào khe âm đạo của cô, nó đã đầy nước! 

"Phong ca..." Mễ Giai Gia mờ mịt nhìn Tiêu Phong. 

“Đừng gây ra tiếng động…” Tiêu Phong mím môi về phía trước, dang rộng hai chân, cởi thắt lưng của anh, vội vàng kéo quần anh lại đến khuỷu chân cô. Anh dùng hai ngón tay nhéo con cặc to rồi đẩy nó lên. Mễ Giai Giai quay đầu lại nhìn, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, không khỏi lùi sang một bên. 

"Đừng sợ, cái này có chức năng kính thiên văn..."

Mi Gia Gia không ngờ rằng sau một thời gian không gặp, con cặc của Tiểu Phong dường như càng to hơn, trông hơi đáng sợ, cô lo lắng mình sẽ không thể chịu đựng được tình yêu của anh. 

"Tôi sợ..."

"Đừng sợ, tôi... cậu không thể dùng một cái đầu được sao?"

"Vậy... ngươi nên thử cái gì đi..." Mi Gia Gia lại run rẩy nằm xuống, dang rộng hai chân trắng nõn... Tiểu Phong nghiêng người về phía trước, nhét quy đầu vào giữa hai miếng thịt nghêu, rồi đẩy quy đầu to lớn vào khe thịt hẹp...

"A..." Mễ Giai Giai thoải mái kêu lên một tiếng, nóng hổi thịt súng chậm rãi xuyên vào bên trong, khuấy động bên trong giống như một cây gậy lửa khổng lồ...

"A..." Cú va chạm cực lớn khiến Mễ Giai Giai cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên bị lấp đầy, thậm chí còn có cảm giác như sắp bị xé nát. 

"A... xin nhẹ tay một chút... nó sắp nổ tung rồi..."

"Đừng lo lắng, ngươi còn trẻ, da thịt dẻo dai như vậy, đừng sợ!"

Tiêu Phong chậm rãi kéo người lên, đưa hai tay xuống dưới áo cô, ôm hai bộ ngực lớn mà bóp chặt.

"Cảm giác thật tuyệt!" Tiêu Phong cười đắc ý, nhưng sắc mặt Mễ Giai Giai lại thay đổi. Cô cảm thấy khẩu súng thịt vẫn đang cắm vào người mình. Dần dần, mũi thương nóng hổi chạm vào nhị hoa mỏng manh của cô và bắt đầu nghiền nát. 

"Ồ..." Cảm giác thoải mái thay thế cho nỗi đau vừa rồi. Mi Gia Gia giữ eo Tiểu Phong bằng cả hai tay. 

“Mau lên, mẹ sẽ sớm biết thôi…” Mễ Giai Giai vẫn có chút hoảng sợ. 

“Coi như mẹ ngươi phát hiện, ta cũng phải để cho ngươi yên tâm một lát…” Tiêu Phong bắt đầu bơm càng lúc càng nhanh, khẩu súng thịt dày đặc khiến hạ thân Mễ Giai Giai cảm thấy khoái cảm khó tả. 

Hai chân của Mi Gia Gia dần dần nhấc lên, run rẩy trong không trung. 

Sự mài mòn của đầu súng nóng bỏng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, khoái cảm nhanh chóng ập đến cơ thể cô. Cô ôm chặt eo Tiêu Phong lắc lư, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Tiêu Phong điên cuồng đẩy một hồi, đột nhiên rút cặc ra khỏi lồn Mi Giai Giai. 

Anh quay người lại và nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay và nói với Mi Gia Gia: "Ngồi lên! Hãy chơi với một cô gái ở trên và một chàng trai ở dưới ..." Tiểu Phong vừa nói vừa dùng tay vỗ nhẹ và nhéo cái mông to trắng của Mi Gia Gia. 

Cặp mông to trắng nõn đã dính đầy tinh dịch. 

"A!... Chính là như vậy!... Ừm!..." Mễ Giai giai lúc này không quan tâm cái gì. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô cưỡi lên người Tiêu Phong như một con ngựa, dang rộng hai chân đến gần con cặc to ngạo nghễ và quỳ xuống bụng dưới của Tiêu Phong. 

Sau đó Mi Gia Gia một tay ôm con cặc lớn, tay kia xòe rộng hai môi âm hộ, đặt khẩu súng thịt lớn vào lối vào lỗ thịt ướt át của cô, từ từ hạ cái mông béo của mình xuống, từ từ nuốt chửng cây cột cao ngất trời của Tiểu Phong vào âm đạo của cô...

"A!...A!...Thật...thoải mái...A!..." Mi Gia Gia kêu lên khe khẽ, duỗi thẳng eo và di chuyển mông lên xuống, dùng hai tay xoa xoa ngực, lắc đầu phấn khích như thể đã bước vào trạng thái vị tha. 

Hành động ám ảnh và tục tĩu của Mi Gia Gia quả thực gợi cảm đến mức Tiêu Phong vui vẻ giơ gối lên xem màn biểu diễn đầy nhiệt huyết ướt đẫm mồ hôi của cô.

Bộ ngực khủng trên ngực Mijiajia liên tục lắc lư lên xuống trái phải theo chuyển động của mông cô. Cô dùng cả hai tay bóp mạnh núm vú đang cương cứng và hét lên điên cuồng...

"A!...Ồ!...Mẹ kiếp!...Tôi không thể làm được nữa!...A..." Mijiajia hét lên không mạch lạc.

Tốc độ lên xuống càng ngày càng nhanh. Mi Gia Gia, người gần như phát điên, thực sự đã đưa tay vào âm hộ đang chuyển động mạnh mẽ của piston. Cô ấn ngón tay lên môi âm hộ đã bị đẩy ra ngoài và xoa bóp thật mạnh và nhanh. Dịch âm đạo lại càng bị kích thích, không ngừng chảy ra ngoài...

Mi Gia Gia vung cái mông trắng nõn mập mạp của mình, lại có một động tác điên cuồng và bạo lực...

"A!..." Đột nhiên, Mễ Giai Giai kêu lên một tiếng lớn, mông cô cứng đờ, hai chân kẹp chặt, âm đạo ngậm chặt cặc...

Tiêu Phong chỉ cảm thấy, cặc chôn sâu trong âm đạo của Mễ Giai Giai có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng từ đá bắn tung tóe lên sóng biển, khiến cặc ngứa ran, năng lượng đột ngột dâng trào trong đan điền, cơ thể đột nhiên như bị điện giật.

"A!...A!...A!..." Mễ Giai Giai quay lưng lại hét lớn, điên cuồng túm tóc, chịu đựng dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra mạnh mẽ trong cơ thể. 

Hai chân của Mi Gia Gia bị kẹp chặt, cặp mông to bị ấn chặt, âm đạo co rút và mút mạnh, như muốn hấp thụ từng giọt tinh dịch của Tiểu Phong...

"A!...Ồ!...A!..." Mi Gia Gia dùng hai tay bảo vệ bụng dưới của mình, cơ thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi không ngừng co giật, thở hổn hển và hát một cách đầy ham muốn...

Cuối cùng, Mi Gia Gia khỏa thân hạ toàn bộ cơ thể xuống, áp vào Tiêu Phong và thở hổn hển, dương vật yếu ớt cắm vào bên dưới cô cũng trượt ra ngoài...

"Này!..." Mễ Giai Giai thở dài một hơi, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều không còn nữa...

Một lúc sau, Mi Gia Gia thở đều mở mắt ra, đẩy Tiêu Phong trên người cô: "Này! Sao con không dậy sớm đi... Mẹ con chắc đã biết rồi."

Tiêu Phong miễn cưỡng nâng người lên, rút ​​dương vật mềm mại ra khỏi âm đạo ướt át của Mi Giai Giai, trong khi ngón tay vẫn tham lam nhéo núm vú của cô: "Gia Gia, em thật tốt, anh thật hạnh phúc." Sau cơn cuồng nhiệt, ngực của Mi Gia Gia vẫn run rẩy và hơi đỏ lên.

Mi Gia Gia xấu hổ cúi đầu, lấy giấy vệ sinh ra lau chất dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo. Nhìn thấy thái độ dâm đãng và quyến rũ của Mi Gia Gia, Tiểu Phong không khỏi cứng rắn lần nữa.

Vì vậy, anh ta dùng tay cầm dương vật của Microsoft và đưa nó trước mặt Mi Gia Gia. Mi Gia Gia đang cúi xuống lau vùng kín ướt át của mình thì bất ngờ nhìn thấy dương vật cương cứng của Tiểu Phong trước mặt mình. Mặt cô lập tức đỏ bừng, không biết phải làm sao! 

"Này! Thật đáng sợ... Mình lại cứng lên nhanh như vậy..." Mi Gia Gia ngượng ngùng thì thầm với chính mình. 

Tiêu Phong đưa đầu Mi Gia Gia đến gần con cặc của mình, quy đầu sáng bóng hướng về hai bờ môi đỏ tươi của cô. Mi Gia Gia cũng biết ý định của anh. Cô thở ra và nhắm mắt lại. Sau đó cô há miệng ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ ra, dùng đầu lưỡi chạm vào phần nhạy cảm của quy đầu. Liếm một lúc, cô mở môi ra, từ từ đưa toàn bộ cặc của Tiêu Phong vào trong. Cặc của Tiêu Phong bị hai đôi môi ẩm ướt và ấm áp ôm lấy, cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc. 

"Ôi!...Thật thoải mái!...Không ngờ cô ấy, một người có vẻ ngoài trầm tính và đoan trang lại có kỹ năng thổi sáo tốt như vậy!" Tiêu Phong trong lòng hưng phấn nói. 

Cô nuốt và nôn một cách nhịp nhàng. Mỗi lần nuốt, lưỡi của cô lại lượn vòng quanh quy đầu rất khéo léo. Khi cô nhổ nó ra, cô nhẹ nhàng đẩy nó ra bằng đầu lưỡi. Hai đôi môi đỏ mọng của cô lướt qua từng dây thần kinh trên con cặc. Sức mạnh của mỗi cú đánh được sử dụng rất khéo léo. Nó không chỉ khiến dương vật ngứa ngáy tê dại mà còn khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong lòng Tiêu Phong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 hoa nở ở sân sau

"Hi...huh..." Kỹ năng nuốt gậy của Mi Gia Gia thực sự rất xuất sắc, thỉnh thoảng cô ấy cũng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ!...Thoải mái quá...". 

Con cặc của Tiêu Phong bị hai đôi môi ướt át giữ trong miệng Mi Giai Giai, quy đầu to lớn bị đầu lưỡi của cô trêu đùa, khiến anh rên rỉ thoải mái. 

Chậm rãi, hắn đơn giản nằm ngửa trên giường, đầu và thân thể Mễ Giai bắt đầu chậm rãi chuyển động, quỳ ở bên cạnh Tiêu Phong. 

Đột nhiên, cô dang rộng hai chân và đặt cái mông to tròn trắng nõn của mình trước mặt Tiêu Phong. Hành động dâm ô này của cô hoàn toàn nằm ngoài dự đoán. 

Lúc này, thứ hiện ra trước mắt Tiêu Phong là một con mèo ẩm ướt đầy lông và một cái mông to tròn trắng như tuyết. Tất nhiên, Tiêu Phong hiểu Mễ Giai Giai muốn gì, nên anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, đưa lưỡi vào hai cái mông đầy lông...

"A!...A!..." Mễ Giai Giai rên rỉ, âm đạo của cô bị Tiêu Phong đầu lưỡi chọc vài cái, nước dịch tự do chảy ra. 

Trong khi Tiểu Phong đang liếm âm hộ ướt át của Mi Gia Gia, anh đã bị thu hút bởi cái lỗ mông nhỏ trước mặt. 

Tâm trạng căng thẳng, Tiêu Phong chậm rãi di chuyển ngón tay về phía hậu môn của Mễ Giai Giai. Mi Gia Gia không hề phản kháng hay cự tuyệt, Tiêu Phong chậm rãi đưa ngón giữa vào lỗ đít của cô, nhẹ nhàng xoa xoa bên ngoài lỗ đít. 

"Chà!...Không!" Toàn thân Mễ Giai Giai run rẩy, cô rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích từ hậu môn là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Tôi nhìn thấy cô ấy điên cuồng dùng hai tay xoa bộ ngực to đang run rẩy của mình, lắc lư cơ thể một cách cường điệu, cọ sát âm đạo béo và ướt của mình vào mặt Tiêu Phong ... Nhìn thấy thái độ dâm ô và dâm đãng của Mi Gia Gia, Tiểu Phong không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy và ngồi dậy. 

"Jiajia, nhanh... xuống..." Tiêu Phong vỗ vỗ mông của Mi Gia Gia và nói. Mi Gia Gia liếc nhìn cô một cách quyến rũ và lười biếng từ từ quỳ xuống quay lưng về phía Tiểu Phong, cố gắng nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên cao nhất có thể. 

Nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết và hậu môn hồng nhạt của Mi Gia Gia, Tiêu Phong ước rằng nếu nhét cặc của mình vào lỗ nhỏ ở mông, cặc của anh sẽ bị cơ đùi co giãn hai bên kẹp vào, rất thoải mái và sảng khoái...

Tiêu Phong nóng lòng muốn dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của mình vài lần. Mi Gia Gia lúc này đang vặn vẹo cái mông to béo trắng nõn của mình một cách dâm đãng. Cô đặt hai tay lên đầu giường, quỳ gối và dang rộng hai chân. 

Cặp mông trắng như tuyết cùng lỗ đít tục tĩu và hấp dẫn khiến Tiêu Phong cực kỳ hứng tình. 

Tiêu Phong không trực tiếp thọc vào hậu môn của Mi Giai Giai, nghĩ rằng nếu hắn hấp tấp đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít hẹp của Mi Gia Gia, cô nhất định sẽ không chịu nổi, có thể thành công sẽ thất bại. 

Vì vậy, trước tiên bạn phải kích thích và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy ở trạng thái phấn khích và cơ thể cô ấy hoàn toàn cởi mở trước khi bạn có thể bắt đầu đẩy mông cô ấy. 

Thế là anh ta nhét cặc mình thật mạnh vào âm hộ của Mi Gia Gia từ phía sau...

"Ồ... tốt... a..." Mễ Giai Giai hai tay ấn đầu giường, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tiêu Phong lúc này đang dùng hết sức lực đâm vào. Anh ta thọc roi vào thịt và thâm nhập mạnh đến nỗi dịch từ âm đạo của Mi Gia Gia dâng lên đùi cô. Có thể tưởng tượng Mi Gia Gia hưng phấn như thế nào, giống như rơi vào trạng thái ám ảnh vị tha...

"A...ah..." Mi Gia Gia không ngừng rên rỉ và hét lên... Tiểu Phong biết rằng thời gian sắp hết nên anh đẩy cặc của mình về phía trước, di chuyển phần thân trên của mình ra xa nhất có thể để tạo khoảng trống, dùng tay chạm vào âm hộ ẩm ướt của Mi Gia Gia, và đặt bàn tay dính đầy tinh dịch quanh mông của Mi Gia Gia và lau quanh hậu môn của cô. Sau đó, anh ta từ từ đưa ngón giữa và tinh dịch vào lỗ đít hẹp của Mi Gia Gia và nhẹ nhàng đụ qua lại. 

"Hmm...ah...ồ..." Mi Gia Gia quỳ xuống và hét lên. 

Tuy có chút đau nhưng lại khiến Mễ Giai Giai cảm thấy hưng phấn và hưng phấn chưa từng có. 

Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Tiêu Phong nghĩ rằng nếu bây giờ mình chỉ nhét một ngón tay vào, Mễ Giai Giai sẽ có chút không chịu nổi. Nếu bây giờ anh ta hấp tấp nhét con cặc to lớn của mình vào mông cô, Mi Gia Gia có lẽ sẽ không chịu nổi. 

Vì thế Tiêu Phong tiếp tục chơi đùa hậu môn của Mễ Giai Giai. Anh ta tát mạnh vào cái mông béo của Mi Gia Gia, cái mông trắng nõn hơi ửng đỏ. Sau đó hắn dùng tay xòe hai mảnh mông của Mijiajia, nhét hai ngón tay vào lỗ đít của Mijiajia...

"Ồ!...A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Mi Gia Gia không ngừng lẩm bẩm, vặn vẹo cơ thể trắng nõn như rắn, không ngừng đung đưa mông để phục vụ cho những ngón tay của Tiêu Phong ra vào hậu môn của cô. 

Lúc này, hậu môn của Mi Gia Gia từ từ mở rộng thêm một chút dưới những ngón tay khéo léo của Tiểu Phong. 

Nhìn cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Mi Gia Gia cũng như hậu môn hơi nâu nhạt của Mi Gia Gia, một cảm giác mạnh mẽ và khẩn trương như một nụ hoa từ từ hiện lên trong lòng tôi. 

Tiêu Phong vô cùng hưng phấn, tim đập loạn xạ...

Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa, dùng tay dang rộng cơ đùi ở hai bên cặp mông trắng nõn của Mi Gia Gia, áp con cặc nóng hổi và dày đặc vào háng rồi xoa qua xoa lại. Bây giờ lỗ xinh đẹp đã ở trước mặt, Tiêu Phong không rảnh mà suy nghĩ đến vấn đề trân quý ngọc quý, trân quý ngọc quý hương thơm. Lúc này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ, đó là sau lần thâm nhập này, cánh cửa mở của Mi Gia Gia sẽ mở ra cho mình. 

"Phong!... Anh!... Không thể!..." Mi Gia Gia đột nhiên nhận ra rằng Tiểu Phong muốn xâm nhập vào lỗ đít của cô, và cô không khỏi hoảng sợ phản đối. 

Bạn biết đấy, cái lỗ nhỏ đó là một vùng đất hoang chưa được khám phá! 

Nhưng bây giờ, máu của Tiêu Phong đang sôi sục và ham muốn của anh dâng trào. Làm thế nào anh ấy có thể dừng lại và bỏ cuộc sau khi chơi nhiều như vậy? 

"Jiajia! Jiajia!...Tôi sẽ...đến!" Tiêu Phong hét lên, dùng tay trải rộng cơ xương đùi khỏe mạnh của Mijiajia ra hai bên, ôm con cặc to lớn, cương cứng và nóng bỏng, đặt quy đầu to bằng quả trứng vào hậu môn của Mijiajia, dùng eo đẩy mạnh về phía trước...

"A! Đau quá... ugh... đừng!" Mi Gia Gia hét lên đau đớn! 

Toàn thân run lên, chỉ cảm thấy một vật cứng và nóng từ hậu môn của mình từ từ xuyên vào... May mắn thay, có đủ màn dạo đầu kích thích và bôi trơn tinh dịch, con cặc dài và dày đã thuận lợi đưa vào lỗ đít nhỏ của Mi Gia Gia. Cơ đùi đàn hồi ở hai bên mông kẹp chặt con cặc to lớn của Tiêu Phong, không để lại một khe hở nào. Cảm giác bị áp bức chặt chẽ thực sự khó quên…

"Không!... Wu..." Tiếng hét của Mi Gia Gia nhanh chóng biến thành nước mắt. 

Cơn đau khiến Mi Gia Gia bất giác nghiêng người về phía trước, nhưng hai chân cô đã bị tay Tiêu Phong siết chặt. Khi Mi Jiajia lùi lại, Tiểu Phong rút tay lại và dương vật của anh lại đâm mạnh. Kết quả là toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ đít của Mi Gia Gia...

Khoảng cách nửa inch trong lỗ đít của Mi Gia Gia giờ đã được mở ra vài inch bởi con cặc to như cánh tay em bé của Tiểu Phong.

"A... wu...ah!" Mi Gia Gia không ngừng khóc, hai tay vỗ vào đầu giường, trên cơ lưng không tì vết của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn như pha lê.

Tiêu Phong ôm chặt hai chân Mễ Giai Giai, để cơ thể cô không run lên. Con cặc to lớn bị cơ đùi săn chắc kẹp chặt. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng con cặc to tham lam sẽ không dễ dàng được thỏa mãn. Sau một cú đâm vào và ra chậm rãi, anh bắt đầu đẩy một cách nhịp nhàng.

"Rắc! Rắc! Rắc!" Tiêu Phong đâm mạnh và nhanh vào lỗ đít nhỏ của Mi Gia Gia, khiến phần thân trên của Mi Gia Gia gần như nằm trên giường, cặp vú bự treo trên ngực cô lúc này cũng bị ấn xuống giường, nghiến răng qua lại trên giường theo lực đẩy của Tiểu Phong...

"Đau quá! Đừng đâm nữa! Làm ơn... ugh..." Mi Gia Gia bắt đầu cầu xin sự thương xót, khiến Tiêu Phong vô cùng hài lòng và khơi dậy trong lòng khát vọng chinh phục, vì vậy anh ta tung ra cú đâm áp đảo thứ hai!

"A! Đau quá! Tôi không nhịn được nữa! A!" Mi Gia Gia đập mạnh vào đầu giường và hét lên trời. Đột nhiên Tiêu Phong đẩy càng lúc càng nhanh, Mễ Giai Giai có cảm giác mình sắp xuất tinh. 

"A!... Đừng... đừng xuất tinh vào trong!..." Mi Gia Gia hét lên, nhưng Tiểu Phong không quan tâm lắm. Sau một hồi thâm nhập cuồng loạn, cơ thể anh đột nhiên như bị điện giật. Anh ấy run rẩy vài lần và tinh hoàn của anh ấy trở nên đau nhức. Kết quả là toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều phun vào hậu môn của Mi Gia Gia...

"Ngươi thật tàn nhẫn!" Jiajia nói với bàn tay bực bội che lỗ đít của mình và xoa nhẹ nó.

"Thật xin lỗi, Giai Giai, lỗ đít của anh đẹp quá!" Tiêu Phong xin lỗi đưa tay ra nắm lấy tay Mi Giai Giai, cúi đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít sưng đỏ của Mi Gia Gia để an ủi cô...

Hứa Na từ phòng bếp đi ra, không ngờ phát hiện Tiêu Phong cùng Mễ Giai Giai đều không có ở phòng khách. Tim cô lỡ nhịp và cô chăm chú lắng nghe. Một âm thanh phát ra từ phòng ngủ đã hoàn toàn xác nhận sự nghi ngờ của cô.

Một cỗ tức giận không khỏi dâng lên trong lòng cô. Dù biết con gái mình yêu Tiêu Phong này nhưng bà vẫn lần đầu tiên đưa anh ta về nhà mình và bắt đầu quan hệ tình dục với anh ta một cách vô đạo đức ngay tại nhà riêng của mình, đặc biệt là khi cô vẫn còn ở nhà. 

Điều khiến bà tức giận là con gái bà đã giao thân xác của mình cho Tiêu Phong, bà sẽ không còn khả năng ép buộc Mi Gia Gia phải hòa hợp với Vi Đằng nữa. Bằng cách này, mong muốn được thăng chức của cô sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy nghẹn ngào. 

Từ Na tức giận bước về phía cửa phòng ngủ nơi phát ra âm thanh. Cô định đẩy cửa bước vào mắng cô, nhưng sau đó lại do dự sau khi nắm lấy tay nắm cửa. Bây giờ giao dịch đã xong, cho dù cô có phản đối cũng chẳng ích gì. Vì vậy, nếu cô ấy bước vào bây giờ, cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Do dự một hồi, Hứa Na yếu ớt từ bỏ ý định đẩy cửa xông vào bắt kẻ hiếp dâm. Trong lúc bà đang do dự đứng ở cửa thì tiếng hét dâm đãng của con gái liên tục vang lên khiến tim bà vô cớ đập nhanh hơn. Bà không bao giờ nghĩ rằng con gái mình, vốn luôn ngoan ngoãn và hiền lành, lại có một mặt dâm đãng như vậy. Ngay cả cô, một người từng ở đó, cũng sẽ đỏ mặt khi nghe thấy âm thanh như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 hiếp mẹ chồng trong bếp

Nhưng bạn có thể cảm nhận được từ giọng nói của con gái bà rằng bà thực sự rất hạnh phúc. Đó là âm thanh mà người phụ nữ có thể tạo ra khi đạt được khoái cảm tột độ. Từ Na đương nhiên có thể nói ra điều này. 

Lấy chồng nhiều năm như vậy, dường như tôi chỉ trải qua loại cảm giác cao trào đó một hai lần. 

Vì tò mò, Hứa Na vặn nhẹ tay nắm cửa thì phát hiện cửa không khóa. Cô lặng lẽ mở hé cửa, nín thở nhìn vào trong. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tim Hứa Na đập loạn xạ. Con gái bà đang quỳ trên giường như một con chó cái, giơ cao cặp mông tròn trịa để Tiêu Phong ôm cặp mông tròn trịa của mình chạy nước rút. Cơ thể cường tráng và dương vật to lớn của Tiêu Phong đều rơi vào mắt Hứa Na, khiến cô cảm thấy chóng mặt và khô khốc. 

"Thật là một con cặc to. Chẳng trách Jiajia lại mê mẩn anh ta như vậy. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị một con cặc lớn như vậy cám dỗ. Của chồng tôi chắc chắn còn không bằng một nửa anh ta. Không biết một con cặc lớn như vậy nhét vào cơ thể sẽ có cảm giác như thế nào?" Từ Na đỏ mặt và bắt đầu suy nghĩ lung tung. Cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên vô cùng đói khát, cô ước gì con cặc to lớn đang hoành hành trong cơ thể con gái mình lúc này có thể cắm vào cơ thể cô. 

"Trời ơi, tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại có ý nghĩ dâm đãng như vậy?" Từ Na cảm thấy mặt mình nóng bừng, một ý nghĩ xấu hổ khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng ý nghĩ đó càng ngày càng rõ ràng. 

Có phải vì lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục? 

Từ Na chợt nhận ra đã lâu rồi cô chưa quan hệ tình dục với đàn ông. Chồng cô luôn viện lý do đi làm mệt mỏi, mỗi năm hiếm có cơ hội thân mật với cô một lần. 

Nhìn thấy Tiêu Phong ưỡn mông quỳ xuống sau cặp mông tròn trịa của Mễ Giai Giai, không nhịn được mà đẩy lên. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Mi Gia Gia, Từ Na không khỏi đưa tay xoa xoa trên người cô. 

Hai đỉnh ngọc của cô lăn giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh, và núm vú màu đỏ sậm di chuyển giữa các ngón tay. Dần dần, cô đã hoàn toàn hòa nhập vào trí tưởng tượng của mình và nằm dưới cơ thể của Tiêu Phong. 

Cô dường như cảm nhận được cơ thể rắn chắc của Tiêu Phong đang áp vào cơ thể mình, dùng tay vuốt ve và nhào nặn ngực cô, hôn lên khe ngực của cô. 

"Phong ca, anh có cảm giác như có người đang nhìn lén chúng ta không? Tôi luôn cảm thấy như có người đang theo dõi chúng ta, chẳng lẽ là mẹ tôi?" Mi Gia Gia hỏi Tiểu Phong trong khi thở hổn hển. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta nhìn qua, cũng không có người nhìn." Tiêu Phong an ủi Mễ Giai Giai, trầm ngâm nhìn về phía cửa. 

Kỳ thật Tiêu Phong lúc cô xuất hiện ở cửa cũng đã chú ý tới Hứa Na, nhưng anh cũng không chỉ ra. Đồng thời, hắn cũng có một ý nghĩ thầm kín. Có vẻ như sẽ thú vị hơn khi đụ con gái mình trước mặt Từ Na. 

Nhìn Mi Gia Gia, người cuối cùng đã chìm vào giấc ngủ sau khi bị anh chinh phục vô số lần, Tiểu Phong hài lòng xuống khỏi Mi Gia Gia, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tiêu Phong đi vào phòng tắm. Sau khi ra khỏi phòng tắm, anh nghĩ ngợi rồi đi về phía nhà bếp. 

Từ Na đã trốn trong bếp trước khi Tiểu Phong bước ra, lơ đãng gói rau để nấu ăn. 

Tiêu Phong đi tới cửa liền nhìn thấy Từ Na đang ngồi xổm dưới đất nhặt rau. Tiêu Phong có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực từ phần eo cong của cô. Chiếc áo ngực được làm bằng vải tuyn màu xanh nhạt, cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết rất quyến rũ. Điều khủng khiếp nhất là hai quả nho đỏ tươi hiện ra trước mắt. Mặc dù họ không khỏa thân nhưng họ lại hào hứng hơn. 

"Dì ơi, dì có cần con giúp không?" Tiêu Phong lặng lẽ nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào ngực Hứa Na mà hỏi. 

"Ồ, không cần, ngươi không đi cùng Giai Giai sao?" Mặt Hứa Na đỏ bừng. Bà thậm chí còn không biết tại sao mình lại đỏ mặt với bạn trai của con gái mình. 

Để che giấu sự hoảng sợ của mình, cô vội vàng đứng dậy, quay lưng về phía Tiêu Phong và bắt đầu thái rau. 

Ánh mắt Tiêu Phong dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Hứa Na, hồi lâu cũng không nỡ rời đi. 

Khi Xu Na nghiêng người về phía trước, mông cô trở nên đặc biệt cao. 

Có dấu vết của đồ lót trên chiếc quần mặc ở nhà màu be. 

Với đôi mắt sắc bén của Tiêu Phong, anh có thể thấy rõ đó chỉ là một mảnh vải hẹp mà không cần phải nhìn xa trông rộng. 

"Đồ lót gợi cảm?" Tiêu Phong trở nên phấn khích vì ý tưởng của mình. Theo dõi một người phụ nữ trưởng thành ở nhà thực sự mang lại cho Tiểu Phong một cảm giác rùng mình. 

Phần thân dưới sưng tấy đến mức gần như vỡ tung. Tiêu Phong nhịn không được nhẹ nhàng nhéo một vật nhỏ, hơi động một chút. 

Sự cám dỗ gần đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể phạm tội. 

Nếu không phải hắn lo lắng Hứa Na là mẹ của Mễ Giai Giai, Tiêu Phong nhất định sẽ vồ lấy nàng. 

Nhưng điều đó bây giờ không thể được nên tôi chỉ có thể tự mình làm cho đỡ đói khát. 

"Gia Gia có chút mệt mỏi, bây giờ ngủ thiếp đi." Ánh mắt Tiêu Phong đảo qua đảo lại trên cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của Từ Na. 

"Đều là lỗi của anh, Giai Giai quá ngây thơ, cô ấy bị anh lừa dễ dàng như vậy." Hứa Na đột nhiên tức giận, khó chịu ngước mắt nhìn Tiêu Phong. Tuy nhiên, khi ánh mắt cô liếc nhìn cái háng phồng lên của Tiêu Phong, tim cô lại đập loạn xạ. 

Tiêu Phong thản nhiên cười: "Dì, dì nói sai rồi. Giai Giai và con yêu nhau, sao con có thể lừa dối cô ấy. Hơn nữa, nếu con muốn Giai Giai, con tự nhiên sẽ có trách nhiệm với cô ấy, đối xử tốt với cô ấy cả đời, huống chi là lừa dối cô ấy."

"Những gì bạn nói rất hay. Tôi nghĩ bạn thích sự trong trắng của Jiajia và nền tảng gia đình của chúng tôi nên đã quấy rầy Jiajia." Hứa Na khinh thường nhìn Tiêu Phong. 

"Anh nói tôi âm mưu chống lại hoàn cảnh gia đình anh?" Tiêu Phong tức giận bật cười. Anh ta không nhịn được bước vào bếp, đến gần Từ Na và nói: "Tôi đang âm mưu dựa trên bối cảnh gia đình của bạn, tôi vẫn không biết bạn làm gì để kiếm sống. Bạn nghĩ tôi đang âm mưu chống lại bối cảnh gia đình của bạn như thế nào?"

Từ Na giật mình trước hành động của Tiêu Phong. Cô hơi ngả người ra sau, hoảng hốt nói: "Anh muốn làm gì? Tôi cảnh cáo anh đừng làm loạn."

Tiêu Phong không khỏi giật mình, sau đó hắn mới nhận ra mình quá hưng phấn, nhưng hành động lúc này rất dễ bị hiểu lầm. Cơ thể Từ Na ngửa về phía sau khiến bộ ngực khổng lồ trước ngực càng nhô ra nhiều hơn, khiến Tiêu Phong gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Nghĩ rằng Hứa Na luôn coi thường mình, Tiêu Phong bỗng nhiên ghen tị. Anh ta hung hăng đến gần Hứa Na, dâm đãng nói: “Nếu cô không nhắc nhở, tôi không nghĩ cô là mỹ nhân. Nhìn cô chăm sóc bản thân tốt như vậy, nếu không biết cô là mẹ của Giai Giai, tôi còn tưởng cô là chị em. Nhưng cô không nên chọc tức tôi, khắp nơi coi thường tôi. Bây giờ tôi muốn dạy cho cô một bài học.”

"Cô đang làm gì vậy? Để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ hét lên..." Hứa Na nhìn thấy Tiêu Phong đột nhiên ôm eo cô, ấn cô vào bàn cắt trong bếp. hét lên trong hoảng loạn. 

"Hét lên, ngươi có thể hét lên. Tốt nhất là đánh thức Giai Giai, để cô ấy xem chuyện gì đã xảy ra với chúng ta. Không biết cô ấy sẽ tin tôi muốn cưỡng bức cô hay cô lại dụ dỗ tôi?" Tiêu Phong cười đùa, đưa tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Hứa Na. Vừa xoa bóp vừa khen: “Cô ơi, ngực của cô to quá, hiếm khi giữ được độ săn chắc và đàn hồi như vậy”.

Tiểu Phong cởi áo của Từ Na, để lộ bộ ngực lớn được bọc chặt trong chiếc áo ngực bằng vải tuyn màu xanh. Anh cúi đầu hôn lên xuống chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô. 

"Thằng khốn nạn, súc sinh, ta là mẹ của Giai Giai, thả ta ra..." Từ Na không dám hét lớn, sợ đánh thức con gái khiến cô không thể giải thích, đành phải liều mạng giãy giụa, thấp giọng mắng Tiêu Phong. 

"Thả anh ra à? Sau này anh sẽ cầu xin tôi đụ anh đấy." Tiêu Phong ngẩng đầu, cười hì hì đè Từ Na xuống bàn. Anh khéo léo mở thắt lưng của cô, kéo chiếc quần màu be và chiếc quần lót gợi cảm mềm mượt màu xanh bên trong vào trong ống chân cô. 

Từ Na rơi nước mắt tủi nhục. Cô yếu ớt vùng vẫy, thầm hối hận mình không nên chọc giận người đàn ông trước mặt. 

Tiêu Phong nhìn về phía cơ bản bị lột trần Từ Na, trong lòng cảm thấy hưng phấn: "Mẹ kiếp, cô ấy đúng là một phụ nữ xinh đẹp thành thục. Bộ dáng này còn quỷ dị hơn cả ác quỷ, không biết khi đụ cô ấy sẽ tốt như thế nào."

Vừa nói, Tiêu Phong vừa ấn hai tay Hứa Na lên bàn, một tay cởi khóa quần của anh, lấy dương vật ra, sau đó dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Từ Na, từ phía sau ấn dương vật cương cứng của anh vào lỗ âm đạo của Từ Na. 

"Mẹ kiếp, ở đây ngươi đã ướt rồi, còn giả vờ trong sạch." Sau khi đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Từ Na, Tiêu Phong dùng tay chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô, duỗi ngón tay ra trước mặt Từ Na và nói một cách dâm đãng. 

Từ Na cảm nhận được con cặc to lớn của người đàn ông đã đưa vào cơ thể mình, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng khi biết rằng cuộc ngoại tình nhục nhã này là không thể tránh khỏi. 

Cô ngơ ngác quay đầu sang một bên, giọng khàn khàn vì khóc và la hét. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã có những giọt nước mắt sắp khô và cuộc cưỡng hiếp vẫn đang diễn ra ở phần thân dưới của cô. Cô không còn sức lực để phản kháng, cô chỉ lặng lẽ khóc nức nở, âm thầm chịu đựng người đàn ông trên người mình trút bỏ dục vọng thú tính của anh ta. 

Ngoại trừ trong không gian yên tĩnh, sạch sẽ và ngăn nắp, ngoài hơi thở nặng nề của Tiêu Phong, còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ trầm thấp không thể khống chế của Hứa Na. 

Tiêu Phong cảm thấy rất không vui. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ khó tính như vậy trước đây. Hiếp dâm chỉ vui khi bạn chống cự. 

Anh ta dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực khủng của Từ Na, đồng thời nói: "Mẹ kiếp, chặt quá. Trong số những phụ nữ trưởng thành, ít có người chặt chẽ như của em. Con cặc to của tôi đã đụ đủ loại phụ nữ hai con số, chỉ mất vài phút là ôm tôi mà hét lên, con cặc lớn, hôn chồng tôi đi, làm ơn đụ tôi đi." Cái vòng chật quá, bạn có ngại hét lên không? Không sao đâu, anh trai gà trống của bạn thích nghe phụ nữ hét lên đòi sex, ôi...chết tiệt, đây thực sự là một vũ khí huyền thoại, những con điếm khác sẽ chết nếu tôi đụ chúng như thế này, haha...Hôm nay tôi sẽ thưởng cho bạn một đống tinh."

Từ Na nghe anh nói, cô sợ đến mức run run cầu xin: "Làm ơn, đừng... vâng, vâng... ừm... à, đau quá, làm ơn đừng... chậm lại, đau quá... làm ơn đừng xuất tinh vào trong, làm ơn đừng, làm ơn tha cho tôi, đừng..." Cô cố hết sức đẩy Tiêu Phong ra, nhưng sau khi bị cưỡng hiếp hơn nửa giờ, sức lực còn lại của cô không đủ để gây ra rắc rối gì cho người đàn ông mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Cô gái thuần khiết

Lời cầu xin và phản kháng của người vợ trưởng thành xinh đẹp càng khơi dậy ham muốn tàn bạo của Tiêu Phong. 

Anh một tay tóm lấy cánh tay hồng hào của Hứa Na, một tay giúp dang rộng đôi chân quằn quại của mỹ nữ: "A ha ha... Đừng lo, cho dù hôm nay không phải ngày rụng trứng của em, anh trai của anh với con cặc to sẽ đút thẳng vào tử cung của em. Anh ấy nhất định sẽ khiến em mang thai với hạt giống con rể của em trong một lần. Mấy tháng nữa, anh đụ bụng em, anh sẽ không bỏ mặc em. Lâu rồi anh không ngủ với phụ nữ bụng to, anh rất muốn." để thử cảm giác làm tình với một người phụ nữ bụng phệ."

Tiêu Phong tựa hồ được trang bị một động cơ piston hết công suất, thúc vào ra, hai tinh hoàn khổng lồ của hắn hung hăng đập vào mông mỹ nữ, phát ra âm thanh “bụp” nhịp nhàng.

"A...Đau quá...làm ơn thả tôi ra..." Từ Na kinh hãi cầu xin.

"...Ừ, đúng rồi. Khóc đi. Tôi thích nghe âm thanh của một người phụ nữ khóc sau khi bị tôi đụ. Ừm...anh ta đây rồi, đến giờ xuất tinh rồi. Hãy chuẩn bị đi. Hãy nhớ rằng, cô là người phụ nữ của Tiêu Phong, cả đời cô cũng không thể thoát khỏi nhãn hiệu Tiêu Phong của tôi." Vừa nói, anh vừa phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm đạo của Hứa Na...

Trong bữa tối, cha của Mi Gia Gia là Mi Phán và anh trai Mi Dương lần lượt quay lại. Mễ Dương có chút kinh ngạc khi thấy Tiêu Phong ở đó, nhưng hắn cũng không nói gì. Anh chỉ gật đầu với anh, mỉm cười và nói xin chào.

Cha của Mi Gia Gia là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy cao và có vẻ ngoài có phần oai phong. Anh ấy không nói nhiều và cũng không tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiêu Phong. Anh chỉ thản nhiên hỏi thăm tình hình của Tiêu Phong.

Mi Phán là phó giám đốc của Cơ quan Năng lượng Quốc gia, nắm trong tay quyền lực đáng kể nên đương nhiên có khí chất của một người quyền lực, điềm tĩnh và mạnh mẽ.

Có lẽ vì ở nhà nên Mi Phán không có nhiều không khí và tỏ ra vô cùng dễ dãi với Tiêu Phong. Điều này khiến Tiêu Phong không khỏi cảm thấy khó chịu, nhưng anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái khi nghĩ đến việc mình vừa cưỡng hiếp vợ mình. 

Đồng thời, hắn cũng có chút tò mò. Mi Phán trông khỏe khoắn thế nhưng dường như Từ Na đã lâu không được dưỡng ẩm. Trong lúc bị cưỡng hiếp vừa rồi, anh có thể cảm nhận được cơ thể Hứa Na thực ra rất đói, đó là dấu hiệu rõ ràng cho thấy đã lâu không được dưỡng ẩm. 

Có thể giữ một người vợ xinh đẹp và quyến rũ như vậy một mình trong căn phòng trống ở nhà, Tiêu Phong thực sự tò mò không biết Mi Phán đang nghĩ gì. 

Trên bàn ăn, Hứa Na không có biểu hiện gì bất thường, chỉ im lặng một chút, luôn tránh né ánh mắt của Tiêu Phong. Tuy nhiên, Mi Phán không khỏi mắng Mi Dương khi nhìn thấy anh, nói rằng anh không còn quá trẻ và có thể đã làm cha ngày xưa nên nên có bạn gái một cách thực tế, thay vì bây giờ không có bạn gái. 

Mễ Dương tựa hồ đã quen với sự mắng mỏ của cha mẹ, thản nhiên nói: "Hôn nhân là chuyện trọng đại của đời người, sao có thể không cẩn thận? Nếu tìm được người không hiếu thảo với cha mẹ thì hối hận cũng đã muộn."

Anh liếc nhìn Mi Gia Gia và Tiểu Phong, đột nhiên nói: "Dù sao, Jiajia và Tiểu Phong đã xác nhận mối quan hệ của họ, vậy tại sao không để họ kết hôn trước."

Tiêu Phong không ngờ hắn lại chuyển chủ đề sang mình, nhất thời không kịp phản ứng. Cha của Mi Gia Gia nghe những lời của con trai mình gật đầu và nói: "Tiểu Phong và Jiajia không còn trẻ nữa. Hãy xem thời điểm thích hợp. Hai trưởng lão của chúng ta sẽ gặp nhau và quyết định công việc của bạn. Hãy chọn một ngày tốt để tổ chức đám cưới. Là cha mẹ, chúng ta phải lo lắng về điều đó."

Tiêu Phong hiếm khi đỏ mặt, không biết trả lời thế nào. Mi Gia Gia giả vờ nói: "Cha, chúng ta có kế hoạch của riêng mình."

Hứa Na ngẩng đầu liếc nhìn Tiêu Phong, đột nhiên nói: "Già Gia nói đúng. Người trẻ có chính mình, chúng ta đừng can thiệp, chính mình nên suy nghĩ kỹ, kẻo sau này kết hôn vội vàng sẽ không hối hận."

Thấy Mễ Dương thành công chuyển chủ đề sang Tiêu Phong, hắn vui vẻ đánh trống bên cạnh, trêu đùa Tiêu Phong và Giai Giai, nói rất nóng lòng được làm chú, đồng thời yêu cầu Tiêu Phong và Giai Giai nhanh chóng hoàn thành sớm mọi việc, sinh một đứa cháu cho hắn bế. 

Cuối cùng Tiêu Phong cũng ăn xong bữa cơm ấm áp nhưng đầy ngượng ngùng, chào tạm biệt bố mẹ Mi Gia Gia rồi đi ra ngoài. Anh không khỏi thở ra một hơi thật sâu và thả lỏng. 

Mễ Giai Giai nắm tay Tiêu Phong, thấy hắn thần sắc nhẹ nhõm, bất mãn nói: "Cái gì?" 

Bạn cảm thấy rất khó chịu khi ở trong nhà tôi, và sau đó bạn lại cảm thấy rất thoải mái khi bước ra ngoài? 

Tiêu Phong vội vàng cười nói, đâu? 

Bụng tôi căng lên vì những món ăn ngon đó. Thư giãn và thư giãn. Nếu bạn không tin, nếu bạn chạm vào bụng tôi, nó không nhỏ hơn Chu Ba Giải là bao. 

Mễ Giai Giai liếc nhìn Tiêu Phong một cách nũng nịu, cười nói: "Ngươi thông minh."

Tiêu Phong và Mễ Giai Giai sánh bước đi trên con đường rực rỡ ánh đèn. Gió đêm hè mát lạnh thổi vào mặt, cảm giác thật sảng khoái. 

Có rất nhiều cặp vợ chồng trên đường phố, và một số cặp vợ chồng đang đi dạo cùng con cái của họ. Thành phố về đêm thể hiện một khía cạnh ấm áp và thư thái. 

Rời đi không bao lâu, Mễ Giai Giai tựa đầu vào Tiêu Phong trên vai, thấp giọng nói: “Ngươi cho rằng cha mẹ ta có ý gì?”

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, anh giả vờ bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mi Gia Gia dừng lại nhìn Tiêu Phong, ánh mắt có chút mờ mịt. Bố tôi nói đã đến lúc chúng ta nên kết hôn, nên chuẩn bị sớm."

Tiêu Phong đột nhiên nảy ra ý nghĩ, không khỏi có chút xấu hổ. Bây giờ anh được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp. Nếu anh cưới Mi Gia Gia, sẽ khó đối phó với những cô gái khác. 

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của Mễ Giai Giai, Tiêu Phong mơ hồ nói: "Đúng vậy, nên quyết định." Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Được, để tôi liên lạc với bố mẹ để bàn bạc.”

Mi Giai Giai trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ, nàng lại nắm lấy tay Tiêu Phong, ngọt ngào tựa vào Tiêu Phong, tiếp tục đi về phía trước. Anh liên tục nói chuyện với Tiêu Phong về niềm khao khát cuộc sống hôn nhân của mình. 

Hai người tản bộ trên đường một lúc, Tiêu Phong mới đưa Mi Gia Gia về nhà và lái xe về phía nhà anh. 

Nghĩ đến cuộc hôn nhân mà Mi Gia Gia nhắc đến, Tiêu Phong cảm thấy đầu óc mình rối tung. 

Kết hôn, vấn đề này cuối cùng cũng được đưa vào chương trình nghị sự, nhưng anh lại chưa hề nghĩ đến vấn đề này. Trên thực tế, Tiêu Phong chưa bao giờ nghĩ đến việc chuẩn bị. Người ta ước tính rằng hầu hết đàn ông đều như vậy. Đối với đàn ông, hôn nhân thực sự không khác gì nấm mồ là mấy. 

Nói đúng ra, Mi Gia Gia là người vợ lý tưởng nhất, xinh đẹp, dịu dàng, thông minh và ân cần. 

Nhưng anh không thể tưởng tượng được việc yêu cầu Tiêu Phong từ bỏ những người đẹp xung quanh mình và ở lại một mình với Mễ Giai Giai. 

Nghĩ đến kết quả đó, hắn liền có chút sợ hãi. Anh ấy sợ điều gì? Anh ta sợ từ nay sẽ có người hợp pháp kiểm soát anh ta, hay anh ta sợ rằng anh ta sẽ miễn cưỡng sống một cuộc sống độc thân tự do? 

Có thể một chút của cả hai, có thể không. 

Nhìn thấy rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trang trí thành phố về đêm trên con đường dài đầy màu sắc, Tiêu Phong chợt nhớ đến một câu nói xưa, đừng vì một cái cây nhỏ mà mất cả khu rừng. 

Bạn sẽ mất rất nhiều cơ hội sau khi kết hôn. Than ôi, nó không phải như thế này. Đầu óc tôi đang rối bời. 

Tiêu Phong đang suy nghĩ lung tung thì điện thoại di động trong túi vang lên. Anh lấy nó ra và xem xét. Đó là cuộc gọi của Lục Tiểu Tiểu.

"Này, Xiaoxiao, sao cậu lại gọi cho tôi? Có chuyện gì vậy?" Tiêu Phong mỉm cười nói vào điện thoại, tâm tình đột nhiên tốt lên. 

"Sao vậy, tôi không thể gọi cho bạn được, hay là bạn không muốn nhận cuộc gọi của tôi?" Giọng nói trong trẻo và quyến rũ của Lục Hiểu Hiểu vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, mang theo một chút oán giận và nịnh nọt. 

"Nếu là như vậy, ta chỉ là có chút kinh ngạc. Ngươi ở đâu? Có muốn gặp ta có chuyện gì không?" Tiêu Phong có chút đổ mồ hôi. Anh có thể cảm nhận được Lục Tiểu Tiểu rất có hứng thú với mình. 

"Tôi đang ở quán cà phê Internet của chị tôi, vừa gọi điện cho bạn xem bạn có thời gian không, tôi còn nợ bạn một bữa ăn." Lục Tiểu Tiểu có chút mong đợi nói. 

Tiêu Phong suy nghĩ một chút, cười nói: "Đợi tôi ở dưới lầu, tôi sẽ lái xe tới ngay. Dù tôi đã ăn rồi, nhưng cậu có thể mua đồ uống cho tôi."

Lục Tiểu Tiểu vui vẻ đồng ý rồi vội vàng cúp điện thoại. 

Tiêu Phong quay đầu xe ở ngã tư, lái về phía Lục Tiểu Tiểu. 

Xe dừng ở con đường phía dưới quán cà phê Internet của cô Lữ. Tiêu Phong liếc mắt nhìn ra ngoài. Ánh đèn mờ mang lại hơi ấm nhẹ nhàng cho xung quanh. 

Từ xa, Lục Tiểu Tiểu trong bộ váy đỏ tươi nhẹ nhàng bước tới. 

Nhìn thấy bóng dáng cô đang đến gần, tim Tiêu Phong đập thình thịch, như bị điều gì đó lay động. 

Lục Hiểu Hiểu đi đến xe của Tiêu Phong, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn Tiêu Phong dịu dàng bước ra khỏi xe. Không nói gì, anh ngồi vào cửa xe do Tiêu Phong mở. 

Tiêu Phong mỉm cười đóng cửa xe lại, từ bên kia mở cửa bước vào. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Tiêu Phong khởi động xe, rất nhanh hòa vào dòng xe cộ trên con đường dài. 

"Ngươi nói đi đâu, ta sẽ nghe ngươi." Lục Tiểu Tiểu nghiêng đầu nhìn Tiêu Phong khuôn mặt tuấn mỹ, trong mắt hiện lên một tia say mê. 

"Vậy là tôi đưa cậu đến khách sạn và cậu cũng đi à?" Tiêu Phong cười nói đùa. 

Lục Tiểu Tiểu đỏ mặt, thấp giọng nói: "Chỉ cần ngươi dám dẫn ta đi, ta cũng dám đi."

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, quay đầu nhìn Lục Tiểu Tiểu. Lục Tiểu Tiểu nhìn hắn không chút sợ hãi. Đôi mắt của họ ngay lập tức giao nhau, và những tia lửa dường như bùng phát giữa hai mắt họ. 

Tiêu Phong không nói nữa, im lặng lái xe về phía trước. Ngay lúc Lục Tiểu Tiểu có chút thất vọng thì thấy Tiêu Phong đang lái xe đến trước một khách sạn lớn bên đường. 

Người phục vụ khách sạn lập tức bước tới mở cửa xe cho hai người. Tiêu Phong ném chìa khóa cho anh, nhờ anh đỗ xe giúp. Anh nắm tay Lục Tiểu Tiểu đi về phía khách sạn. 

Lục Tiểu Tiểu tim đập thình thịch, đỏ mặt nhìn Tiêu Phong đặt phòng rồi dẫn cô lên lầu. 

Vừa bước vào phòng, còn chưa kịp bật đèn, Tiêu Phong và Lục Tiểu Tiểu đã ôm chặt lấy nhau. Tiêu Phong mò mẫm tìm kiếm cái miệng mềm mại ngọt ngào của cô, tham lam đưa vào trong miệng, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Lục Tiểu Tiểu nhiệt tình đáp lại Tiêu Phong. Lần đầu tiên nếm trái cấm, cô không giấu diếm tình yêu của mình dành cho Tiêu Phong, để Tiêu Phong cảm nhận được tình yêu chân thành của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Long nữ cống hiến hết mình

Trong bóng tối, Tiêu Phong ép thân hình nhỏ nhắn của Lữ vào cửa, dùng thân thể cường tráng của mình xoa xoa thân thể xinh đẹp thanh tú của cô một cách bừa bãi. Dương vật cương cứng của anh ép thẳng vào bụng dưới của cô, khiến cô cảm nhận được sức nóng mãnh liệt của ham muốn nam giới của anh. 

Lục Tiểu Tiểu có chút thở dốc dưới sự vuốt ve mãnh liệt của Tiêu Phong. Cô cố gắng né tránh nụ hôn nồng nàn của Tiêu Phong và thở hổn hển. Tiêu Phong đưa tay nâng chiếc váy dài của cô lên, vuốt ve làn da ấm áp mịn màng của cô. Có lẽ tay Tiêu Phong đặc biệt lạnh. Lục Tiểu Tiểu dưới sự đụng chạm của Tiêu Phong run rẩy, không khỏi nói: “Tay ngươi lạnh quá.”

Tiêu Phong cười lạnh nói: “Cho nên mới cần ngươi sưởi ấm.”

Tiểu Phong và Lộ Tiểu Tiểu vướng vào nhau và loạng choạng đi về phía phòng. Trước khi đến cửa phòng ngủ, Tiêu Phong cởi váy và áo lót của Lục Hiểu Hiểu rồi vứt bừa bãi xuống đất. Cơ thể gần như trần trụi khiến Tiêu Phong tỉ mỉ vuốt ve cô. 

Khi tay và môi của Tiêu Phong đồng thời tấn công bộ ngực xinh đẹp của cô, Lục Tiểu Tiểu không còn sức chống cự nữa, nhẹ nhàng ngã xuống thảm, từng tấc phòng đều có tiếng thở hổn hển dữ dội. 

Nhìn Lục Hiểu Hiểu thân thể vặn vẹo trên thảm trong bóng tối, màu trắng nhạt lúc này đặc biệt rung động. 

Tiêu Phong không khỏi muốn ngắm nhìn thân hình thuần khiết của cô. Anh đè nén dục vọng cháy bỏng ở bụng dưới, đứng dậy, tìm công tắc trong góc rồi ấn vào. 

Theo tiếng kêu khe khẽ của Lục Tiểu Tiểu, vài ngọn đèn trên tường phát ra các ánh sáng đỏ, vàng, xanh lá cây và các màu sắc khác, tăng thêm bầu không khí lãng mạn và quyến rũ cho căn phòng. 

Lục Tiểu Tiểu đang co ro trên mặt đất đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại. 

Một thác tóc buông xõa trên vai cô, cặp đùi trắng như tuyết cong lên, hai tay che lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực. Cả người co ro như con tôm nhưng cặp mông đầy đặn lại tôn lên đường cong quyến rũ hơn. 

Mảnh vú nhỏ mềm mại lộ ra giữa những ngón tay đầy cám dỗ vô tận. 

Đôi mắt Tiêu Phong tham lam ngắm nhìn vẻ đẹp gần như trần trụi dưới chân mình. Ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt, dương vật của anh sưng lên đau đớn ở háng. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, khỏa thân quỳ bên cạnh Lục Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. Khi Tiêu Phong vuốt ve, cơ thể Lục Tiểu Tiểu không khỏi run rẩy. 

Tiêu Phong ngồi trên người cô, rút ​​đôi tay nhỏ bé đang bảo vệ cô ra, cúi xuống nắm lấy núm vú đỏ tươi trên ngực cô, dùng lưỡi cẩn thận liếm liếm. 

Đồng thời, anh đẩy dương vật cương cứng và nóng bỏng của mình về phía điểm xuất thần giữa hai chân cô. Tuy có một lớp quần lót mỏng bảo vệ nhưng sự chạm vào mềm mại, ấm áp khiến dương vật của Tiêu Phong rất ấm áp. 

Lộ Tiểu Tiểu dường như không thể chịu đựng được sự tiếp xúc gần gũi như vậy, và vặn vẹo đùi, cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc với dương vật của Tiểu Phong. Động tác này chỉ càng kích thích dương vật của Tiêu Phong nhiều hơn, khiến Tiêu Phong khó có thể kiềm chế được niềm đam mê sôi sục của mình. 

Tiêu Phong đưa tay tới háng Lục Tiểu Tiểu, nắm lấy quần lót của cô, tay còn lại nâng đùi cô lên, chậm rãi nhưng kiên quyết kéo xuống. Lục Tiểu Tiểu vặn vẹo thân thể, tựa như cự tuyệt, tạo điều kiện cho Tiêu Phong động tác. Chẳng mấy chốc, những mảng cỏ um tùm hiện ra trước mắt Tiêu Phong. Nhìn cảnh tượng đẹp đẽ và cảm động như vậy trước mắt, Tiêu Phong không khỏi nuốt nước bọt, tim đập nhanh hơn. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc mật thiết nhất với cơ thể gần như hoàn hảo và thanh tú này. Tiêu Phong háo hức trút hết những ham muốn mãnh liệt của mình vào khe hở ấm áp và êm ái dưới Lộ Tiểu Tiểu. Anh cố gắng kìm nén nhịp tim dữ dội của mình và từ từ tiến lại gần cơ thể xinh đẹp và mịn màng của Lục Tiểu Tiểu. Anh không khỏi say sưa trước cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

Cảm giác da chạm vào tai và thái dương cọ sát vào nhau thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Tiêu Phong dùng những động tác nhiệt tình và cuồng nhiệt hơn để bày tỏ sự khen ngợi dành cho cô. 

Nâng một chân của Lục Tiểu Tiểu lên, Tiêu Phong ấn dương vật của mình vào khe hở hơi ẩm ướt của âm đạo cô, cọ xát quy đầu theo vòng tròn vào phần da thịt mềm mại của cô. Những làn sóng khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể từ dương vật của anh. Lộ Tiểu Tiểu, người chưa từng trải qua tình yêu, lại càng không thể chịu nổi. Toàn thân hắn vặn vẹo kịch liệt, cái miệng đỏ mọng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, hai má đỏ bừng như lửa. 

Tiêu Phong đẩy mạnh về phía trước, dương vật của anh lập tức xuyên qua rào cản của cửa âm đạo, tiến sâu vào cơ thể nóng bỏng và nhờn của cô. Một cảm giác ấm áp và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, cô không khỏi hét lên sung sướng. 

Lục Tiểu Tiểu toàn thân căng thẳng, lông mày nhíu lại, chịu đựng sự đau đớn do thân thể mất đi. Mãi cho đến khi Tiêu Phong chậm rãi nhưng kiên quyết đẩy vào và ra khỏi dương vật cương cứng, cô mới từ từ thả lỏng lông mày, như thể đang nghiến răng chịu đựng cơn xuất thần. Khoang mềm mại của cô dường như đã thắt lại rất nhiều, ôm lấy dương vật của Tiêu Phong càng thoải mái hơn. 

Tiêu Phong liều mạng lắc lư cơ thể, để dương vật của mình liên tục đánh mạnh vào cơ thể mỏng manh của cô. Dương vật dày và nóng xuyên qua làn da mỏng manh của cô như một ngọn giáo sắc nhọn. Cơ thể nhỏ bé của Lữ run lên dữ dội trước đòn tấn công của Tiêu Phong, hai khối thịt mềm mịn đầy đặn trên ngực cô va đập như một chiếc thuyền giữa biển giận dữ. 

Những tiếng rên rỉ xinh đẹp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khuấy động tâm trạng vốn đã vô cùng hưng phấn của Tiêu Phong. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Lục Tiểu Tiểu, thân thể trằn trọc vặn vẹo, mái tóc rối bù, đôi má đỏ bừng, làn da nóng bừng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tất cả đều cho Tiêu Phong thấy Lục Tiểu Tiểu ở dưới Tiêu Phong hạnh phúc như thế nào. 

Niềm vui chinh phục đã thổi phồng sự phù phiếm nam tính của Tiểu Phong lên đến đỉnh điểm. 

Tiểu Phong có thể cảm nhận được dương vật của mình ngày càng cứng hơn trong khoang nhỏ của Lu. 

Mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm mãnh liệt và ngây ngất hơn. 

Chẳng bao lâu, Lục Tiểu Tiểu đã đạt tới đỉnh cao. Cô dùng hai tay ôm chặt Tiêu Phong, cơ thể co giật, bụng dưới căng cứng, các cơ trong khoang trơn co rút mạnh mẽ, siết chặt dương vật của Tiêu Phong. Một dòng nước tình nóng bỏng trào ra từ sâu trong cơ thể cô, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng thả lỏng. 

Tiêu Phong chịu đựng dục vọng của chính mình, vẫn duy trì tiếp xúc chặt chẽ với cơ thể của nhau. Anh chống đỡ trọng lượng của mình bằng khuỷu tay và dựa vào cơ thể cô, hôn làn da trắng và mịn màng của cô. Cơ thể Lục Tiểu Phong không còn nóng nữa, trong vòng tay Tiêu Phong trông cực kỳ ấm áp và mát mẻ. Dưới sự vuốt ve dịu dàng và ân cần của Tiêu Phong, đôi má xinh đẹp của cô tràn ngập hạnh phúc và bình yên. Đôi mắt sáng long lanh của cô nhìn Tiêu Phong một cách trìu mến, trong mắt tràn ngập tình cảm vô tận. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Lục Hiểu Hiểu, Tiêu Phong càng yêu Lục Hiểu Hiểu một cách điên cuồng trên giường trong phòng ngủ. Thân thể mảnh khảnh của Lục Tiểu Tiểu mấy lần đạt đến cao trào dưới thân thể Tiêu Phong. Mồ hôi và nước tình yêu chảy khắp giường. Tiêu Phong cũng phóng hết ham muốn của mình vào khoang ấm áp của cô trong lần đạt cực khoái cuối cùng. 

Lộ Tiểu Tiểu vẫn là một người phụ nữ vừa nếm trải cuộc sống của con người và chìm vào giấc ngủ sâu sau khi chịu đựng những mối tình thường xuyên như vậy. 

Tiểu Phong không cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh như người bình thường. Lực lượng dục vọng của con rồng trong cơ thể anh lúc này đang dâng trào, khiến anh rất sung sức. Anh không muốn ngủ. Anh nằm trên giường một lúc rồi đứng dậy. 

Tôi tắm nước lạnh trong phòng tắm và cảm thấy sảng khoái. 

Ngồi trên chiếc ghế dài cạnh cửa sổ phòng ngủ, hút thuốc, lặng lẽ nhìn những đường cong chuyển động của thân hình xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu trên giường. 

Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu ánh sáng bạc mờ nhạt lên mọi thứ trong phòng. Cơ thể trần trụi của Lục Hiểu Hiểu nhẹ nhàng phản chiếu ánh sáng pha lê, tràn đầy mê hoặc trong màn đêm tĩnh mịch này. 

Giống như nàng công chúa đang ngủ trong truyện cổ tích, giống như nàng tiên nữ quyến rũ trong thần thoại, thật cảm động. 

Nhìn cảnh đẹp này, trong lòng Tiêu Phong không còn chút ham muốn nào. Ngược lại là trống rỗng, suy nghĩ của hắn đặc biệt rõ ràng linh hoạt. 

"Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì vậy?" Một giọng nói trong trẻo ngọt ngào như tiếng chuông bạc vang lên ngọt ngào bên tai Tiêu Phong.

"Còn lâu nữa!" Tiêu Phong nhìn cô bé lolita siêu đáng yêu với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng đột nhiên xuất hiện trước mặt anh với vẻ ngạc nhiên. Anh nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô, phần thân dưới đột nhiên lại sưng lên khó chịu. Anh không khỏi thầm than thở về sức hấp dẫn bất khả chiến bại của Long Ba Quý O. Mỗi lần nhìn thấy bộ dạng của cô, anh đều không khỏi sưng lên. 

"Ha ha, chủ nhân, xem ra ngươi lại muốn, nhưng điều này cũng chứng tỏ chủ nhân, gần đây ngươi không hề lười biếng, ngươi nhanh như vậy thăng cấp Long Dục Khí thành Long Dục Nguyên Lý, hiện tại nô tài trong cơ thể có thể tạm thời ngưng tụ thực thể." Long Bí Diêu nói, vui vẻ đi đến trước mặt Tiêu Phong, chậm rãi quỳ xuống trước mặt hắn, vươn đôi tay trắng nõn thon dài ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn vốn đã trợn trừng tức giận của Tiêu Phong. 

"Ừ..." Tiêu Phong hít sâu một hơi. Cô bé loli trước mặt chỉ cần dùng tay thôi là có thể khiến cả người anh run lên vì hưng phấn. 

“Con cặc của sư phụ càng lúc càng lớn, thật là tuyệt vời!” Long Bí Diêu mê hoặc ngước mắt nhìn Tiêu Phong, sau đó chậm rãi cúi đầu mỉm cười, thè cái lưỡi đỏ mọng nhưng mềm mại ra, chậm rãi liếm đầu cặc. 

"Ừm..." Tiêu Phong rên rỉ, không khỏi rên rỉ. Sự kích thích mãnh liệt từ con cặc khiến anh gần như muốn hét lên. 

Không giống như lần trước anh làm tình với Long Bí Diêu trong không gian tâm linh, lần này sự tiếp xúc thân mật thân mật chỉ khiến anh bộc phát hưng phấn chỉ bằng một cú trêu chọc nhẹ. 

Tiêu Phong ngẩng đầu ngồi dậy, đặt tay lên vai Long Nữ, kéo cơ thể nàng về phía mình, hôn thật nhanh lên môi Long Nữ. Toàn thân Long Nữ run rẩy... Tiểu Phong ôm chặt lấy cơ thể Long Nữ và hôn cô lần nữa. Bốn môi mím lại, cánh tay Long Nữ vô thức ôm lấy lưng Tiêu Phong. 

Đầu lưỡi Tiêu Phong nhẹ nhàng mở ra đôi môi thơm của Long Nữ. Long Nữ dựa vào trên người Tiêu Phong mềm mại không xương. Tiêu Phong đưa lưỡi vào trong miệng, khuấy động. Long Nữ phát ra một tiếng “ừm” nhẹ nhàng rồi mút lấy lưỡi của Tiêu Phong…

Trong lúc hôn, Tiêu Phong đã vô tình cởi trói cho cô gái rồng. Một màu đỏ tươi nổi lên trên làn da trắng ngần của cô, để lộ thân hình quyến rũ và quyến rũ. Cặp mông cao tròn của cô đầy đặn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi, vòng eo nuột nà, đôi chân thon trắng như tuyết tôn lên thân hình đầy đặn và trưởng thành đầy đặn của cô. 

Còn cặp vú cao lớn, mềm mại và to lớn của cô đang bị bàn tay Tiêu Phong bóp nát, biến dạng, cô ưỡn ngực ra như một con đĩ để Tiêu Phong chạm vào mình. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô tràn ngập biểu cảm ham muốn không thể chịu nổi, cơ thể quyến rũ không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Tiêu Phong. 

Sau khi nhìn thấy những hành động dâm ô và chủ động của Long Nữ, Tiêu Phong không còn khách khí nữa. Đầu tiên, anh ta nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Long Nữ cho vừa lòng, sau đó nắm lấy hai bộ ngực to căng tròn trái phải. Núm vú màu đỏ nhạt cũng trở nên cứng cáp dưới sự nhéo vào gợi tình của những ngón tay anh. 

"Cười khúc khích...anh trai...tay anh chạm khéo quá...ah...con người ở đó rất nhạy cảm...ah...tốt hay xấu...béo mạnh quá...ah...nếu anh xấu...anh sẽ bắt nạt người khác...Tôi không vâng lời...ah..." cô gái rồng rên rỉ như một đứa trẻ. 

Một cặp ngực lớn run lên nhấp nhô trước mặt Tiêu Phong. Lúc này, Tiêu Phong tách một tay ra vuốt ve cô từ phía dưới, vừa vuốt ve vừa cởi quần cô, cuối cùng cũng chạm tới lỗ thịt cao chót vót của cô gái rồng. Bộ lông mu dày màu đen chứng tỏ người phụ nữ này cũng là một con thú đực đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Long nữ cống hiến thân mình 2

Thế là Tiêu Phong nhét hai ngón tay vào trong lỗ thịt, xoay tròn và đào nó, tay còn lại rời khỏi bộ ngực lớn của cô, vuốt ve toàn thân cô gái rồng, cuối cùng dừng lại trên cặp mông cao tròn của cô để vỗ về và nhào nặn. 

Cái lỗ nhạy cảm và dâm đãng ở phần thân dưới của cô bị ngón tay của Tiêu Phong đào và liếm, cặp mông tròn trịa của cô bị bàn tay anh xoa bóp. Tuy nhiên, không có ai đến vuốt ve bộ ngực to kiêu hãnh của cô. Vì vậy, trong cơn khoái cảm không ngừng đến từ phần thân dưới, cô gái rồng đã đứng dậy và đẩy cặp vú to của mình về phía trước, vừa đủ để chạm vào miệng Tiêu Phong, để anh ta có thể mút và cắn chúng. 

Tiêu Phong sao có thể không biết ý của Long Nữ? Anh mở miệng và lập tức dùng lưỡi liếm núm vú cô. Anh cứ cắn răng nghiến lợi khiến cái miệng nhỏ nhắn của Long Nữ thở hổn hển không ngừng. Ba chỗ nhạy cảm trên cơ thể cô đang bị anh chàng đẹp trai trước mặt đùa giỡn. Khi cô đứng, tâm trí cô hoàn toàn bị đốt cháy bởi ham muốn dâng trào, cái miệng nhỏ nhắn chỉ có thể rên rỉ và lẩm bẩm đầy dục vọng. Vòng eo thon gọn của cô không ngừng đung đưa qua lại, cặp mông tròn trịa không ngừng chuyển động vặn vẹo để gặp ngón tay anh, để anh có thể chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"Ah... tốt quá... anh trai thân yêu của em... anh giỏi quá... em gần như sắp chết vì bị chơi đùa với ngón tay và môi của anh... à... vâng... ngay đó... không... đừng nhéo nó... nó sẽ làm em rất hạnh phúc... ah... đừng... làm ơn tiếp tục... đừng dừng lại... à... ...cắn nhẹ vào núm vú của anh...ah...cười khúc khích...người tốt...đĩ, cảm giác thật thoải mái...anh thật mạnh mẽ...tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế khi chơi đùa với chính mình...À...tôi...muốn để...xuất tinh...xuất tinh...ah." Cô gái rồng sắp đạt đến đỉnh cao đầu tiên dưới sự vuốt ve và chơi đùa của bàn tay Tiêu Phong. 

Nhưng Tiêu Phong lại rút ngón tay nhét vào lỗ thịt dâm đãng của Long Nữ ra: "Hãy tự tìm đi, nô lệ dâm đãng, hãy nhìn tinh dịch ngươi tiết ra! Mới đưa vào một lúc mà tinh dịch đã rỉ ra nhiều như vậy, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng!"

Long Nữ vốn đang mong chờ cao trào đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có cảm giác trống rỗng. Cô nhìn những ngón tay đầy tinh dịch của Tiêu Phong, nhưng dục vọng mãnh liệt trong cơ thể cô không thể giải phóng được, liên tục ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

"A! Sư phụ, ngươi thật ác độc, đừng ức hiếp ta nữa, điếm chủ tốt bụng, xin hãy để ta được giải thoát!" Cô gái rồng sừng sỏ yêu cầu Tiêu Phong như một đứa trẻ. 

"Em thích cái gì, em có thích trò chơi giữa chủ nhân và nô lệ không? Hay lắm phải không, con điếm nhỏ, mèo của em đã ngứa rồi. Muốn gì thì cứ nói ra đi." Tiêu Phong nói vào tai Long Nữ với nụ cười dâm đãng, yêu cầu cô nói vài lời dâm đãng. "Sư phụ, xin hãy nhét con cặc to lớn của ngài vào cái lồn dâm đãng của tôi." Long Nữ luôn cháy bỏng dục vọng, không khỏi cầu xin Tiêu Phong như một con điếm.

"Đừng vội, xin hãy giúp tôi phục vụ thêm một chút nữa!" Đầu tiên Tiêu Phong yêu cầu Long Nữ ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm mái tóc đen dài như thác nước, áp khuôn mặt xinh đẹp của Long Nữ lại gần con cặc dày đặc của anh.

Long nữ cũng há cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa cặc của Tiêu Phong vào trong miệng. Ngoài việc nuốt và nuốt mạnh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của bé còn liên tục quấn quanh quy đầu lớn. Thỉnh thoảng cô mở mắt ra nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, vừa mút vừa đụ con cặc nóng bỏng của Tiêu Phong một cách thỏa thích, đồng thời xúi giục. Sau khi mút và bóp mạnh đôi má thơm của mình, cô nhổ chúng ra và liếm từ gốc rất cẩn thận. Cô đặt hai tay lên đầu gối, giống như một nô lệ tình dục ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt chủ nhân, ngẩng đầu đưa ra cái miệng anh đào nồng nàn, sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau để làm hài lòng chủ nhân. 

Lúc này, long nữ vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Tiêu Phong, say mê mút và liếm, sau đó ngậm con cặc vào miệng nhẹ nhàng lắc đầu. 

Con gà trống đã được bao phủ bởi một ánh sáng đầy dục vọng. Lúc này, cô gái rồng đang hết lòng đung đưa phần thân trên qua lại, với một cặp vú cao đung đưa trước ngực. 

Cô nàng rồng đột nhiên hưng phấn muốn liếm, nghiêng đầu để cho quy đầu to lớn trong miệng chạm vào má, thậm chí còn giơ cặp mông tròn trịa lên lắc lư, huy động toàn thân nuốt chửng con cặc dày đặc của Tiêu Phong. 

Thả lỏng đôi tay đang giữ tóc cô gái rồng và để cô ấy phục vụ ngoan ngoãn và tích cực, vừa vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô gái rồng vừa trêu chọc quầng vú màu hồng của cô ấy. 

Sau đó, anh đặt cô gái rồng lộn ngược, cánh tay khỏe mạnh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Âm hộ dâm đãng của Long Nữ ở ngay cạnh miệng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong bắt đầu dùng miệng hút vào lỗ thịt của cô gái rồng, thỉnh thoảng liếm và trêu chọc những cánh hoa hơi hé mở ẩm ướt của cô. 

Cả hai bắt đầu thực hiện oral sex với nhau trên thảm trong tư thế 69 tục tĩu nhất. Đàn bà đi lên và đàn ông đi xuống, sự thân mật tột cùng. 

Gương mặt xinh đẹp của Long Nữ nằm trên eo Tiêu Phong, mái tóc dài rối bù, đang lơ đãng rên rỉ. Một bàn tay nhỏ bé không nhịn được mà đùa giỡn với con cặc to lớn, sẫm màu trước mặt cô. Cô ấy say sưa và thỉnh thoảng hôn lên quy đầu to lớn và bìu đầy lông bằng lưỡi và môi. Hai đùi hồng trắng của cô dang rộng, cặp mông cao tròn đặt ngay trước mặt Tiêu Phong cho anh nếm thử. 

Tiêu Phong lè lưỡi, nhẹ nhàng dùng đầu nhọn chọc vào lỗ thịt dâm đãng trước mặt từng chút một. Nó giống như đánh một con rắn đến bảy inch. Toàn thân Long Nữ run rẩy, âm vật nhạy cảm của cô phải chịu sự kích thích trực tiếp chưa từng có. Cô phấn khích đến mức vặn vẹo vòng eo thon gọn như một con rắn nước một cách tuyệt vọng. 

Cặp vú xinh đẹp của cô áp vào cái bụng rắn chắc của Tiêu Phong, cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật, mái tóc đung đưa quanh má như sa tanh đen chảy, và đôi môi ẩm ướt bóng loáng. 

Một lúc sau, cô rồng nhổ ra con cặc của mình và rên rỉ vui vẻ: "A! Cảm giác thật sướng! Chủ nhân, đừng chơi với tôi nữa, đến đụ tôi đi, con điếm muốn được đụ, anh trai thân yêu của tôi có con cặc lớn, con đĩ nhỏ, làm ơn, đến đây và đụ tôi! Địt tôi đi!..."

Tiêu Phong cười dâm đãng nói với Long Nữ: "Hehehehe, đừng lo lắng, con điếm nhỏ! Ngươi, một con điếm nhỏ xinh đẹp như vậy, không thể chịu đựng được nữa phải không? Đây là điều ngươi yêu cầu! Được rồi, ta sẽ làm theo ý ngươi."

Đôi chân thon dài của cô gái rồng chủ động quấn quanh eo Tiêu Phong, đồng thời tự động nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để lộ ra lỗ thịt hồng hào của cô. Thân trên đầy đặn của cô cũng rũ xuống. Cặp vú to cao đầy đặn cứ phập phồng theo hơi thở của cô. Quầng vú màu đỏ và núm vú cỡ quả nho cực kỳ hấp dẫn. 

Sau đó Tiêu Phong một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia giữ lấy con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể cô, dùng lực đẩy nó lên. Con cặc to được nhét vào trong cái lồn dâm đãng của Long Nữ...

"A...tốt quá...Tôi là một con đĩ...xin chủ nhân, dùng con cặc to của bạn đụ tôi thật mạnh...con đĩ không thể giữ được nữa...mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...kẻ xấu...vào trong tôi...hãm hiếp tôi...cho tôi lên đỉnh..." Dưới sự thiêu đốt không ngừng của ham muốn dâng cao, cô gái rồng giờ đã hoàn toàn mất trí. Cô ấy không những không muốn phản kháng mà còn lắc mông mạnh hơn để đón nhận những cú thúc của Tiêu Phong, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng thở dốc đầy khoái cảm và đầy dục vọng. 

Trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên vẻ đau đớn. Cô ấy đã có thể tập trung lại cơ thể của mình và cô ấy đang ở đỉnh cao của dục vọng. Khi gặp sư phụ Tiêu Phong, cô như ngọn lửa cuồng nộ.

"Ôi...Chủ nhân, cặc của anh...to và dày thật đấy...anh sẽ đụ em chết mất...Anh trai xấu xa...con cặc của anh to quá...nó sẽ xuyên qua âm hộ nhỏ của một con điếm...Anh...Anh trai xấu xa...cặc của anh to quá...Em không chịu nổi..."

“Mày đúng là một con chó cái dâm đãng và bẩn thỉu.” Tiêu Phong nhẹ nhàng nói vào tai Long Nữ. 

"Phải... tôi là một con khốn... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con đĩ nợ người ta đụ tôi... Tôi là một con đĩ nhỏ... Một người anh tốt... Một người anh trai thực sự... Một người anh em với cái cặc to như vậy... Địt tôi cho đến chết... Hiếp dâm tôi... Địt tôi mạnh hơn nữa... Ah... Tôi hưng phấn quá... ...Tôi đang đẩy tình yêu của em gái tôi... Em gái tôi lại sắp xuất tinh rồi..." Cô nàng rồng không nhịn được hai ba lần nên mới nhịn xuất tinh trước, nhẹ nhàng rơi vào trên người Tiêu Phong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy mệt mỏi và lười biếng sau khi lên đỉnh...

Nhưng dục vọng mãnh liệt của Tiêu Phong vừa bị cô khơi dậy. Làm sao anh có thể buông con điếm nhỏ dâm đãng trước mặt này ra? Tiêu Phong tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình và đụ Long Nữ một cách mãnh liệt...

Lúc này, Tiêu Phong xoay cô gái rồng lại, để cô quỳ gối đỡ cô trên thảm, con cặc của anh từ phía sau đưa vào âm đạo. Lần này Tiêu Phong chủ động, đương nhiên không khách khí. Anh ta đâm con cặc dài và dày của mình vào lỗ thịt dâm đãng của cô gái rồng hết lần này đến lần khác, mỗi lần nó đâm thẳng vào trái tim cô gái, toàn thân cô gái rồng đều tê dại, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"A...tàn nhẫn...anh trai...con cặc to...anh trai...anh định đụ...em gái tôi đến chết...đệt...lồn của em gái tôi cứng quá...vừa rồi...tôi chỉ...muốn...được đụ...bởi anh trai tôi...bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể bị đụ...anh tôi giỏi thật...đụ tôi thật mạnh...đụ em gái tôi...âm hộ của em gái tôi đến chết..."

Điều này khiến Long Nữ cảm thấy vui sướng đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Long'er, ngươi muốn sư phụ đụ ngươi đã lâu chưa?" Tiêu Phong tò mò hỏi. 

"Con điếm này đã suy nghĩ rất lâu rồi... Anh ơi, xin đừng hỏi nữa... Mẹ kiếp cô gái này cho chết..." Cô rồng không ngừng cầu xin Tiêu Phong. 

Long nữ không chịu nói gì, khiến Tiêu Phong tò mò: “Ngươi không nói, ta sẽ dừng lại!”

"Ồ... đừng dừng lại... a... tôi nói... tôi nói... lần đầu tiên nhìn thấy anh... tôi muốn được anh đụ... tôi đụ anh thật mạnh... Lồn em gái tôi ngứa quá..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Tiêu Phong, lỗ thịt của Long Nữ tràn ngập từng đợt khoái cảm, lao thẳng vào trán cô, cô lên tiếng mà không quan tâm đến điều gì. 

Sau đó Tiêu Phong dùng tay trái ôm eo cô, tay còn lại xoa xoa bộ ngực khủng của Long Nữ. Anh nhéo hai ngón tay, nhẹ nhàng xoa nắn đầu nhũ của Long Nữ. Toàn thân Long Nữ run rẩy như bị điện giật.

"Ôi... anh hư... đừng làm như thế... chỗ đó... chỗ đó... rất nhạy cảm... việc này sẽ làm em gái em vui lắm... Anh... dừng lại đi... anh tốt... không đời nào... đừng xoa nữa..." Cô rồng không nói gì thì bỏ đi. Tiêu Phong nghe được lời cô nói thì không nỡ buông tay. 

"Kêu ọc ọc... ôi... thoải mái quá... ngứa ngáy tê dại... anh trai tôi tệ quá... anh ấy sẽ bắt nạt người khác... tôi muốn anh dừng lại... anh vẫn đang làm... anh thật tệ... ôi... nhéo nhẹ một chút... em gái tôi toàn thân tê dại... anh trai xấu tính của tôi... sẽ bắt nạt người khác... chị tôi muốn... cũng muốn trêu chọc anh trai tôi..." cô rồng rên rỉ không nghe lời. 

"Ồ! Thật sao? Bạn định làm gì với tôi?" Tiêu Phong vừa hỏi vừa đẩy cặc mình ngày càng mạnh hơn. 

"A... Anh trai hư... Hôn chồng anh đi... Con cặc lớn... Đi hết đường... Nó sắp chạm tới người yêu của em gái tôi rồi... Tôi sắp bị đụ chết mất... Đẹp quá..." Cô nàng rồng gần như sắp rỉ ra khỏi những cú đâm mạnh mẽ của Tiêu Phong. 

Nhưng Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy trong lỗ thịt của Long Nữ có một lực hút chặt rồi lỏng, kẹp chặt con cặc to lớn của hắn. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Tiểu Phong, âm hộ của Longnu chỉ có thể quấn quanh nó thật chặt khiến tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô đã thở hổn hển gấp gáp, đôi mắt tràn đầy sức xuân, đôi má hồng hào, cô hợp tác với những cú thúc của anh một cách khiêu gợi và quyến rũ hơn. Cặp mông cao tròn của cô cũng không ngừng đẩy về phía sau, phục vụ cho lực đẩy của con cặc của Tiêu Phong một cách đầy dục vọng.

"Anh ơi...con cặc to của anh...làm em thấy thoải mái quá...vui quá...ôi...ồ...trời...ah...À...À...À...À...À...À...À...À...À...À...Ồ...anh...anh...làm...tôi...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừm...vâng...đúng vậy...là thế này...tôi...tôi...À...À...À...ah...ah..."

Cuối cùng, con cặc lớn của Tiêu Phong đột nhiên sưng lên. Long Nữ biết hắn sắp phun nước, liền dùng hết sức đứng thẳng lên, áp bộ ngực lớn của mình vào ngực Tiêu Phong. Một đôi chân hồng hào cũng kẹp chặt quanh eo anh, cô không ngừng lắc qua lắc lại cặp mông tròn trịa một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Long nữ cống hiến hết mình 3

"Cái lồn nhỏ dâm đãng của em chật quá, anh sắp phun ra rồi. Em có muốn anh kéo nó ra không? Đồ con đĩ điếm." Tiêu Phong hỏi Long Nữ. 

"Không... không... anh phải phun vào người khác... trong... lỗ thịt nhỏ bẩn thỉu của họ... anh không thể làm được... anh trai, không muốn... đừng rút ra... em xin... làm ơn... anh trai em có cặc to... làm ơn anh, em phải... phun vào cô ấy... lỗ thịt của em gái em cần... cần tinh trùng của anh nuôi dưỡng..."

Dưới sự tấn công điên cuồng của con cặc lớn của Tiêu Phong, âm đạo của Long Nữ co rút nhanh chóng như sắp nổ tung. Cô tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được Tiêu Phong xâm nhập. Âm đạo của cô có cảm giác vô cùng đầy đặn và cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

"Vậy thì hãy cầu xin tôi nếu bạn có ham muốn hơn!" Sau đó Tiêu Phong nói vào tai Long Nữ một câu dài. 

Những lời dâm đãng đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của Long Nữ bất giác đỏ bừng, cô do dự không biết có nên nói ra hay không. Long Nữ vừa nghĩ tới đây, Tiêu Phong đột nhiên ngừng đẩy cặc của mình. Sự kết thúc đột ngột của khoái cảm tiếp tục phát ra từ cái lỗ dâm đãng trên phần dưới cơ thể cô khiến Long Nữ vứt bỏ lòng tự trọng cuối cùng của mình và cầu xin Tiêu Phong: "Đừng dừng lại! Tôi đã nói..."

Lúc này, Tiêu Phong đã hài lòng, lại bắt đầu đâm, đẩy con cặc to lớn của mình. Long Nữ cũng thở hổn hển gật đầu, rên rỉ dâm đãng nói: "Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc dày đặc của ngài để đụ chết con điếm của tôi, đụ chết tôi, hãm hiếp tôi đến chết, sau đó lấp đầy tử cung dâm đãng của ngài bằng tinh dịch nóng và đặc của ngài, để Long Nữ hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của ngài."

Trong khi Tiểu Phong lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Long Nữ, anh ta giật con cặc to lớn của mình năm sáu trăm lần trong một hơi, sau đó đưa mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo Long Nữ, đối mặt với việc đóng mở của tử cung mỏng manh. Cuối cùng, Tiêu Phong phun dương vật dày đặc vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Long Nữ. 

"A... nóng quá... dương vật của anh trai... nóng quá, con điếm cảm thấy thật thoải mái... con đĩ cũng xuất tinh..." Long nữ xuất tinh lần thứ ba dưới sự xuất tinh của Tiêu Phong. Tinh dịch nóng và đặc khiến đôi mắt cô nóng như lụa, toàn thân co giật, cái lỗ dâm đãng ở phần dưới cơ thể cô quằn quại mút lấy, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Tiêu Phong, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Xuất tinh xong, Tiêu Phong cũng ngã xuống, để cho mỹ nữ lười biếng sung sướng nằm dưới mình quay người ôm lấy mình. Hai người nằm im lặng, tận hưởng dư vị. 

"Anh... anh thật tệ." Một lúc sau, cô gái rồng đã có thể nói được. 

"Nhưng em không vui sao? Vừa rồi anh thấy em rất dâm đãng!" Tiêu Phong cười tà ác, dùng môi che lấy đôi tai tròn của cô khi trả lời. 

"Ngươi thật tệ... ngươi là kẻ tệ nhất... ngươi sẽ bắt nạt người khác... ta không nghe lời..." Cô gái rồng lao vào Tiêu Phong. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái đặc biệt cảm động. Cô liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực Tiêu Phong, nhưng cô thậm chí không thể thốt ra một lời phản kháng nào. 

Nhưng Long Nữ vừa nói xong vẫn chủ động hôn nồng nàn, cặp vú to cao chót vót không ngừng cọ xát vào ngực Tiêu Phong, trông rất cuồng nhiệt. 

"Tôi thực sự không ngờ bạn lại dâm đãng như vậy?"

Long Nữ há hốc miệng nói: "Có rất nhiều chuyện ngươi không ngờ tới!"

Long Nữ đưa ngón tay của Tiêu Phong vào miệng, bắt chước động tác ra vào bằng miệng. Tiêu Phong hỏi: “Đã nghĩ lại chưa?”

"Ừm..." Long nữ ngượng ngùng nói: "Ta vừa mới ngưng tụ cơ thể, cần sư phụ không ngừng dùng tinh dịch của chính mình tưới mát cơ thể của ta. Hơn nữa, ta vừa mới để ngươi lần lượt làm cho ta đạt cực khoái, cảm giác thật sướng!"

Tiêu Phong dùng một tay nhấc con cặc to vừa trở nên cứng ngắc lên, sau đó từ từ đút vào lỗ thịt của Long Nữ và bắt đầu bơm nó! Cô gái rồng vặn eo và di chuyển phần thân dưới một cách quyến rũ...

Con cặc dày của Tiêu Phong trượt hoàn toàn vào lỗ thịt nóng bỏng của cô. Sau khi con cặc dày được đưa thẳng lên chạm vào lối vào tử cung của cô, một tiếng rên khen ngợi phát ra từ sâu trong cổ họng cô gái rồng. 

Chẳng bao lâu, Long Nữ bắt đầu rên rỉ, âm đạo tràn đầy tinh dịch bị con cặc to lớn nóng bỏng của Tiêu Phong chặn lại. Thấy cô khêu gợi, Tiêu Phong đẩy eo cô về phía trước, sau đó anh bắt đầu đưa vào, dùng phương pháp mãnh liệt nhất để đụ Dragon Girl, một phi tần dâm đãng bẩm sinh. 

Cô gái rồng dịu dàng và quyến rũ quấn tay quanh người anh như một con rắn nước. Cơ thể mảnh mai của cô không khỏi cảm nhận được sự tê dại và ngứa ngáy trong lỗ thịt. Cô đẩy cặp mông tròn trịa của mình một cách đầy dục vọng và nhiệt tình, không ngừng phục vụ con cặc dày đặc của Tiêu Phong, lần lượt đẩy và tấn công dữ dội. 

Trong âm đạo chật hẹp của Long Nữ vẫn còn rất nhiều lông mu mọc. Khi cô đẩy lên, những sợi lông mu đó cọ vào con cặc dày dặn của Tiêu Phong khiến anh càng đẩy mạnh hơn! 

Khi Xiao Feng đẩy mạnh con cặc của mình, tinh dịch được rút ra từng đợt từ lỗ thịt mới phát triển của Dragon Girl. Màu đỏ và tinh dịch của trinh nữ nhỏ xuống đất và khớp giữa hai người. Nhìn thấy Tiêu Phong càng ngày càng dâm đãng, dương vật càng co giật mạnh hơn, khiến Long Nữ càng ngày càng vui vẻ, tiếng la hét càng ngày càng dâm đãng. 

"A... ngon quá... con cặc to được nhét vào... bên trong... lỗ thịt của tôi... ngon quá... tôi thích nhất... cảm giác này... gần như... làm tôi... ôi... cho tôi chết đi... à... sướng quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua... ah... ah... ah..."

Tiêu Phong lúc này trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác, hắn ngừng đâm dương vật vào phần thân dưới của mình, dùng giọng điệu nhẹ nhàng ra lệnh cho cô: “Không được, hiện tại anh không thể để em ra ngoài được.”

Dragon Girl, người đang trên đà cao trào, đột nhiên dừng động tác, khiến cô rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng. Dù con cặc nhét vào lỗ thịt không được rút ra nhưng con cặc mắc kẹt trong lỗ vẫn khiến Long Nữ vội vàng đẩy cặp mông tròn trịa của mình, đẩy vào cơ thể Tiêu Phong. 

Cô mở đôi mắt to ngấn nước, đôi má thanh tú đỏ thẫm, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển: "Anh thật tệ... anh thật tệ... Tôi vẫn muốn nó... giật giật bây giờ... đưa cho tôi... đưa cho tôi... đừng bắt nạt tôi nữa..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục không?" Tiêu Phong trên mặt nói ra lời dâm ô: "Được rồi, ngươi quyết định làm dâm dục nô lệ của ta sao?"

"Được rồi... được rồi... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... làm ơn! Đừng dừng lại!" Cô gái rồng hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã trở thành nô lệ của dục vọng, bởi vì cảm giác tê dại và trống rỗng không ngừng phát ra từ lỗ thịt khiến cô gần như bật khóc, đôi mắt to quyến rũ toát ra dục vọng. 

"Chính cô nói đấy. Được rồi, giơ chân lên và yêu cầu tôi đụ cô," Tiêu Phong ra lệnh cho cô. 

"A...vâng...chủ nhân cao quý của tôi...xin hãy dùng con cặc to lớn của bạn để...đưa âm hộ dâm đãng của tôi..." Cô gái rồng, người hoàn toàn bị ham muốn điều khiển, dang rộng hai chân ra, hoàn toàn để lộ lỗ thịt dâm đãng của mình trước mắt Tiêu Phong, và nói với Tiêu Phong bằng cái miệng đỏ tươi: "Nào, chủ nhân, dùng hết sức mà đụ con đĩ của anh đi." Trước mặt Tiêu Phong, Long Nữ đã quên mất mình sống lâu hơn Tiêu Phong bao nhiêu năm, bây giờ cô cũng không muốn quan tâm ai đang dùng con cặc to lớn để đụ mình. Cô chỉ là một con điếm theo đuổi sự thỏa mãn ham muốn tình dục, một người phụ nữ có bản tính dâm đãng và quyến rũ. 

"Ngươi thật là dâm đãng nô tài, ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật tốt!" Vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái rồng, những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn và cơ thể đầy đặn đu đưa một cách dâm đãng khiến cô nhanh chóng đâm mạnh vào con cặc của Tiêu Phong. Feng đưa tay nhấc hai chân của cô gái rồng lên và đặt chúng lên vai anh, sau đó để phần thân dưới của cô gái rồng treo lơ lửng trên không, để con cặc dày đặc của anh có thể nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt dâm đãng của cô, và quy đầu to trên con cặc có thể đẩy âm hộ của cô hết lần này đến lần khác! 

Long Nữ vui vẻ bị Tiêu Phong lừa gạt! 

"Hmm... Tốt anh trai... Thằng lớn anh trai... Ah... Cảm giác sướng quá... Ôi... Chúa ơi... Mmm... Ối... Ồ... Con đĩ thật... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... Lỗ thịt mềm quá... Ồ... Đẹp quá... Ừ... Nhanh lên... Ừ... Mạnh hơn nữa... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Con đĩ... Tôi sắp xuất tinh... Ah..."

Cô gái rồng không ngừng rên rỉ. Lúc này, toàn thân cô đã bị con cặc dày đặc của Tiêu Phong làm mềm đi, từng đợt khoái cảm xâm chiếm cô...

Sau đó, anh ta bế Dragon Girl lên và để con cặc to lớn của mình xuyên qua lỗ thịt của cô ấy. Sau đó hắn vòng chân Long Nữ quanh eo mình rồi từ từ đứng dậy đi đến bàn trang điểm trong phòng. Anh cảm thấy mình giống như Long Nữ lơ lửng trên không trung và chủ động ôm lấy cổ Tiêu Phong.

Còn Tiêu Phong cứ đi quanh phòng ôm lấy thân hình xinh đẹp đầy dục vọng của Long Nữ. 

Đầu tiên, anh ấy dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước. Anh dùng sức ở thắt lưng đẩy cặc lên xuống rồi đứng yên, đôi chân vững như đá. Anh nhẹ nhàng dùng tay đỡ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gái rồng, đẩy từ thắt lưng lên trên, buộc cơ thể thanh tú vốn đã đẫm mùi thơm của cô gái rồng nảy lên trong không trung, rồi lại bắt đầu bước đi. 

Và lúc này, vì tư thế này, khi cơ thể Long Nữ rơi xuống, sức nặng của cơ thể cộng với lực đẩy lên trên của Tiêu Phong và đòn tấn công lên xuống đã khiến con cặc vốn đã khổng lồ của Tiêu Phong tiến sâu hơn vào lỗ thịt dâm đãng của Long Nữ, gần như nhét vào miệng tử cung. Sau nhiều lần hành động, Dragon Girl lại rơi vào vực thẳm hạnh phúc.

Cảm giác áp bức cực kỳ mãnh liệt khiến Long Nữ há miệng rên rỉ. Một đôi chân hồng hồng quấn chặt quanh eo Tiêu Phong, cả người cô đều treo trên người anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng về phía sau để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những cơn cực khoái liên tục nên khó thở. Đôi bàn tay ngọc mà cô gái rồng ban đầu bám quanh cổ Tiêu Phong đã rút lại và bắt đầu xoa bóp cặp ngực lớn của cô.

"Ah... à... anh ơi... đĩ... à... không chịu nổi... à... ôi... ôi... sướng quá... em cảm thấy... à... vâng... chính là nó... con cặc to... đưa nó vào sâu hơn... mạnh hơn... đụ em mạnh hơn nữa... cảm giác thật sướng... mạnh hơn... ồ... ừm... ừm... ah..."

Sau đó Tiêu Phong đặt cô lên bàn trang điểm và ra lệnh cho cô nằm lên đó để anh tiếp tục đụ cô từ phía sau! 

"Anh ơi... con cặc to của anh...địt con đĩ...thoải mái...vui quá...ôi...trời...ah...hmm...thật tuyệt...yo...anh...anh...làm...cho em...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừ...vâng...chỉ là..." Nó... như thế này... tôi...A...ah..." Cô hết người này đến người khác, lúc này cô gái rồng lại bước vào cao trào!

"A... Ối... đẹp quá... Ôi... Chúa ơi... Hmm... Tốt lắm... Ồ... Tôi sắp xuất tinh... Chết tiệt nhanh hơn... Ừ... Mạnh hơn... Con đĩ... Tôi sắp xong rồi... Tôi sắp chết rồi, tôi muốn bị anh đụ đến chết... Ôi... Tôi sắp... Ồ... Ah...………………."

Tiêu Phong nhìn thấy cặp vú bự trên ngực Long Nữ đung đưa đáng yêu, liền không khỏi vươn bàn tay thần kỳ ra nắm lấy hai cái vú bự. Chúng mịn màng, dịu dàng, ấm áp, cực kỳ đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay. Anh ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, véo, vuốt ve và nghiền nát chúng. Hai núm vú phía trên bị bàn tay Tiêu Phong xoa đến mức cứng lại. Tiêu Phong chảy nước miếng, không khỏi cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút.

"Ừm...ah...tôi sẽ buông ra...tôi sắp...chết...la..." Cô gái rồng phát ra một âm thanh như đang khóc hoặc đang thở hổn hển. Cô nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Cô ấy đang toát mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi nước, nhưng cơ thể đầy dục vọng của cô ấy vẫn hợp tác với lực đẩy của con cặc dày đặc của Tiêu Phong, không ngừng xoay hông tròn trịa một cách quyến rũ để thích ứng. 

"A... ồ..." Màng nhầy trong lỗ thịt dâm đãng tiếp tục bao bọc lấy con gà trống, dùng lực thu hút nó, quằn quại mút. Cảm giác giống như đang mút con cặc dày đặc của Tiêu Phong một cách thèm khát và tham lam. Cảm giác sưng tấy trong bụng mẹ mang đến cho cô gái rồng một cảm giác thoải mái khó tả. Mỗi khi lõi bị con cặc tác động dữ dội, một cảm giác tê dại tuyệt vời sẽ tự động trỗi dậy từ sâu trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô gái rồng lắc lư điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của Tiêu Phong. Cuối cùng, cô lại vặn mông mấy lần, hét lớn: "A... a... người... con điếm nhỏ lại đây... lại đây... sắp xuất tinh... ồ... quá... đẹp quá..."

Lúc này, Tiêu Phong gầm lên một tiếng thật lớn, con cặc to lớn của hắn bắt đầu đập dữ dội trong lỗ thịt dâm đãng của Long Nữ. Tiêu Phong nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhảy lên mui xe, túm tóc Long Nữ ấn vào dương vật của mình. Dragon Nu cố ý mở miệng và ngậm con cặc vào miệng. Tinh dịch xuất ra từ con cặc đã lọt vào miệng Long Nữ...

Cô gái rồng liếm tinh dịch một cách ám ảnh, với nụ cười dâm đãng và thỏa mãn trên khuôn mặt. 

Nhìn vẻ mặt nũng nịu và tán tỉnh của Dragon Girl, người có khuôn mặt như búp bê hoạt hình nhưng lại có thân hình quỷ dị với bộ ngực khủng, eo thon và hông đầy đặn, sự ngây thơ và trưởng thành của cô được thể hiện một cách hoàn hảo trên cơ thể, khiến Tiêu Phong gần như phát điên. 

Sau khi cô gái rồng cẩn thận dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch con cặc lớn của Tiểu Phong, cô ấy quyến rũ nói: "Sư phụ, cơ thể tôi không đủ ổn định, vì vậy tôi phải quay lại không gian rồng. Tuy nhiên, tôi sẽ ra ngoài bất cứ lúc nào miễn là chủ nhân cần. Và tôi có thể nói cho chủ nhân một bí mật. Tôi có thể thay đổi diện mạo của bất cứ ai theo ý muốn. Vì vậy, bất kể chủ nhân nghĩ đến ai, tôi đều có thể xuất hiện với tư cách bất kỳ ai. Nếu như sư phụ có hứng thú lần sau có thể trải nghiệm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 Hoa sân sau của con gái 1

Tiêu Phong nghe được Long Nữ nói, lập tức hưng phấn. Nếu quả thật như Long Nữ nói, vậy chẳng phải anh ta có thể tưởng tượng Dragon Nu là bất kỳ ai và tùy ý quan hệ tình dục với anh ta, kể cả người nổi tiếng, ca sĩ, thậm chí cả mỹ nhân tuyệt sắc mà anh ta thích… Nếu đúng như vậy thì sẽ thú vị hơn nhiều. 

Khi Tiêu Phong chuẩn bị thí nghiệm thì cô gái rồng đã biến mất. Nếu không phải trong phòng còn lưu lại dấu vết ân ái của họ, Tiêu Phong sẽ cho rằng mình vừa mới nằm mơ.

Lục Tiểu Tiểu còn đang ngủ. Cô đã mất trinh lần đầu tiên và đã bị Tiêu Phong chinh phục bấy lâu nay. Đương nhiên lúc này cô có chút kiệt sức. 

Tiêu Phong suy nghĩ một chút, sau khi gọi điện về nhà cho em gái và con gái, giải thích đêm đó sẽ không về, anh yên tâm nằm xuống bên cạnh Lục Tiểu Tiểu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện Lục Tiểu Tiểu đã để lại một tờ giấy và rời đi trước. Trong lòng tôi biết Lục Tiểu Tiểu có chút ngượng ngùng xấu hổ khi đối mặt với Tiêu Phong nên rời đi trước. 

Sau khi vội vàng tắm rửa, Tiêu Phong trả phòng rồi lái xe rời đi. Sau khi về nhà, Tiêu Phong cởi áo khoác sau khi thay giày, nhưng có người phía sau đã tóm được áo khoác của anh. 

Tiêu Phong nhìn lại thì thấy đó chính là cô con gái quý giá Nhạc Nhi của mình. Anh có chút áy náy nói: “Nhạc Nhi, sao em dậy sớm thế? Ở một mình à?”

“Dì tôi và những người khác đều đi làm, một mình tôi không ngủ được nên dậy sớm. Tối qua bố tôi đi chơi với người phụ nữ nào mà thậm chí còn không về nhà?” Le'er hơi ghen tị hỏi.

Tiêu Phong có chút ngượng ngùng nói: "Bảo bối, thực xin lỗi, cha hứa sau này sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa."

"Ừ... con phải giữ lời. Nếu từ nay về sau bố không về nhà, con sẽ mặc kệ bố..."

"Được rồi được rồi, bố sẽ làm bất cứ điều gì con yêu của mẹ nói, thế thôi!" Tiêu Phong hai tay ôm lấy cô, hai tay của Leer vòng qua cổ Tiêu Phong. So với những ngày gần đây Tiêu Phong chạy nhảy rám nắng, làn da trắng như tuyết của Leer càng nổi bật hơn. 

Mái tóc mềm mại của cô bồng bềnh trên má Tiêu Phong, mùi hương say đắm quen thuộc giống như khí chất trong sáng và xinh đẹp của Leer, khiến Tiêu Phong cảm nhận được sự ấm áp của sự nương tựa của con gái mình. 

Sau đó Nhạc Nhi cười nói: "Được rồi, con thấy người có mùi mồ hôi... Bố, chúng ta đi tắm trước đi. Bây giờ con đi chuẩn bị bữa sáng cho bố!" Nhạc Nhi nói xong liền nhảy ra khỏi vòng tay Tiêu Phong, chạy đi chuẩn bị bữa sáng. 

"Haha... Tôi thực sự cảm thấy đói..." Tiêu Phong không còn bám lấy Nhạc Nhi nữa. Nhìn bóng dáng tựa như tiên nữ của con gái, Tiêu Phong trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Sau khi Tiêu Phong đi tắm và thay quần áo, hai cha con trải qua khoảng thời gian ăn sáng yên tĩnh và ấm áp hiếm có. 

Tiêu Phong ngồi ở trên sô pha nhìn Nhạc Nhi vội vàng dọn dẹp sau bữa ăn. Anh không khỏi có chút tự hào. Anh còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa trong cuộc sống nếu có được một người vợ đảm đang và một người chồng luôn ủng hộ. 

Sau khi Nhạc Nhi thu dọn xong và ngồi xuống bên cạnh anh, Tiêu Phong nắm lấy tay Nhạc Nhi và nói: “Em yêu, hôm nay trông anh thật xinh đẹp, mùi thơm thật thơm…bữa sáng hôm nay rất ngon…nhưng anh vẫn chưa no, còn muốn ăn em…” Vừa nói, khuôn mặt Tiêu Phong càng gần khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Nhi, cuối cùng giọng nói trầm thấp của anh gần như thì thầm vào tai Nhạc Nhi. 

Đôi tai nhạy cảm của Nhạc Nhi bị hơi thở của Tiêu Phong xịt vào, cô không khỏi dựa vào vai Tiêu Phong. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, biết rằng Tiêu Phong nhất định sẽ lại “khóc đói”. Thật ra cô không phải đang đợi Tiêu Phong đút cho cô ăn sao? 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào và hấp dẫn. Cô cũng chủ động áp miệng mình vào môi Tiêu Phong, lẩm bẩm: “Ừ… em đã đợi bố và chồng đến ăn đã lâu rồi…”

Tiêu Phong nghe xong không nhịn được mà ôm lấy Leer, hôn thật sâu rồi ôm cô vào lồng ngực nóng bỏng của anh. 

Nhạc Nhi đột nhiên đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Tiêu Phong, nói: "Đừng... sau bữa ăn không được phép vận động mạnh."

Tiêu Phong vẻ mặt nhăn nhó, trong lòng thầm nghĩ, ngươi không phải đang đùa ta sao? 

Nó khiến háng anh dựng đứng lên nhưng lại khiến anh không thể đứng lên xuống được. Tiêu Phong tự nghĩ: Chắc chắn là cô gái đang tìm cách gây rắc rối với mình vì chuyện xảy ra tối qua. Làm sao anh có thể giữ nó lại được? Anh ta biến thành người sói và ném Le'er xuống ghế sofa. 

"Hehe... Vậy bố ơi, con hứa sẽ nhẹ nhàng trước... Con thực sự không thể ra ngoài như thế này..." Tiêu Phong khẽ ra hiệu cho Nhạc Nhi cúi đầu nhìn. 

Le'er bật cười, nghĩ rằng đi ra ngoài như thế này sẽ không làm hàng xóm sợ hãi. "Cười... Cha hư..." Le'er xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi hạ cánh tay xuống. Cô không còn ngăn cản Tiêu Phong làm điều ác nữa và cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tiêu Phong khéo léo đưa hai tay chạm vào bộ ngực nhấp nhô của Lệ Nhi, cởi cúc phía trước của cô. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Le'er đều bị lộ ra ngoài. Có thể thấy cô ấy đã ăn mặc cẩn thận, chiếc áo lót ren màu trắng nửa cúp che kín núm vú và quầng vú hơi lộ ra tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tiêu Phong nhẹ nhàng giơ tay thả ra đôi thỏ ngọc hoàn mỹ đang run rẩy theo hơi thở gấp gáp của Nhạc Nhi.

Trong lòng Tiêu Phong tràn đầy hưng phấn. Cô thực sự là đứa con gái quý giá của ông, người không bao giờ mệt mỏi yêu thương cô. Thân hình quyến rũ nằm trước mặt cô, có thể vì ngượng ngùng nên hai má Leer hơi ửng hồng, hoặc có thể cô thẳng thắn trước mặt cha mình. Cô có chút ngượng ngùng trước ánh mắt rực lửa của anh. Nó dần dần lan ra xương đòn và lan ra toàn cơ thể. Sự quyến rũ khó cưỡng và sự nhút nhát nhưng lại một lần nữa khơi dậy thành công ham muốn nguyên thủy nhất sâu thẳm trong lòng Tiêu Phong. 

Dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay rực lửa có sức mạnh vừa phải của Tiêu Phong, cơ thể ngọc trắng như sứ của Leer chuyển sang màu hồng đáng yêu, cô khẽ rên lên. 

Đôi mắt nhắm nghiền của cô từ từ mở ra, cắn chặt đôi môi anh đào thanh tú, trong miệng Tấn phát ra một giọng nói yếu ớt: "Bố, đi thôi." Tiêu Phong nhào tới, ngậm nụ hoa đang run rẩy của Lệ Nhi vào miệng, tham lam mút lấy. 

Nhạc Nhi không khỏi rên rỉ khe khẽ "A, a...", đứng thẳng người lên, đưa hai tay ra sau đầu Tiêu Phong, ôm chặt lấy hắn. 

Thấy con gái xúc động như vậy, Tiêu Phong cởi áo sơ mi và quần soóc trong khi Leer cũng rảnh tay nhẹ nhàng giúp Tiêu Phong cởi quần áo... Dưới sự hướng dẫn của con gái, Tiêu Phong một lần nữa bước vào thánh địa Đào Viên khiến anh mê mẩn, niềm hạnh phúc khó tả lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. 

"A... chồng... vậy... ừm..." Nhạc Nhi dưới Tiêu Phong rên rỉ, sắc bén và khéo léo. 

Mười ngón tay giống như củ hành đặt sau đầu Tiêu Phong, nhẹ nhàng luồn vào mái tóc đen dài của Tiêu Phong, không ngừng động viên Tiêu Phong tiến về phía trước, khiến Tiêu Phong càng dũng cảm tiến về phía trước. 

Một lúc lâu sau, Le'er bị đè xuống phía dưới phát ra một tiếng rên rỉ, cô lên đỉnh. 

Tiêu Phong không ngờ con gái mình lại không chịu nổi như vậy, nhưng vẫn tiếp tục tăng tốc. Dưới những động tác ngày càng mãnh liệt của Tiêu Phong, Nhạc Nhi cắn nhẹ môi dưới, dường như bất lực và không thể chịu đựng được để phục vụ Tiêu Phong, tiếng thở hổn hển của cô trở nên nhẹ nhàng hơn và giống như đang khóc. 

"Uh~uh~uh~uh~...Bố...Bố...ồ~oh~ Con đi...lại...ồ...Con bị bố đập chết mất...ồ..."

Tiêu Phong cũng cảm giác được một luồng điện đột ngột xuyên qua sống lưng, hắn phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhõm, một dòng nước đục phun ra, tất cả đều bắn vào nơi sâu nhất trong cung điện của Lezi. 

"Ồ..." Le'er thút thít, toàn thân run lên vì nóng hổi đục ngầu chất lỏng, sau đó hai tay yếu ớt buông xuống trên ghế sô pha. 

Le'er nhìn cha cô đang nằm trên ngực thở hổn hển, vừa tự hào vừa hạnh phúc. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve thân thể nhỏ nhắn lấm tấm mồ hôi của con gái mình. Một cô con gái mỏng manh và yếu đuối như vậy mang theo dục vọng và sức nặng của chính mình. Tiêu Phong luôn tự nhủ rằng con gái mình là người vĩ đại nhất, bao dung nhất và đáng yêu nhất. Leer vén mớ tóc dính trên trán cho Tiêu Phong, im lặng nhìn vào mắt anh, mỉm cười hài lòng mà không hề phàn nàn. 

Tiêu Phong cảm thấy mình gần như đã nghỉ ngơi xong, lại quay người lại với nụ cười tà ác trên người Leer. 

"Em yêu... em thật tuyệt vời..." Le'er rưng rưng nước mắt, cô khen ngợi Tiêu Phong. Ở bên nhau nhiều ngày như vậy, Le'er có thể cảm nhận được niềm vui trong lòng cha cô dù không nói rõ ràng, cô đã cố gắng hết sức để chào đón ông, khiến ông vui vẻ và hài lòng. Hơn nữa, cô thực sự cảm thấy đã lâu rồi cô chưa có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy. 

Tiêu Phong nhiệt tình tách đôi chân thon dài của Leer ra, phát hiện quả đào của Leer đã ướt và dính, không biết chất lỏng chảy ra là tinh dịch của chính mình hay là chất lỏng yêu đương nồng nàn của Leer. 

"Bảo bối, hôm nay tâm trạng của con rất tốt, con rất dễ xúc động, con có muốn cha con yêu thương con thật tốt không?" Tiêu Phong từ lâu đã quên hết phiền muộn trên đời. Với khung cảnh quen thuộc và cô con gái xinh đẹp như vậy, suy nghĩ hiện tại của anh là phải yêu thương con gái bé bỏng của mình thật tốt. “Anh đến đây, em yêu, em yêu…” Tiêu Phong khéo léo đẩy dương vật của mình ra khỏi môi âm hộ hơi hé mở của Leer, dùng chất bôi trơn trong âm đạo của Leer đưa vào một cách mãnh liệt. 

Đột nhiên, Tiêu Phong cảm thấy âm đạo của Leer dường như ẩm ướt và nóng bỏng hơn bình thường, nó càng siết chặt con cặc to lớn của anh hơn. 

"Hừm ~" Le'er không khỏi khen ngợi: "Ồ ~ Chồng... bố tốt, anh thật mạnh mẽ. Điều này thực sự sẽ giết chết ai đó. Le'er bị anh làm tổn thương quá. Đứa con lớn của anh ngày càng lớn, hay đứa con nhỏ của Le'er đang nhỏ đi?"

Sinh vật quyến rũ này đương nhiên biết cách làm cho người yêu của mình thoải mái hơn trên giường. Trong khi trêu chọc anh bằng lời nói, cô xoa bóp dương vật nóng bỏng của Tiểu Phong bằng năng lượng âm của mình. 

"Ôi ~ nóng quá, Le'er đang cháy. Bố ơi, chạm vào nó... bố có cảm nhận được nhiệt độ của nó không? Bố, bố tuyệt vời quá!" Nhạc Nhi nắm tay Tiêu Phong, sờ vào âm vật của nàng, hưng phấn rên rỉ. 

"Hừm... ừm... ôi... Le'er, con hoang đàng này, con đang muốn gây rắc rối à? Hehe... Hôm nay ta phải ngoan ngoãn đối xử với con... Ở nhà chỉ có hai chúng ta, con có thể hét lên vô cảm, hét đến vỡ phổi... Ai là người vĩ đại? Nó hay bố?" Nghe thấy những lời tục tĩu và hơi thở rải rác của Le'er, Tiểu Phong càng trở nên phấn khích hơn. Vừa tấn công lên xuống hai điểm nhạy cảm trên núm vú và âm vật của con gái, ông vừa nhanh chóng tăng cường biên độ lực đẩy. 

Nếu có ai ở xung quanh, họ sẽ không tin rằng Le'er vốn cư xử đoan trang cao thượng giờ lại giống như một con điếm siêu dâm, bị đẩy xuống ghế sofa và bị đụ đến mức hét lên ầm ĩ. 

Tiếng hét tục tĩu của cô cũng dần dần chuyển từ tiếng vo ve nhẹ nhàng thành tiếng bập bẹ đơn âm, rồi cô kêu lên: "Bố...Bố là người mạnh mẽ nhất...Chồng là vĩ đại nhất...Ôi...Anh ơi, mạnh hơn nữa...Con ở đây...Con ở đây..." Lúc này, Le'er đẹp trai, rưng rưng nước mắt, vươn tay ôm lấy cổ Tiêu Phong. Tiêu Phong nửa người bị nhấc bổng lên không trung, chỉ còn lưng tựa vào thành ghế sofa. 

Tiêu Phong một chân dẫm lên sô pha, gần như gánh lấy sức nặng của Nhạc Nhi. Anh thưởng thức chất dinh dưỡng tiết ra từ lỗ thịt nhỏ, khiến Tiêu Phong đụ anh mạnh mẽ hơn. Trong lòng hắn nghĩ, có lẽ có thứ như tụ âm bổ dương, bằng không càng làm sao hắn có thể trở nên sung sức hơn? 

Tiêu Phong rất hưng phấn. Anh yêu người phụ nữ nhỏ bé hoàn hảo này trong vòng tay mình bằng cả trái tim. 

"Ồ~ ồ~ rò rỉ... rò rỉ... Bố, kiêm... vào trong Le'er... bên trong... Ôi ~ trời ơi ~" Le'er thích thú hôn lên má Tiêu Phong. Cô phát hiện Tiêu Phong có chút mất tập trung, không khỏi nhẹ giọng gọi một tiếng, kéo hắn từ trong ngõ cụt trở về. 

Tiêu Phong không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của thuốc lắc, những làn sóng tê dại lan tràn khắp cơ thể Tiêu Phong. Tiêu Phong đặt con gái nằm ngửa trên ghế sô pha, đặt tay lên vòng eo thon gọn mịn màng của Nhạc Nhi rồi chạy một cách hung hãn. 

“Ồ ồ ồ…” Khi làn sóng cực khoái trào dâng, Le'er khẽ run lên như thể bị điện giật. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Tiêu Phong, đầu óc cô trống rỗng khi bày tỏ cảm xúc của mình, trút chúng ra bằng những tiếng rên rỉ. 

Những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong không bị cùm chân của Le'er ngăn cản, hắn vẫn lần lượt đẩy con gái của chính mình lên đỉnh điểm ham muốn tình dục như cơn sóng dữ ập vào bờ. 

"Ừm... ừm..." Tiêu Phong đang kiệt sức, cảm thấy quy đầu nóng lên, toàn thân tê dại. Ông rên rỉ hai tiếng rồi phun ra thứ tinh dịch đặc quánh tích tụ nhiều ngày, đổ vào cơ thể con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Con gái sân sau hoa 2

Thở hổn hển một hồi, Tiêu Phong mới lui ra. Đó thực sự là một cơn sung sướng đến kiệt sức nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy không thỏa mãn, nhất là khi anh nhìn thấy âm hộ của Leer khẽ co giật, lộ ra nước ngọc pha lê trắng như ngọc và tinh dịch của chính mình. Khẩu pháo hùng vĩ của Tiêu Phong lại bắt đầu ngẩng đầu lên một lần nữa. 

"Huh...huh...Cha...ông thực sự muốn giết tôi..." Le'er yếu ớt dựa vào ghế sô pha, có chút oán giận nói. 

“Ha ha... Không phải vì bảo bối của ta quá quyến rũ, một con yêu tinh nhỏ dụ dỗ người chết mà không trả giá bằng mạng sống.” Tiêu Phong lại tựa vào bên cạnh Nhạc Nhi, hai người vẫn ở gần nhau. Sau cơn đam mê, hai cha con thích trò chuyện, từ từ chờ ham muốn tình dục lắng xuống. 

“Không phải con vừa bảo mẹ đi nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn sao? Và con bắt bố làm cầu sắt cho con sao?” Tiêu Phong hôn lên môi Nhạc Nhi, cười nói. 

"Hehe... người bình thường có thể làm được việc khó khăn như vậy sao?" Lê Nhi vừa khen ngợi người mình yêu vừa lấy khăn giấy lau sạch chiến trường.

Le'er hơi đỏ mặt. May mắn thay, ghế sofa được làm bằng vật liệu composite nên dễ lau chùi hơn. Tuy nhiên, nhìn thấy chiến trường hỗn loạn bên dưới, cô không khỏi thầm suy ngẫm rằng nó thật thiếu thận trọng. 

"Cái kia..." Tiêu Phong cười hắc hắc, cẩn thận nhìn Nhạc Nhi, nhẹ nhàng lau vũ khí của hắn. Đôi mắt anh không khỏi tràn ngập sự nhân hậu và tình yêu sâu sắc. Ông thề trong lòng một lần nữa rằng ông phải bảo vệ con gái mình thật tốt và không bao giờ để cô phải chịu bất cứ sự đối xử nào. Anh sẽ không để bất cứ ai có ý kiến ​​​​xấu về cô. Nếu vậy, anh sẽ chiến đấu đến chết với anh ta, bởi vì Le'er quan trọng hơn mạng sống của anh và là tất cả đối với anh. 

"Ai..." Tiêu Phong đột nhiên thở dài. 

"Sao vậy? Có chuyện gì khiến ta không vui? Hay là người hầu này không đủ chu đáo?" Le'er lau chùi xong hung khí và hôn lên đầu nó một cách âu yếm. Nghe được Tiêu Phong thở dài, nàng không khỏi ngẩng đầu mỉm cười nhìn hắn, dùng giọng nói nhẹ nhàng như ngọc mà hỏi. 

Những lời trêu chọc tinh tế, ánh mắt trìu mến và những lời nói nhẹ nhàng văng vẳng bên tai, khẩu pháo khổng lồ của Tiêu Phong hung hãn nâng lên 270 độ. 

Nhạc Nhi ngượng ngùng ôm lấy đại nhân, nhẹ giọng nói: "Ta ghét, lại bắt đầu... Cha ghét nhất..."

Tiêu Phong cười hắc hắc nói: “Tiểu yêu tinh, không phải ngươi chọc tức ta…” Vừa nói, hắn vừa thẳng lưng về phía trước, dùng tay ấn xuống, bắt đầu hưởng thụ màn khẩu dâm của con gái mình. 

"Ừm... ừm..." Le'er không chút do dự nuốt đầu đen vào trong miệng, đưa đầu lên xuống cho hắn một đòn, vừa gừ gừ nói: "Thật ngon... Le'er có chút tò mò, không biết dương vật của người khác có mùi vị như thế nào, có giống như của bố không, khiến người ta cảm thấy mùi vị rất ngon..."

Tiêu Phong không biết Nhạc Nhi tại sao lại nói như vậy, nhưng hắn biết nếu thật sự xảy ra chuyện như vậy, hắn nhất định sẽ tức chết, nhưng hắn vẫn nhịn xuống, giọng điệu chua chát: “Vậy ngươi tìm gốc rễ, lúc khác thử xem, sẽ biết?”

Le'er nghe thấy cha cô ghen tị, cười nói: "Không, Le'er sẽ không làm điều đó... Le'er thích cái này, bởi vì nó thuộc về bố... nó thuộc về Le'er..." Le'er dùng tay liếm mắt Tiêu Phong, liếm mí mắt anh như một cây kem, đồng thời giao tiếp với Tiêu Phong bằng ánh mắt trìu mến, như thể cô đang nắm giữ báu vật quý giá nhất trên đời, với sự tập trung và nghiêm túc.

"Hehe... em ơi, quay lại đi." Cảm nhận được nhiệt độ trong ánh mắt dâm đãng của con gái, Tiêu Phong cười nhẹ, cảm thấy khá hài lòng khi được dỗ dành. Anh nhẹ nhàng siết chặt đôi vai mịn màng của Le'er và ra lệnh. 

Nhạc Nhi ngoan ngoãn quay đầu, ôm lấy ngực Tiêu Phong, hướng âm đạo ẩm ướt của mình vào mặt Tiêu Phong. 

"Hmm... ừm... con thấy thoải mái không? Bố ơi..." Le'er nhổ quy đầu ra, liếm nó và khẽ ngân nga: "Nó có vị... ngon quá... Ừm... Le'er đã bị cha dạy dỗ thành một đứa con gái hư. Khi nó ngửi thấy mùi dương vật to của bố, đầu nó sẽ không quay lại, và chân nó sẽ yếu ớt... Ừm..."

Tiêu Phong nhẹ nhàng vặn vẹo tay, tập trung trêu chọc âm vật của Leer, thỉnh thoảng duỗi ngón tay ra, đưa vào âm đạo của cô để bơm hai lần. 

"A...ah...đừng...ah...ah...Bố ~ Làm thế này sướng quá...ừm...ồ...mất rồi, mất rồi..." Le'er bị tấn công từ hai phía. Một lúc sau, toàn thân Leer tê dại, từng dòng tinh dịch âm đạo trào ra như lũ, tất cả đều bắn tung tóe vào mặt Tiêu Phong. 

“Cha…” Sau khi xuất tinh, Nhạc Nhi cảm thấy thân dưới của mình áp vào ngực cha, thỉnh thoảng vẫn co giật. Nước suối vẫn tuôn ra, đã làm ướt một mảng lớn trên ngực Tiêu Phong, mặt cô cũng ướt đẫm. 

Le'er quay người và nằm xuống giường. Lúc này, cô cảm thấy chân tay yếu ớt và dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại. Cô ấy quá lười để di chuyển. 

Tiêu Phong chưa xuất tinh nhưng vẫn bị kích thích. Anh móc đôi chân thon thả của Leer và kéo Leer lại gần mình. Anh ta nhắm con cặc lớn vào lỗ một cách dễ dàng và đẩy nó vào sâu trong âm đạo của con gái mình. 

"A... a... chồng... anh thật tốt... ah... tốt quá... a... trời ơi... sâu quá... to... con cặc lớn... à... à... à... quá... ôi... chậm lại... bố ơi... sắp... đi lạc... lại lạc mất... lên trời... à... à..." Tiêu Phong một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Leer, tay kia nắm lấy đầu vú của Leer và xoa bóp, trong khi anh đẩy mạnh và nhanh, khiến Leer cầu xin lòng thương xót và hét lên sung sướng. 

Tiêu Phong lợi dụng sự hứng thú của anh, mạnh mẽ đụ cô tám chín trăm lần mới chậm lại. Sau đó anh bế Le'er ra khỏi giường, hai cha con Le'er và Tiểu Phong ngồi đối mặt nhau. 

Nhạc Nhi hiểu ý, ngồi lên đùi Tiêu Phong. Trong khi ôm chặt cổ anh, cô vặn eo thon và cặp mông béo, đồng thời đưa âm hộ của mình lên xuống. 

"Hừm... Con cặc của bố nóng quá...Ồ...đập vào..." Eo của Le'er nằm trong lòng bàn tay của Tiêu Phong, ngực áp vào ngực Tiêu Phong, tỏa ra mùi thơm nữ tính. 

Tiêu Phong hơi nới rộng khoảng cách giữa mình và con gái. Ông vừa đưa bàn tay to xoa bóp bầu ngực của con gái, vừa đưa núm vú vào miệng, nhẹ nhàng mút và chơi đùa. 

Tần số tao nhã và ấm áp này chỉ cho phép cả hai cha con được nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Tiêu Phong càng thêm hứng thú. Anh đưa hai tay ra sau lưng Leer, ôm mông Leer và nâng cơ thể Leer lên. 

Le'er đặt hai tay lên giường, dang hai chân sang hai bên, treo eo lên không trung để chào đón một đợt mưa gió mới. 

Nhưng không lâu sau, Leer cảm thấy eo và chân mình yếu ớt, dần dần không thể chống đỡ nổi mà ngã ngửa xuống giường. 

Tiêu Phong đơn giản nâng đùi của Leer lên và bắt đầu đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Leer với tốc độ nhanh hơn. 

"A... a... chồng... Em không chịu nổi nữa rồi, chân em yếu rồi... à... sướng quá... anh xã... anh thật tuyệt... anh thật biết cách làm tình... ah... ah... ah... sướng quá... à..." Tiêu Phong điên cuồng lao ra như hổ, Leer khéo léo đáp lại khi anh đưa tay xuống, đôi chân trắng nõn lướt qua, những ngón chân ngọc như bạch đậu khấu khéo léo trêu chọc đầu nhũ của Tiêu Phong. 

Le'er hét lên bằng tất cả sức lực của mình và tạo ra những tiếng động tục tĩu. Anh đã vui đến mức không biết mình đang ở đâu, như thể trên đời chỉ có hai người họ, yêu nhau đến chết mất. 

"Le'er, em yêu... em thật xinh đẹp... ừm... ôi... cảm giác không thoải mái lắm... em không thể thay thế được... con cặc to... Mong em thích nó..."

"Ồ... ồ... con cặc lớn sướng quá... chồng tôi là... tuyệt vời... à... tôi sắp chết rồi... à... à..." Trong làn sóng giao hợp điên cuồng, Le'er là người đầu tiên đạt đến cao trào. 

Tiêu Phong trong lòng rung động, đột nhiên rút dương vật của mình ra, phun từng dòng tinh dịch màu trắng đặc lên khắp mặt Lệ Nhi. 

Le'er sững sờ trong giây lát mà không có chút đề phòng nào, để cho tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp mặt. Cô không chút do dự đưa toàn bộ con cặc giống như thanh sắt vào miệng, tự giác mút lấy, để cho tinh dịch lần lượt tràn vào miệng và cổ họng mình. 

Lúc này, trong đầu Liễu Lân lóe lên một ý nghĩ. Đây là nghĩa vụ của cái miệng nhỏ bé của cô. Giống như âm hộ của cô mang theo tinh chất của người yêu, miệng cô cũng vậy. Rồi cô nghĩ rằng toàn bộ cơ thể cô thuộc về anh và sinh ra để mang theo mọi thứ anh trao cho cô. Vì vậy, Leer luôn tin tưởng chắc chắn rằng mạng sống của cô ban đầu thuộc về cô và cha cô. 

Nhưng hôm nay Tiêu Phong rõ ràng còn muốn nhiều hơn nữa. 

Anh cười khúc khích, dùng tay nhẹ lật Leer lại, đặt cô nằm sấp trên giường, nâng cao cái mông trắng như tuyết của Leer. 

Le'er có chút tò mò. Thấy bố vừa xuất tinh, cô còn chưa nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Hôm nay bố thật hưng phấn... Tim Le'er đập thình thịch, phần thân dưới ướt đẫm, tinh dịch dần dần nhỏ xuống đùi. Le'er đang mong chờ hương vị của con cặc to lớn đó được đưa vào lần nữa. 

Điều khiến Leer hơi thất vọng là sự chúc phúc của Tiểu Phong đã lâu không đến. Anh chỉ xoa mông cô liên tục. Leer tò mò quay lại và lén nhìn. Hơi thở của Tiêu Phong đột nhiên hôn vào hậu môn của cô. Leer co rúm người lại vì sợ hãi. Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy một cảm giác trơn trượt, ấm áp đột nhiên xuyên qua lỗ đít cô. 

"Cha ~ ồ... đại ác nhân..." Tiêu Phong cười lớn, không để ý tới vẻ nũng nịu của Leer mà tập trung khám phá tiềm năng ở hậu trường của Leer. 

Leer chưa kịp chuẩn bị, nhưng Tiêu Phong đã phát hiện ra rằng lỗ mông thực sự là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Leer. 

Tiêu Phong còn nhớ có một lần hai người cùng nhau tắm, anh đã vô tình chạm vào lỗ đít của Leer vài lần, khiến cho Leer nhẹ nhàng ngã vào bồn tắm. 

Theo Tiêu Phong, sờ vào lỗ hậu môn của con gái giống như mèo bị kẹp đuôi; Nhưng sau lần đó, Le'er phản công khiến hắn càng có cảm giác như sờ mông hổ, cho nên đây chính là lý do Le'er không cho hắn chạm vào sau vườn của cô nữa. 

Chẳng lẽ hôm nay bố muốn tận dụng khoái cảm của mình mà lợi dụng hậu môn của chính mình? 

Trong lòng Le'er không ngừng giãy dụa, vừa miễn cưỡng vừa mong đợi. 

Vào những lúc khác, Nhạc Nhi nhất định sẽ đẩy Tiêu Phong ra xa, nhưng gần đây ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh cha cô, cô cũng muốn nỗ lực để thu hút ông; Chưa kể hôm nay hiếm có không khí tốt như vậy, cô không muốn làm mất đi sự quan tâm của cha mình. 

Tiêu Phong không biết con gái đã đoán được suy nghĩ của hắn. Quả thực, hắn đang lợi dụng niềm hạnh phúc của mình để hoàn thành việc khai hoang vùng đất còn trinh nguyên cuối cùng của Leer. 

Dù hai người đã ở bên nhau lâu như vậy nhưng Tiêu Phong chưa bao giờ ép buộc Nhạc Nhi làm điều gì cô không muốn. Tuy nhiên, Tiêu Phong không hiểu rằng trong chuyện này, Nhạc Nhi lại cứng đầu một cách khác thường. Đó chính xác là những gì được cho là tốt nhất mà không thể có được. Bị Nhạc Nhi thu hút khiến Tiêu Phong thèm ăn. Tất nhiên, Tiêu Phong rất háo hức đặt chân vào khu vực cấm nhỏ này. 

Tiêu Phong thấy hôm nay Nhạc Nhi chuẩn bị thả hắn ra khỏi lệnh cấm, hắn càng tỏ ra nỗ lực hơn. Hậu môn của Le'er rất khô, Tiểu Phong thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm độc đáo của Le'er. Tiêu Phong cẩn thận dùng đầu lưỡi quấn quanh lỗ đít của Nhạc Nhi, đưa vào vòng tròn từ ngoài vào trong, nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn. Leer thở hổn hển và rên rỉ một cách miễn cưỡng; hoặc anh ta đưa cái miệng to lớn của mình lên lỗ đít của Leer, mút nó như một nụ hôn, chiếc lưỡi thô ráp của anh ta xuyên qua da thịt của thung lũng ma sát. Leer cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, hết dòng điện này đến dòng điện khác trong cơ thể khiến toàn thân Leer rung chuyển. 

"Chồng... ừm ~ đừng ~ chỗ đó bẩn quá ~ Nếu anh... ôi... kẻ xấu... anh lại ức hiếp Lê'er, em sẽ không hôn anh một lúc... ồ..." Tiêu Phong không những không dừng lại mà còn đưa tay phải ra tham chiến, đẩy ngón trỏ tay phải vào hậu môn của Le'er. 

Sau khi đút ngón trỏ vào, đợi Le'er quen dần, anh đưa ngón giữa vào, hai ngón tay khuấy động và đâm vào lỗ đít của Le'er. Le'er nhạy cảm nhanh chóng bị tiêu diệt bởi sự huấn luyện của Tiểu Phong và bị đánh bại một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Hoa sân sau của con gái 3

Không lâu sau, Le'er không biết đó là cảm giác đau nhức và tê dại ở sâu trong âm đạo hay hậu môn, một cảm giác khoái cảm không tự chủ kỳ lạ ập đến, "A...ah...ôi Chúa ơi...ahhh..." Như một trận lũ quét ập đến, từng đợt tinh chất âm đạo tràn ra, Leer lại rỉ ra, đồng thời hậu môn của cô tiết ra một ít dịch cơ thể trong suốt, không mùi. Ngay trước mắt cô, Tiêu Phong đang nhéo một ít và chơi đùa trên tay. 

"Ghét... ức hiếp..." Nhạc nhi xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào trong ngực Tiêu Phong, nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, nũng nịu nói. 

“Mau lau đi, bẩn quá…” Vừa nói, Nhạc Nhi vừa định lấy khăn giấy, lại lo khăn trải giường sẽ bị ố. 

Tiêu Phong cười ôm lấy vai Nhạc Nhi, ngăn cản nàng đứng dậy: "Không sao, không có bẩn chút nào. Bảo bối, ngửi đi, không có mùi gì cả."

Tiêu Phong duỗi ngón tay ra trước mặt Nhạc Nhi, Nhạc Nhi thì thầm với hắn điều gì đó biến thái. Cô đỏ mặt và ngửi nó. Thực sự không có mùi lạ gì nên cô cũng yên tâm hơn một chút. 

Tiêu Phong có chút đắc ý nói: “Nhìn xem, ta còn có thể lừa ngươi.”

"Nhưng... vẫn còn hơi bẩn phải không? Có vi khuẩn..." Nhạc Nhi xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay Tiêu Phong vừa nói vừa vẽ vòng tròn trên ngực anh.

Le'er nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm diện tích lớn. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô không biết làm thế nào mình có thể phun được nhiều tinh dịch như vậy. Nhìn kiệt tác của mình, Le'er xấu hổ đến không nhịn được. Cô chỉ có thể phàn nàn: “Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của bố…”

Tiêu Phong nâng cằm cô con gái mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng hôn cô nói: "Nhạc Nhi, hôm nay cho anh được không? Hoàn toàn..."

Le'er vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô không còn tìm được lý do gì để phản đối. Cô chỉ cảm thấy mình dần dần yêu thích sự đụng chạm không thể kiểm soát này, và người kia lại chính là người cha thân yêu của cô nên cô gần như vô hình gật đầu tỏ vẻ đồng ý. 

Tuy nhiên, biểu cảm vi tế này đã bị Tiêu Phong nhìn thấy rõ ràng. Anh ta cười khúc khích và ấn đầu súng vào phần thịt mềm mại ở hậu môn của Leer. Có lẽ vì đã mong mỏi từ lâu, hoặc có lẽ vì lo lắng Leer sẽ thay đổi ý định, Tiêu Phong đã dùng chất bôi trơn do ruột tiết ra để mạnh mẽ đẩy đầu quy đầu của mình vào hậu môn của Leer. 

"Chà..." Mặc dù Le'er đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần và hậu môn đã được bôi trơn bằng màn dạo đầu đầy đủ, nhưng Tiểu Phong quá lớn, và rãnh vành của con cặc khổng lồ mắc kẹt trong lỗ đít của Le'er. Hai cha con thực sự lần đầu tiên cảm thấy có chút đau khổ vì sự đau khổ của con gà trống lớn. 

Le'er hiểu rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự vẫn chưa bắt đầu nhưng cảm giác cắm vào cơ thể khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Đó là cảm giác tủi nhục còn khó tả hơn cả khi cô mất trinh ngay đêm đầu tiên. Lúc này, cô chỉ có một niềm tin ủng hộ mình. Mọi thứ đều nhằm mục đích làm hài lòng cha cô và để ông lấy lại sự tự tin và sang trọng trước đây. 

"A...!" Cơn đau như xé nát cơ thể anh, khiến Le'er hét lên đau khổ. 

Chắc chắn, quan hệ tình dục qua đường hậu môn không phải là điều mà hầu hết phụ nữ có thể chịu đựng được, nhưng nó có thể phản ánh sự kiên trì của người phụ nữ trong tình yêu với một người đàn ông. 

"Cuối cùng... Si... bây giờ ngươi đã hài lòng chưa?" Mặc dù trong lời nói của Leer có oán giận và rơi nước mắt, nhưng những giọt nước mắt này quả thực là những giọt nước mắt của hạnh phúc 100%, và chúng thực sự là tình yêu khó quên. 

Tiêu Phong nghiêng người hôn Nhạc Nhi có chút xin lỗi, để cho cơn đau từ từ lành lại và tan biến. 

Le'er có thể cảm nhận được cuộc xâm lược rực lửa của con rồng khổng lồ, nhưng cô không dám tưởng tượng nó đi sâu đến mức nào. Tuy nhiên, Tiêu Phong rõ ràng cảm thấy mình đã nhét một con gà trống dài 9 inch vào sân sau của con gái mình. Phần thịt mềm ở thung lũng phía sau bị quấn chặt. Tuy rằng không phải lần đầu tiên hắn đi cửa sau, nhưng hương vị thơm ngon của con gái nhỏ lỗ đít vẫn mang đến cho hắn một loại khoái cảm kỳ quái. 

Leer không còn là cô gái trẻ như trước nữa mà đã trở thành một thiếu nữ duyên dáng và trưởng thành. Khi Tiêu Phong hơi rút dương vật ra, cơn đau rát ở hậu môn của Leer khiến cô cảm nhận rõ ràng rằng lỗ đít của mình có thể đã sưng lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Khó trách người ta nói là do hậu môn bị nổ... Ôi... đau quá... Kẻ xấu, sao lần nào tôi cũng phải chịu đau đớn thế này..." Le'er phàn nàn, rồi tượng trưng cắn vào vai Tiêu Phong. 

Tiêu Phong nghe con gái nói lỗ hậu môn cũng khá hợp lý, nhưng lại sợ cười lớn, con gái sẽ tức giận nên cố nhịn cười, nhẹ giọng hỏi: “Vậy… con tiếp tục nhé?”

"Ừ... thôi nào..." Le'er cảm thấy mình dần dần quen với nó. Cơn đau không còn khó chịu như lúc đầu. Cơn đau dịu đi và ham muốn trong lòng cô dần lớn lên. Cô dần dần vượt qua được cảm giác tủi hổ khôn tả như táo bón, cơn đau nho nhỏ cũng trở nên không đáng kể.

Dần dần, toàn bộ con cặc của Tiểu Phong lại được đưa sâu vào hậu môn của Le'er. Le'er nhắm mắt lại và trải nghiệm lần thâm nhập đầu tiên này. Đó là một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả được, sưng tấy và giòn tan. Đó lại là lần đầu tiên của cha cô. Le'er được che chở bởi niềm hạnh phúc trong lòng, cuối cùng cô đã trao toàn bộ cơ thể của mình cho cha mình. 

"Bảo bối, em thật xinh đẹp, anh yêu em... Anh yêu em rất nhiều... Anh yêu em... Anh yêu em..." Tiêu Phong nói yêu cả chục lần liên tục, bạn có thể tưởng tượng lúc này anh ấy đã hưng phấn đến mức nào.

Sức hấp dẫn lớn nhất của quan hệ tình dục qua đường hậu môn là sự nhỏ gọn không thể so sánh được với quan hệ tình dục thông thường. Có thể hậu môn ngay từ đầu không được dùng để quan hệ tình dục, nhưng có thể phù hợp với câu nói: Có thể trên đời không có con đường nào, nhưng càng có nhiều người đi trên đó thì càng có nhiều người trở thành con đường. 

Sự phẫn uất của Leer không phải là không có lý. Sự hy sinh của cô khiến Tiêu Phong phấn chấn, ma sát với bức tường thịt ở sân sau khốc liệt đến mức Tiêu Phong được hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Tuy rằng hắn đã vun trồng rất nhiều sân sau, nhưng với tư cách là con gái cưng của mình, loại tình yêu hòa quyện giữa tâm linh và dục vọng này, những câu hát mùa xuân ngượng ngùng và nũng nịu vừa tức giận vừa vui mừng của Leer đã khơi dậy dục vọng và đam mê vốn đã ngủ yên từ lâu của Tiêu Phong. 

Tuy nhiên, đối với phụ nữ, điều họ cần vượt qua khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn không chỉ là nỗi đau thể xác mà còn là mong muốn được gột rửa khỏi sự xấu hổ và tự nhiên. Đây chính là lý do tại sao Leer luôn không thể sơ hở cảnh giác và thực hiện bước này. 

Tuy nhiên, một khi buông bỏ hoàn toàn lớp phòng vệ này, bạn sẽ được tận hưởng một khoái cảm chưa từng có, một niềm hạnh phúc cấm kỵ khó tả, hoàn toàn khác với quan hệ tình dục thông thường. 

Lúc này, mật ong tiết ra từ hậu môn Leer đã bôi trơn cặc của Tiểu Phong. Nó chạy điên cuồng trong âm đạo của Leer, tùy tiện và trơn tru, khiến Leer thở hổn hển. Dịch âm đạo cũng chảy xuống chân của Leer. 

"Ah... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... ah... đừng dừng lại... mẹ kiếp... ah... bố... bố tốt... con cặc to... giỏi làm tình... ôi... thằng khốn... thằng khốn cảm thấy sướng quá... sướng quá... ah... ah... ah... con không thể chịu đựng được... ah... yêu chết người anh tốt của con... bố to xác... ah... ah... con phải làm điều đó... con không thể làm được nữa... ah... ah..."

Le'er không phải là đối thủ của Tiểu Phong khi còn là người mới. Chuyển động của cô hoàn toàn dựa vào bản năng, cố gắng tìm kiếm khoái cảm lớn hơn. 

Nhạc Nhi rên rỉ, hậu môn căng cứng cộng với sự kích thích khi bị xâm nhập, khối thịt mỹ miều trong thung lũng không ngừng co rút lại, bóp chặt dương vật của nam nhân từ mọi hướng, Tiêu Phong gầm lên sung sướng. 

Tiêu Phong dùng cả hai tay nắm lấy cái mông săn chắc của cái mông nhỏ của con gái mình, khiến cho phần thịt xinh đẹp của cái mông nhỏ nhắn của Leer quấn lấy con cặc to lớn của hắn càng chặt hơn. 

Hậu môn của Leer tuy chật hẹp nhưng do tác dụng bôi trơn của dịch mật ong nên không có cảm giác tắc nghẽn trong thung lũng. Chỉ có chất lỏng mật ong trắng phát ra âm thanh dâm đãng khi con cặc được đưa vào và rút ra. 

Sự gia tăng khoái cảm tích lũy gần như về mặt hình học khiến Leer ngày càng cảm thấy bị kích thích và phấn khích hơn. Cô quỳ trên giường, tay đã nhào nặn ga trải giường hoặc vuốt ve ngực, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú, dùng một tay xoa bóp vặn xoắn âm vật. 

Mỗi khi Tiêu Phong thọc sâu vào lỗ đít, Leer sẽ dùng sức ngửa đầu ra sau, tóc đen phủ kín, rải rác hai bên vai, để lộ làn da pha lê ở lưng và cổ. 

"Hmm ~ um ~ um~~ Ah...oh, ồ...ồ...bố ~" Toàn thân Le'er run lên dữ dội, và vài dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. Mỗi lần có suối chảy ra, cô lại rên rỉ và không thể kiềm chế được. Cuối cùng, cô thở dài một hơi, đầu gối không còn đỡ được sức nặng của cơ thể nữa, cô ngã xuống giường mềm như bùn. 

Trong phòng vang lên tiếng cười thỏa mãn của Leer, tiếng da thịt ướt át va chạm khiến người ta muốn nghe mà cảm thấy xấu hổ. 

Niềm đam mê dần lắng xuống. Mặc dù Leer đã hơi thở hổn hển nhưng cô vẫn không đếm được những việc mình đã làm sáng nay từ phòng khách đến phòng ngủ, đến phòng tắm, rồi đến phòng ngủ...

Suốt ngày Tiêu Phong không ra ngoài nữa. Anh ta liên tục quan hệ tình dục với con gái ở nhà. Anh thậm chí không thể nhớ mình đã làm điều đó với con gái mình bao nhiêu lần. Trong căn biệt thự rộng lớn khắp nơi đều có dấu vết ngoại tình của hai cha con, hai người đã trải qua đủ loại tư thế dâm ô. 

Mãi cho đến khi Le'er không còn đủ sức để chống lại sự chinh phục của Tiểu Phong, Tiểu Phong mới hài lòng bỏ cuộc. 

Tối nay là ngày Tiêu Phong tới dự tiệc. Tiêu Phong nhìn con gái đã ngủ say sau một ngày mệt mỏi. Anh nở nụ cười trìu mến, nhẹ nhàng đắp chăn cho cô, đóng cửa rời khỏi phòng ngủ. 

Anh tắm rửa chưa được bao lâu thì ngoài cửa vang lên tiếng chuông cửa. Tiêu Phong bước tới mở cửa, khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của Lâm Nhược Hi hiện ra trước mặt anh. 

Nhìn Lâm Nhược Hi trong bộ váy đen, Tiêu Phong có chút lơ đãng. Mỗi lần nhìn thấy sinh vật xinh đẹp này, anh đều cảm thấy kinh ngạc. 

"Sao cậu lại đích thân tới đây? Cậu không thể cử người đến đón tôi sao?" Tiêu Phong có chút xấu hổ nói. 

"Ngươi là ta đặc biệt khách mời, đương nhiên phải đích thân tới đón ngươi. Ngươi thế nào? Chuẩn bị xong chưa?" Lâm Nhược Khê trong mắt có chút dịu dàng hỏi. 

"Được, bây giờ chúng ta xuất phát!" Tiêu Phong không có thói quen trì hoãn, đi thẳng ra cửa cùng Lâm Nhược Khê rời đi. 

Mãi đến khi lên xe, anh mới nhận ra mình chưa hề mời Lâm Nhược Khê đến nhà, quan trọng hơn là anh còn chưa nói với cô rằng con gái họ đang ở trên lầu. 

Nhưng nghĩ đến mối quan hệ giữa ông và con gái, ông cảm thấy sau này nên nói cho Lâm Nhược Hi biết thì tốt hơn. 

Sau một chặng đường dài hơn nửa giờ, chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại ở bãi đậu xe phía trước tòa nhà Mingzhu ở trung tâm khu thương mại Shenshi. 

Tiêu Phong ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao ngất ngưởng ánh đèn sáng rực trước mặt, hỏi: “Ở đây phải không?”

"Là thế này. Bữa tiệc được tổ chức trên tầng cao nhất của tòa nhà Pearl." Lâm Nhược Khê nở nụ cười quyến rũ nói: "Tầng thứ năm mươi, tầng trên cùng hầu hết đều là tường kính, xung quanh đều trong suốt, nhìn thoáng qua giống như thân người lơ lửng trên không vậy, sợ độ cao à?"

"KHÔNG." Tiêu Phong nói.

"Vậy thì tốt. Nếu sợ độ cao, tôi đề nghị cậu không nên đến gần cửa sổ." Lâm Nhược Hi mỉm cười nhắc nhở.

"Đi thôi. Đưa tôi lên xem bữa tiệc xa hoa này." Tiêu Phong liếc nhìn những chiếc xe hơi sang trọng đỗ ở cửa rồi nói: "Có vẻ như có khá nhiều người đến tham gia sự kiện tối nay. Người cầu hôn của bạn chẳng phải rất năng nổ sao? Mời nhiều người như vậy?"

"Tôi không biết, tôi không quan tâm đến chuyện này? Nếu không phải quen biết nhân vật đứng đầu Thượng Hải, tôi cũng sẽ không lười đối phó với hắn." Lâm Nhược Hi thản nhiên nói. 

Tiêu Phong cười nói: “Không biết người cầu hôn của ngươi nghe được lời ngươi nói sẽ đau lòng đến mức nào.”

"Không nên như vậy. Ngoài tôi ra, anh ấy còn có vô số cô gái để theo đuổi. Bây giờ không có người đàn ông nào lại treo cổ tự tử trên cây cả." Lâm Nhược Hi mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Xung đột

Hai người bước vào tòa nhà và đi thang máy đặc biệt thẳng lên tầng cao nhất. Sau khi kiểm tra thẻ hội viên của Lâm Nhược Khê ở cổng, họ mới được phép vào phòng trong. 

Đẩy cánh cửa kính ra, bạn ngay lập tức ngửi thấy mùi hỗn hợp của rượu sâm panh và hoa hồng. 

Ánh đèn sáng rực, người nhảy múa, váy bay phấp phới, những viên kim cương lấp lánh. Đây là thế giới mà một số người không thể bước vào trong đời. 

Toàn bộ tầng trên cùng của tòa nhà được mở ra và biến thành một phòng tiệc khổng lồ. 

Chính giữa chánh điện là cầu thang hình tròn làm bằng ngọc trắng quý giá. 

Có một cây đàn piano và một chiếc ghế trên bậc thềm, và một anh chàng đẹp trai với mái tóc vàng và đôi mắt xanh đang chơi một bản nhạc không rõ tên. 

Ngoài ra còn có một thiết bị micro phát biểu. Nếu ai đó muốn nói chuyện với toàn bộ khán giả, họ cũng có thể đứng giữa sân khấu và phát biểu. 

Với cầu thang tròn làm trung tâm, xung quanh là các khu vực dành cho du khách trò chuyện và khiêu vũ. Không có thảm hỗ trợ để khách di chuyển dễ dàng hơn khi nhảy. 

Bố trí ở mép ngoài cùng là ghế sofa. Ngồi trên ghế, bạn có thể nhìn thấy ánh đèn và đèn neon của toàn thành phố qua lớp kính trong suốt 360 độ. 

"Thật ấn tượng." Tiêu Phong vừa nói vừa thành thật nhìn cách sắp xếp xung quanh. 

Lâm Nhược Hi gật đầu nói: "Đây là nơi tụ tập của Câu lạc bộ Nữ thần ở Thượng Hải. Nói cách khác, Giang gia có năng lực tổ chức yến tiệc với sự giúp đỡ của những địa điểm tụ tập như Câu lạc bộ Nữ thần. Sức ảnh hưởng của Câu lạc bộ Nữ thần ở Thượng Hải rất kinh người, gần như quét sạch tất cả những phụ nữ có năng lực và hậu thuẫn tốt ở Trung Quốc. Ông chủ hậu trường của nó rất thần bí, có rất nhiều suy đoán, nhưng chưa có ai nhìn thấy bộ mặt thật của ông chủ."

"Hiệp hội nữ thần? Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nghe nói đến tổ chức này." Tiêu Phong có chút tò mò. 

Thấy Tiêu Phong bối rối, Lâm Nhược Hi giải thích chi tiết: “Thành viên của Hiệp hội Nữ thần phần lớn đều là những người phụ nữ thành đạt, mỗi sự kiện cũng do các thành viên nữ khởi xướng. Tuy nhiên, Hiệp hội Nữ thần không phản đối việc các thành viên dẫn theo bạn nam của mình đến tham gia hoạt động.”

Tiêu Phong gật đầu. 

Đàn ông có vòng tròn đàn ông của riêng mình, và phụ nữ cũng nên có vòng tròn phụ nữ của riêng mình. 

Ngày nay, khi phụ nữ đang trên đà phát triển, sẽ thật ngu ngốc nếu ai đó đánh giá thấp tầm ảnh hưởng của phụ nữ. 

Và hiện nay trong xã hội thượng lưu, phụ nữ là chủ thể năng động. 

"Tiểu Phong, ngươi muốn uống gì?" Lâm Nhược Khê nhìn quanh rồi gật đầu chào những người đàn ông, phụ nữ mà cô quen biết. 

"Sao cũng được. Tôi có thể uống bất cứ thứ gì." Tiêu Phong thản nhiên nói. 

Lâm Nhược Khê lấy hai ly rượu vang đỏ từ khay người phục vụ đi ngang qua đưa cho Tiêu Phong. 

“Tôi đi qua đó, cậu có thể nhìn xung quanh trước.” Lâm Nhược Khê vừa nói với Tiêu Phong vừa nâng ly rượu lên gật đầu từ xa. 

Tiêu Phong nhìn theo ánh mắt của Lâm Nhược Hi, thấy một nhóm phụ nữ thành thục quý phái đang vẫy tay chào Lâm Nhược Hi. 

"Mau qua đó đi, tôi tự làm được." Tiêu Phong cân nhắc nói. 

Lâm Nhược Khê cười xin lỗi rồi bước qua đám đông về phía người phụ nữ đang vẫy tay với mình. 

Tiêu Phong cầm ly rượu nhìn nam nữ cười nói có chút chán nản. Đồng thời, anh nhìn vào trang trí kiến ​​trúc của Hiệp hội Nữ thần và quần áo của nam nữ ở giữa. 

Trên đời này chỉ có phụ nữ lười biếng chứ không có phụ nữ xấu. Nếu phụ nữ có điều kiện ăn mặc thì ai cũng sẽ là mỹ nhân. 

Những người phụ nữ có thể tham dự những buổi họp mặt như vậy đương nhiên có thời gian và khả năng ăn mặc. Họ mặc váy hoặc váy vừa vặn, có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, dáng vẻ trang nghiêm và thanh lịch. 

Bởi vậy, Tiêu Phong vừa nhìn đã thấy thế giới này tràn đầy mỹ nhân. 

Chiếc ly trong tay anh chứa đầy chất lỏng màu cam hoặc đỏ tanh, đung đưa dưới ánh sáng, tạo nên một khung cảnh cảm động. 

Khi Tiêu Phong ngưỡng mộ người khác, người khác cũng sẽ đưa ánh mắt dò hỏi về phía anh. 

"Thưa ngài, bề ngoài của ngài rất quen thuộc. Chúng ta đã gặp nhau ở Hoa Kỳ tại Đại học Harvard phải không?" Khi Tiêu Phong đang nhìn xung quanh, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai anh. 

Tiêu Phong quay đầu nhìn lại, liền thấy một thanh niên tuấn mỹ, khí chất tao nhã đang nhìn mình với nụ cười trên môi. 

Tuy rằng trên mặt thanh niên đều là tươi cười, nhưng Tiêu Phong trực giác cảm thấy thanh niên này nụ cười có chút giả tạo, đồng thời trong mắt tựa hồ ẩn chứa một chút không hiểu được địch ý cùng ghen tị. 

Tiêu Phong mặc dù không hiểu tại sao trong người hắn lại cảm thấy có ác ý, nhưng vẫn lễ phép lắc đầu nói: "Xin lỗi, tôi nghĩ có thể cậu đã nhìn nhầm người. Tôi không nhớ chúng ta đã gặp nhau khi nào, và tôi cũng chưa từng đến Đại học Harvard."

"Không, lẽ ra chúng ta phải gặp nhau trước đây. Đúng ra, cậu từng du học tại Đại học Stanford phải không? Tôi nhớ mình đã học tại Đại học Stanford. Có lẽ chúng ta đã gặp nhau vào thời điểm đó." Chàng trai hỏi với nụ cười tương tự. 

Tiêu Phong đột nhiên nhìn hắn không chớp mắt, cho đến khi người thanh niên cảm thấy khó chịu một lúc, trong lòng có chút lông lá mới nói: “Thưa ngài, ngài không cần phải hỏi thân phận và lai lịch của tôi ở đây. Nói thật với ngài, tôi chưa từng đến Đại học Harvard, cũng chưa từng đến Stanton. Tôi chưa từng đến Đại học Phúc Châu, Đại học Yale hay các trường đại học nổi tiếng khác ở nước ngoài. Nói trắng ra, tôi chỉ là một kẻ thua cuộc, chưa từng bước chân ra nước ngoài. Tôi đã đến một trường đại học nào đó.” Đại học hạng hai, hạng ba và bây giờ là một kẻ lang thang thất nghiệp. So với một kẻ trở về như anh thì không có gì có thể so sánh được nên anh hài lòng.

"Ồ, có lẽ là tôi đã nhầm lẫn. Tôi thực sự xin lỗi!" Chàng trai cười ngượng nghịu, gật đầu với Tiêu Phong và muốn quay người rời đi. 

"Tiểu Phong, ngươi đang nói cái gì?" Lâm Nhược Khê đi tới, tự nhiên nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, cười hỏi. 

Tiêu Phong bị hành động thân mật đột ngột của Lâm Nhược Hi giật mình, thân thể run lên, sau đó thả lỏng ra, cười nói: “Không có gì, bản nhân nhận nhầm người rồi.”

Chàng trai đang định rời đi khẽ cau mày khi nhìn thấy Lâm Nhược Khê ôm cánh tay Tiêu Phong, trong mắt hiện lên vẻ u ám. Sau đó trên mặt hắn lộ ra một nụ cười gượng gạo, nói: " Nhược Hi, vị này là..."

Lâm Nhược Khê nở nụ cười ngọt ngào nói: “Giang Lăng, tôi quên giới thiệu với anh, đây là vị hôn phu Tiêu Phong của tôi.” Sau đó Lâm Nhược Khê ngẩng đầu, ngọt ngào cười với Tiêu Phong nói: "Phong, đây là Giang Lăng, bạn cùng lớp ở Mỹ mà tôi đã nhắc đến với cậu. Giang tiền bối đã chăm sóc tôi rất tốt khi tôi ở Mỹ."

"Xin chào, cảm ơn Khương đại nhân đã chăm sóc Nhược Hi." Tiêu Phong chủ động đưa tay tới trước mặt Giang Lăng, cười nói. 

Nụ cười trên mặt Giang Lăng có chút cứng ngắc. Anh giơ tay chạm vào Tiêu Phong. Sau đó, anh ta nhìn Lâm Nhược Hi, nghi ngờ hỏi: “Nhược Tích, sao lúc ở Mỹ tôi không nghe cậu nhắc đến việc cậu có hôn phu ở Trung Quốc?”

Lâm Nhược Khê nhàn nhạt nói: “Tôi và Tiểu Phong là bạn thuở nhỏ. Sau này tôi ra nước ngoài du học, anh ấy ở lại Trung Quốc, nên mối quan hệ của chúng tôi rất ít người biết.”

"Nhưng cậu không thấy khoảng cách giữa hai người bây giờ rất lớn sao? Bây giờ cậu đã tốt nghiệp một trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài, còn anh ấy chỉ là tốt nghiệp trường đại học hạng hai hoặc hạng ba trong nước. Cuối cùng sẽ có sự khác biệt về văn hóa giữa các bạn. Bạn thực sự đang cân nhắc việc tiếp tục thỏa thuận trước đây với anh ấy à?" Giang Lăng lo lắng thấp giọng nói bên tai Lâm Nhược Khê.

Nghe được Giang Lăng lời nói, Lâm Nhược Hi có chút không vui. Cô cau mày và định nói, nhưng bị giọng nói phát ra từ cửa cắt ngang. Cô không khỏi nhìn lên thì thấy bốn nam nữ thanh niên đang bước vào, nói cười như không có ai nhìn thấy. 

Cửa kính lại bị đẩy ra, có người đi tới dự tiệc. Lần này có hai cô gái đang ở độ tuổi thanh thiếu niên bước vào. 

Một cô gái mặc váy đỏ và đi giày cao gót màu bạc nhạt. Cô đang ôm một cô gái ngây thơ mặc váy trắng và đi giày da đế bằng màu đỏ. Cô bước vào khung cảnh như một nàng công chúa nhỏ. 

Hai người tuy nhìn còn trẻ nhưng vẻ ngoài trong sáng, quyến rũ cùng vóc dáng trưởng thành đáng kể vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều nam giới có mặt. 

Hai cô gái nhìn thấy cô gái trước mặt đang theo sát hai chàng trai. Họ mỉm cười rạng rỡ và nói gì đó với hai chàng trai trẻ. Một tia bất mãn hiện lên trên khuôn mặt cô gái mặc váy đỏ. 

"Hai nữ thần." Cô gái áo đỏ lại liếc nhìn hai người bạn thân của mình rồi khó chịu nói với cô gái áo trắng đang ôm cánh tay mình. 

"Xiaoxiao, khi bạn là một người cuồng dâm, tình hình còn nghiêm trọng hơn họ rất nhiều." Cô gái áo trắng cười nói. 

"Hừ. Chồng của bạn mình cũng không biết, sao không cướp đi? Bọn họ còn khoe khoang trước mặt Thiên Nhất, thật đáng ghét. Nếu biết, ta đã kéo Thiên Nhất đi trước."

"Cô Wei, Tianyi là một anh chàng nổi tiếng ở Thượng Hải, có người thích anh ấy là chuyện bình thường. Hơn nữa, cô chưa kết hôn, tại sao họ không cướp được cô ấy? Cô phải cố gắng."

"Hừm. Để xem khi về tôi sẽ xử lý chúng thế nào." Vi Tiểu Tiểu chế nhạo hết lần này đến lần khác. 

"Này, người đó chính là Giang Lăng thiếu gia, người phụ nữ bên cạnh thật xinh đẹp, hẳn là nữ chính của bữa tiệc này." Ngụy Tiểu Tiểu chỉ vào phía sau Lâm Thần Hi, không xác định hỏi: "Ta nghe đám người Thiên Nhất nói, Giang thiếu gia lần này đã bỏ ra rất nhiều công sức để lấy lòng Lâm Thần Hi. Nghe nói hắn đang có ý định công khai cầu hôn."

"Tôi đoán kế hoạch cầu hôn của anh ta sẽ bị hủy hoại. Hãy nhìn người đàn ông bên cạnh Lâm Trần Hy. Lâm Trần Hy dường như rất thân thiết với anh ta, họ ôm nhau trước mặt Giang Linh. Jiang Young Master có hy vọng gì?" Cô gái áo trắng nhạy bén nhận ra tình huống vi tế trên sân, chỉ vào Tiêu Phong bên cạnh Lâm Thần Hi, nhắc nhở Ngụy Tiểu Tiểu. 

"Đó không phải là trò hay đâu, Vạn Ngọc, chúng ta đi qua nhìn xem." Ngụy Tiểu Tiểu hưng phấn nói: "Nhìn xem, Thiên Nhất đám người cũng đi qua, chúng ta đi nhanh lên."

Wanyu bị bạn bè bất lực kéo về phía Tiêu Phong và những người khác. 

Lâm Nhược Khê thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói với Giang Lăng: “Mặc kệ Tiêu Phong có du học hay không, sau này mặc kệ hắn có thể làm gì, dù cả đời chỉ là thư ký, tôi cũng sẽ không bao giờ rời bỏ hắn vì lý do này. Vậy nên về sau ngươi đừng nói những lời như vậy nữa.”

Giang Lăng không ngờ Lâm Nhược Khê lại nói ra lời này, sắc mặt đột nhiên tối sầm, trong mắt dần dần mang theo một tia ác ý nhìn Tiêu Phong. 

"Giang thiếu gia, sao ngươi không giới thiệu bản thân với chúng ta?" Một giọng nói kiêu ngạo đột nhiên vang lên bên cạnh vài người. 

Tiêu Phong liếc nhìn bốn nam nữ thanh niên đột nhiên xuất hiện, phát hiện bọn họ đều mặc quần áo hàng hiệu, rõ ràng đều là con nhà giàu. 

"Thiên Nhất, Tăng Kiếm, các ngươi đến rồi, để ta giới thiệu với các ngươi. Đây là cô Lâm Nhược Hi, bạn cùng lớp ở nước ngoài của ta. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, vừa có tài vừa có sắc đẹp, lần này cô ấy trở về Trung Quốc để đầu tư vào nước này." Giang Lăng nhìn thấy khách sau, tươi cười chỉ vào Lâm Nhược Hi giới thiệu với mấy người. 

Sau đó, Giang Lăng dừng một chút, sau đó chỉ vào Tiêu Phong nói: "Đây là bạn của Nhược Hi, hình như anh ấy vẫn chưa tìm được việc làm, Thiên Nhất, cậu không có công ty sao? Nếu thuận tiện, cậu có thể giúp anh ấy một việc."

Tiêu Phong cau mày, Giang Lăng thản nhiên mắng hắn, khiến hắn có chút tức giận. 

Lý Thiên Nhất tựa hồ cũng nhận thức được hiện trường mối quan hệ vi diệu, cười đắc ý, cố ý nói: "Không sao đâu, chúng ta đều là bạn bè. Công ty của ta mặc dù không thiếu người, nhưng nếu ngươi muốn bố trí một nam sinh quét nhà, bưng trà cũng không thành vấn đề."

Lời vừa nói ra, Tăng Kiếm cùng hai nữ đồng bạn bên cạnh đột nhiên cười không kiềm chế được. Giang Lăng cũng trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nhìn Lý Thiên Nhất một ánh mắt tán thưởng sự hợp tác của hắn. 

Sắc mặt Lâm Nhược Khê sa xuống khi nghe thấy đám người Lý Thiên Nhất, Tằng Kiện trêu chọc, xúc phạm Tiêu Phong. Đúng lúc cô sắp nổ tung, Tiêu Phong nhẹ nhàng kéo cô lại, bước tới, bình tĩnh nói: "Cảm ơn anh Lý đã tốt bụng. Tuy tôi không có việc làm, nhưng tôi không muốn làm việc trong công ty của một công tử bảnh bao. Tôi có chút nghi ngờ. Liệu một thế hệ thứ hai giàu có, sống dựa vào tôi để kiếm sống, có thể quản lý công ty không?"

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có tư cách gì mà nói những lời như vậy về Thiên Nhất?" Một giọng nói kiêu ngạo đột nhiên cắt ngang. Vi Tiểu Tiểu trong bộ váy đỏ và Wanyu mặc đồ trắng xuất hiện bên cạnh mọi người. 

Tiêu Phong nhướng mày, bình tĩnh nói: “Tôi có tư cách liên quan đến anh sao?”

Vi Hiểu Hiểu buông tay Đổng Vạn Ngọc, bước nhanh về phía Tiêu Phong đang đứng, đứng trước mặt hắn, nhìn từ trên xuống dưới, cười lạnh nói: “Ngươi nói về Thiên Nhất như vậy không phải việc của ta. Hơn nữa, với bộ dạng của ngươi, đây là nơi ngươi có thể đến sao?”

Tiêu Phong có chút buồn bực. Anh ấy vừa đến dự tiệc và ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp. Anh không muốn gây sự với bất cứ ai, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng sẽ có người chủ động đến gây rắc rối cho anh. 

"Vậy tại sao tôi không thể chống trả khi anh ta xúc phạm tôi?" Tiêu Phong cau mày nói. Người phụ nữ này luôn ăn nói gay gắt như vậy sao? Tại sao tôi không thể đến một nơi như thế này? 

Nói đúng ra thì bạn cũng là một người có địa vị cao phải không? Bà này vô học quá

"Đương nhiên không thể nói như vậy về Thiên Nhất, dựa vào địa vị của ngươi không có tư cách, ta đang hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đến đây làm gì? Làm sao ngươi vào được?" Ngụy Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm Tiêu Phong hỏi. 

Giống như đang thẩm vấn một tù nhân vậy. 

Tiêu Phong chán ghét nhìn khuôn mặt không xấu xí của cô, nói: "Tôi bước vào, việc tôi làm ở đây không liên quan gì đến cô, không cần phải giải thích với cô."

"Anh không lẻn vào đấy chứ? Đám bảo vệ ngoài cửa thật vô trách nhiệm. Nhỡ có người lấy trộm ví trong câu lạc bộ thì sao?" Vi Tiểu Tiểu nói với vẻ chế nhạo.

"Như vậy đã đủ chưa?" Tiêu Phong ủ rũ gầm gừ. Anh ấy thực sự rất tức giận. Đây là lần đầu tiên anh tức giận như vậy sau khi ra ngoài lâu như vậy. 

"Ngươi——" Ngụy Tiêu Tiêu còn muốn phản kháng. Nhưng khi tiếp xúc với ánh mắt của Tiêu Phong, cô lại cảm thấy vô cùng nguy hiểm. 

Chỉ vì khoảnh khắc chậm trễ này mà cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Cuộc đối đầu với Tiểu Phong rất yếu. Điều đó khiến cô vô cùng hối hận. Có gì phải sợ, một gã quê mùa? 

"Ồ, đây không phải là Lý thiếu gia và tiểu thư Ngụy sao? Tại sao bọn họ lại xung đột với anh trai tôi?" Giọng nói của một người đàn ông quyến rũ vang lên bên tai anh. 

Tiêu Phong sửng sốt một chút, không thể tin quay đầu lại, liền nhìn thấy một đám người hùng tráng tiến đến gần mình. 

Trong mắt Lâm Nhược Hi, nhóm người này mặc quần áo sáng màu, có phẩm chất phi thường. Dù là quần áo trên người hay chiếc đồng hồ vàng trên tay nam hay chiếc khăn lụa trên cổ nữ, đều là hàng xa xỉ của các thương hiệu hạng nhất quốc tế.

Họ bước đi với tư thế cao và thẳng, gót chân cắn mạnh xuống đất, tạo cho người ta cảm giác tự tin và mạnh mẽ. 

Loại tự tin này xuất phát một cách tự nhiên từ bên trong, khiến mọi người có ấn tượng rằng chỉ cần đặt chân lên vùng đất Thần Thành thì không có gì là họ không thể làm được. 

Người đứng đầu là một người đàn ông rất gầy. Vì quá gầy nên tạo cho người ta cảm giác rất yếu đuối. 

Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất thanh tú, giống như một chàng trai đẹp trai trong phim thần tượng. 

Anh ta có lông mày thon, dáng người mảnh khảnh, nước da trắng nõn, ngay cả tư thế đi lại cũng có chút lúng túng. 

Dùng một từ rất thông dụng để miêu tả thì người đàn ông này hơi giống một cô gái. 

Tuy nhiên, có một người phụ nữ trong vòng tay anh. Một người phụ nữ khêu gợi và gợi cảm, bước đi như một con rắn nước. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc được đặt thành hình chữ S.

"Shemale. Bạn đến Thượng Hải khi nào? Thật trùng hợp khi tham dự một bữa tiệc như vậy?" Tiêu Phong kinh ngạc nhìn hắn, kinh ngạc nói. 

Nghe được Tiêu Phong lời nói, người phụ nữ có eo rắn nước đột nhiên mở to mắt. 

Cô biết người đàn ông đang ôm cô là một kẻ biến thái. 

Cô cũng tận mắt chứng kiến ​​tại một bữa tiệc cùng thành phố, con trai của một doanh nhân mới chớm nở đã gọi anh là kẻ chuyển giới và bị anh ta đập chai rượu vang đỏ vào đầu. 

Anh ta vẫn đang chảy máu và không chịu dừng lại. Nếu không phải bị người tóm được thì hắn đã đánh chết hắn rồi. 

"Người này không phải không muốn sống sao?" "Thật là một anh chàng đẹp trai, anh ta sắp bị dính máu rồi." Vòng eo của rắn nước thực sự có chút tiếc nuối. 

Không ngờ người chuyển giới lại không tức giận. Ngược lại, cô trừng mắt nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, buồn bã nói: "Trên đời này chỉ có anh dám gọi tôi như vậy. Cho dù cha ruột của tôi có bị gọi bằng cái tên này, tôi cũng sẽ chiến đấu với ông ấy đến chết."

"Đó không phải là tên của bạn sao?" Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Tên của con quỷ là Qin và tên của anh ta là Tần Nhân Diêu. Anh và Tiêu Phong là bạn thân từ nhỏ. 

Tần Nhân Dao nhìn có vẻ yếu đuối nhưng thực chất lại là một con chó điên. Bất kể là ai, chỉ cần khiêu khích hắn, bọn họ sẽ chiến đấu đến chết. 

Có lần, một người anh họ của anh đã cãi nhau và gọi anh là "người chuyển giới". Anh ta đuổi theo anh ta nửa con phố bằng con dao làm bếp. Thậm chí vì sự việc này mà anh em nhà Tần đã quay lưng lại với nhau trong một thời gian dài. 

Cũng may hôm đó Tiêu Phong đi chơi với Tần Nhân Dao. Sau khi nhìn thấy Tần Nhân Dao điên cuồng, liền chạy tới khuyên hắn quay lại. Bằng không có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nói cũng kỳ quái, Tần Nhân Dao không sợ trời đất, không bị ai thuyết phục, lại nghe theo Tiêu Phong lời nói. 

Sau này, khi cha mẹ Tần gia cần thuyết phục Tần Nhân Dao chuyện gì đó, trước tiên họ sẽ chào Tiêu Phong và nhờ anh giúp đỡ. 

Họ Tần là một gia tộc lâu đời ở Tô Hàng, có nhiều người giữ chức vụ quan trọng và người có năng lực. 

Còn ông nội của Tần Nhân Dao lại rất năng nổ ở Nam Kinh. 

Có sự hậu thuẫn vững chắc như vậy, Tần Nhân Dao đã thành công trong kinh doanh. 

Chỉ trong vài năm, anh ta đã trở thành một người siêu giàu ở đẳng cấp khác ở Tô Châu. 

Chính vì thành tích xuất sắc trong kinh doanh mà ông được mệnh danh là “anh hùng số một ở Tô Châu và Hàng Châu”. 

Anh hùng thứ hai ở Tô Châu và Hàng Châu là Phong Khuông, người đến từ Quân khu Nam Kinh. Anh chàng này cũng có lý lịch sâu sắc. Anh không muốn noi gương ông già và trở thành một người lính. Anh ấy đã tự mình thành lập một công ty công nghệ. 

Tận dụng xu hướng cổ phiếu khái niệm công nghệ trong nước và quốc tế đang trở nên phổ biến trong những năm gần đây, công ty công nghệ của ông đã được đóng gói và niêm yết, và ông đột nhiên trở thành một người giàu có mới trong giới kinh doanh. 

Anh hùng thứ ba ở Tô Châu và Hàng Châu đương nhiên là Tiêu Phong. 

Mặc dù Tiêu Phong luôn giữ thái độ khiêm tốn nhưng những người thực sự biết lai lịch của gia tộc Tiêu sẽ hiểu gia tộc Tiêu có quyền lực to lớn như thế nào. Ông nội của Tiêu Phong là một vị tướng trong thời kỳ thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Mặc dù ông mất sớm nhưng bà nội ông đã giữ chức vụ lãnh đạo chính quyền trung ương trong nhiều năm. Dù đã nghỉ hưu đã lâu nhưng cô vẫn có những mối quan hệ sâu sắc với thế lực mà mình trau dồi. 

Huống chi, ông nội của Tiêu Phong còn đang nắm giữ một cơ quan bí mật của đất nước, quyền lực của ông càng thêm mạnh mẽ. 

Đây cũng là lý do tại sao Tần Nhân Diêu và Phong Khuông là bạn thân của Tiểu Phong. Mối quan hệ giữa cha mẹ họ tự nhiên khiến họ trở thành những người bạn thân thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Mỹ nữ Mạnh Qua

"Khi nhắc đến cái tên này, tôi muốn đi nói chuyện với người cha chết tiệt của mình." Tần Nhân Dao vẻ mặt không vui nói. 

"Tên này chỉ là mật danh thôi, ngươi không cần nghiêm túc như vậy." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Tần Nhân Dao không có gì hứa hẹn, nhìn Lâm Nhược Hi nói: "Không ngờ nhiều năm như vậy, hai người lại ở bên nhau. Xem ra, ngay từ đầu các ngươi lẽ ra nên trực tiếp kết hôn."

Tiêu Phong cười khổ nói: “Đừng nhắc đến chuyện năm đó nữa, lúc đó chúng ta bao nhiêu tuổi? Làm sao có thể kết hôn được?”

Lâm Nhược Hi cũng có chút đỏ mặt trước lời nói của Tần Nhân Dao, trong mắt hiện lên tia sáng khó hiểu nhìn Tiêu Phong. 

"Đúng vậy, nhưng bây giờ cũng không muộn. Nếu ông trời đã cho phép các ngươi gặp lại nhau, tức là các ngươi đã có duyên phận ở bên nhau. Chỉ cần nắm lấy cơ hội lần này thôi." Tần Nhân Dao thản nhiên nói. 

Tiêu Phong trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, hắn mở miệng nhưng không nói gì. 

Vấn đề này ngày càng trở nên khó khăn hơn với anh. Càng có nhiều phụ nữ vây quanh, anh càng cảm thấy áp lực. Suy cho cùng, đây không phải là một xã hội cổ xưa cho phép có ba vợ và bốn thê thiếp. 

Trong xã hội nam nữ bình đẳng và tình yêu là thượng đế này, chưa kể xã hội không cho phép điều đó, ngay cả bản thân anh cũng không chắc rằng tất cả phụ nữ xung quanh mình đều sẵn sàng chia sẻ mình với những người phụ nữ khác. Suy cho cùng, tình yêu là ích kỷ, chẳng ai muốn tình yêu mình nhận được lại không trọn vẹn. 

Hơn nữa, anh ấy quá bận rộn nên ngày nào cũng bận rộn với mọi phụ nữ. Nếu làm vậy, anh sẽ kiệt sức mà chết. 

Cho nên mỗi lần nghĩ tới vấn đề này, hắn đều có chút đau đầu. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản là ngừng nghĩ về nó. Tục ngữ nói, xe tới núi phải có đường. Vấn đề sẽ luôn được giải quyết. Bây giờ anh chỉ có thể tập trung vào hạnh phúc trước mặt. 

Với tâm lý như vậy, Tiêu Phong hiện tại cơ bản không có chút phản kháng nào với phụ nữ, gần như chấp nhận họ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thấy Tiêu Phong im lặng, Tần Nhân Dao mỉm cười, sau đó ôm nữ tử có eo rắn nước vào lòng nói: “Nàng là một con rắn nhỏ.”

Tiêu Phong mỉm cười gật đầu. Tần Nhân Dao có đặc điểm. Dù trông có vẻ nữ tính nhưng anh ấy thực sự thích người phụ nữ gợi cảm và nóng bỏng với vòng eo uyển chuyển như con rắn này. 

Hơn nữa, anh cũng không quan tâm tên thật của người phụ nữ đó là gì. Chỉ cần trở thành người phụ nữ của anh, bọn họ sẽ được đổi tên thành những con rắn nhỏ. 

Tiêu Phong hỏi hắn nguyên nhân, hắn nói là để dễ dàng ghi nhớ. Bằng không, một năm có nhiều nữ nhân như vậy, làm sao có thể nhớ hết tên của mọi người? 

Gọi nhầm tên người khi bạn đang ở đỉnh cao của chuyện gì đó như vậy là dấu hiệu của sự thiếu tôn trọng mọi người. 

Tiêu Phong không tin, cảm thấy hẳn phải có nhân tố sâu xa hơn. Nhưng nếu hắn không nói gì, Tiêu Phong tự nhiên sẽ không hỏi. Mỗi người đều có sự riêng tư của riêng mình, anh đương nhiên sẽ không có thói quen tò mò quyền riêng tư của người khác. 

"Gọi tôi là anh Phong và chị dâu." Tần Nhân Dao vỗ mông con rắn nhỏ nói. 

"Chào anh Phong." Con rắn nhỏ kêu lên. Sau đó quay đầu nhìn Lâm Nhược Hi nói: "Chị dâu, chị thật xinh đẹp, con gái miền Nam nước da rất đẹp, tôi thật ghen tị."

"Điều tương tự cũng xảy ra với bạn." Lâm Nhược Hi lịch sự mỉm cười đáp lại. 

Cô và Tần Nhân Dao không mấy quen thuộc, nhưng cô thường xuyên nhìn thấy đám người Tiêu Phong đi cùng nhau khi còn là học sinh, nhưng lại rất ít tiếp xúc với cô. Tuy nhiên, có lẽ với mối quan hệ giữa Tần Nhân Dao và Tiêu Phong, không khó để biết chuyện gì đã xảy ra với cô năm đó. 

Tần Nhân Dao giới thiệu nhóm nam nữ phía sau với Tiêu Phong và Lâm Nhược Hi. Một số người trong số họ đã được Tiểu Phong biết đến, và một số người trong số họ chỉ nghe nói đến tên nhưng chưa bao giờ gặp mặt. 

Ngoài ra còn có một số gương mặt mới nên kết bạn với Tần Nhân Diêu sau khi anh ấy mới đến Thượng Hải. 

Anh chàng này tuy tính cách có chút biến thái nhưng lại rộng lượng, hào phóng và trung thành. Vẫn có rất nhiều người sẵn sàng đi theo anh và vẫy cờ. 

Họ không phải là những kẻ ngốc. Nhìn thấy Tần Nhân Dao có tình cảm với Tiêu Phong, bọn họ tự nhiên biết đây là người bọn họ không thể đắc tội. Mọi người đều cố gắng hết sức để lấy lòng Tiêu Phong, thậm chí ngay cả Lâm Nhược Khê cũng lợi dụng anh. 

"Đúng rồi, Phong Tử, ngươi từ khi vào đại học vẫn giữ thái độ khiêm tốn, biến mất, sao bây giờ lại dám nói chuyện lạnh lùng với một nhân vật nhỏ như vậy?" Tần Nhân Diêu thản nhiên liếc nhìn Lý Thiên Di, Giang Linh, Vi Tiểu Tiểu và những người khác đang trông có vẻ ảm đạm bên cạnh họ. 

"Tôi cũng không thể làm gì được. Anh biết đấy, tôi đã rèn luyện tính cách của mình từ lâu và chuẩn bị làm người khiêm tốn, nhưng có những người muốn làm mình khó chịu, tôi không thể ngăn cản họ." Tiêu Phong nhún vai, bất đắc dĩ cười. 

"Vương Quần." Tần Nhân Dao nghe xong lời nói của Tiêu Phong đột nhiên hét lên. 

"Anh Yao. Có chuyện gì vậy?" Một thanh niên đeo kính chạy tới, khẩn trương nhìn Tần Nhân Dao. Đi theo Tần Nhân Dao lâu như vậy, bọn hắn tự nhiên đều biết Tần Nhân Dao đang tức giận. 

"Bạn có biết những kẻ ngốc này không? Xuất thân của họ là gì?" Tôn Nhân Dao vẻ mặt âm trầm nói, khuôn mặt gầy gò mềm mại đỏ bừng, cơ mặt có chút vặn vẹo. 

"Shemale. Quên đi. Không sao đâu." Tiêu Phong xua tay nói. Anh không muốn liên lụy đến Tần Nhân Dao nữa vì chuyện của mình. 

"Phong Tử, ngươi có muốn ẩn danh cũng không sao, nhưng nếu có người bắt nạt anh trai ta trước mặt ta thì không được." Tần Nhân Dao con ngươi đỏ ngầu nói. 

Bản chất điên cuồng của anh chàng này lại trỗi dậy. 

Nhìn thấy Tần Nhân Dao muốn nhúng tay vào chuyện này, Tiêu Phong cũng không nói được nhiều. Dù sao Tần Nhân Dao chính là đứng lên vì chính mình. Cho dù không muốn gây rắc rối, hắn cũng không thể phản bác ra mặt. 

Hơn nữa, nhìn thấy Lý Thiên Nhất, Ngụy Tiêu Tiểu bọn người hành động ngạo mạn ngạo mạn, có thể sửa chữa bọn họ cũng không có gì. 

Vương Quần liếc nhìn Lý Thiên Nhất sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói với Tần Nhân Dao: "Anh Diêu, người này tên là Lý Thiên Nhất, cha hắn có chút bối cảnh, không chỉ là thành viên Ủy ban Quốc gia của Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc, mà còn là ca sĩ trong Đoàn ca múa của Tổng hiệp thương chính trị. Ông ấy là một diễn viên cấp quốc gia, có thể coi là quan chức thế hệ thứ hai. Tôi đoán đó là lý do tại sao ông ấy đối xử với anh Feng như vậy."

"Thật sao, ông già của ngươi không phải là người phụ trách Đoàn ca múa quân khu sao? Ngươi nên biết phải làm thế nào. Nếu không thỏa mãn được ta, tốt nhất ngươi nên ôm một hòn đá nhảy xuống sông Hoàng Phố." Tần Nhân Dao vẻ mặt hung ác nói.

Lý Thiên Nhất sắc mặt thay đổi, hắn vừa định nói chuyện, bên cạnh thanh niên vội vàng kéo hắn ra hiệu im lặng. Lý Thiên Nhất chưa từng nghe nói tới Tần Nhân Dao, nhưng hắn cũng từng nghe qua chuyện của Tần Nhân Dao, biết rõ gia hỏa này là một kẻ biến thái điên cuồng. Nếu bị nhắm tới, anh ta sẽ bị mất da ngay cả khi chết.

Ngay khi khung cảnh tràn ngập mùi thuốc súng, một giọng nữ trong trẻo dịu dàng đột nhiên vang lên từ phía sau mọi người: "Các bạn trẻ đang làm gì vậy? Ở đây không vui mà lại ở đây gây rắc rối."

Mọi người ngước lên và cảm thấy mắt mình sáng lên. Họ không khỏi bị sốc trước vẻ ngoài tuyệt đẹp của người phụ nữ này. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Không, tôi phải nói rằng cô ấy là một người phụ nữ rất quyến rũ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo lớn in hình màu tím gợi cảm, mang đến cho người nhìn cảm giác thanh lịch. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, khí chất như hoa lan. Cơ bắp như mỡ, vai như bị cạo trọc. Hạt kinh không động, hai hàng lông mày ngưng tụ, chì không còn, thể hiện sự vô tội. 

Bạn không thể nói tuổi tác hay tính cách của cô ấy. Đây là một vẻ đẹp hạt cườm. Cô ấy không tức giận cũng không nịnh nọt, cũng không tức giận cũng không oán giận. Cô ấy thoải mái và tự nhiên, giống như một tác phẩm điêu khắc nhưng đầy năng động và cảm xúc. 

Đùi cô thon và thẳng, đôi bàn chân nhỏ lộ ra trắng trẻo, mềm mại như được ngâm trong sữa nhiều năm, sáng lên một màu trắng sữa. 

Tất nhiên, đôi chân này quả thực đã được ngâm trong sữa nhiều năm. Không chỉ đôi chân mà còn cả cơ thể cô. 

Vì vậy, khi cô đến gần, mọi người đều có thể ngửi thấy mùi sữa. 

“Các bạn trẻ nên xích lại gần nhau hơn, đừng khiến mọi việc trở nên quá tầm tay và phức tạp chỉ vì một chút cãi vã.” Giọng nói của người phụ nữ không vội vã, mang theo cảm giác gió xuân sảng khoái. 

Tần Nhân Dao hừ lạnh một tiếng, tựa như không nghe thấy lời nói của nữ nhân. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Con có thể giải quyết vấn đề ở đây." Lý Thiên Nhất đi đến bên người phụ nữ, hạ giọng. 

"Hừ, nếu ngươi có thể giải quyết được, sao không kêu ta tới đây? Ta nghĩ ngươi sẽ gây phiền toái cho cha ngươi. Quên đi, chuyện này ngươi không được phép nói nữa, ta sẽ giải quyết hết, ngươi có nghe thấy không?"

Lý Thiên Nhất liếc mắt nghiêm túc mẫu thân, trong lòng run lên, bất đắc dĩ gật đầu, không nói nữa. 

Nữ nhân cảnh cáo Lý Thiên Nhất sau, mỉm cười nhìn Tiêu Phong, Tần Nhân Dao đám người. Cô không để ý đến sự ngạo mạn của Tần Nhân Dao, mà khẽ mỉm cười nói với Tiêu Phong: "Xin chào, tôi là mẹ của Thiên Nhất là Mạnh Qua. Vừa rồi đám người Thiên Nhất có thái độ không tốt, tôi thay mặt họ xin lỗi cậu. Mong cậu có thể nói chuyện với bạn bè của mình, cố gắng đừng mở rộng chuyện này ra xa hơn, để tránh ảnh hưởng xấu."

Tiêu Phong có chút kinh ngạc. Người phụ nữ này quả thực có chút phi thường. Cô nhìn thoáng qua có thể thấy mình là nhân vật chủ chốt và trực tiếp tiếp cận anh. 

Tuy nhiên, ông không đồng ý trực tiếp. Ngược lại, hắn cau mày, có chút xấu hổ nói: "Không phải là ta không muốn giúp, mà là bằng hữu của ta làm tất cả những chuyện này vì ta, ta không thể cản trở hắn quyết định."

Mạnh Qua cau mày rồi nói: "Ồ, anh Tiêu, ở đây nói chuyện không tiện, sao chúng ta không tìm một nơi yên tĩnh để trò chuyện vui vẻ."

Tiêu Phong liếc nhìn Lâm Nhược Hi và Tần Nhân Dao, có chút do dự, sau đó gật đầu nói: “Được, các ngươi muốn đi đâu thì dẫn đường.”

Mạnh Qua nhìn thấy Tiêu Phong đồng ý, lập tức lộ ra nụ cười duyên dáng. Cô quay người, nhỏ giọng nói với Lý Thiên Nhất vài câu, sau đó quay người dẫn Tiêu Phong đi về phía phòng khách bên trong. 

Tiêu Phong cũng chào Tần Nhân Dao và Lâm Nhược Hi rồi cùng Mạnh Qua đi về phía phòng khách. 

Với thân phận của Mạnh Qua, muốn chiếm một phòng nghỉ ở đây không khó. Chưa kể đến mối quan hệ của chồng, Mạnh Ge còn là ca sĩ trong Đoàn ca múa Tổng cục Chính trị và là thành viên của Ủy ban Thanh niên Quốc gia. Những danh tính này mang lại cho cô ấy một vầng hào quang. 

Ánh mắt của Tiêu Phong rơi vào vòng eo thon gọn và cặp hông tròn trịa của Mạnh Qua, anh thầm cảm thán người phụ nữ này mới quyến rũ làm sao. Cô ấy chắc đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn hấp dẫn như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy phải nói rằng cô ấy thực sự được chăm sóc rất tốt. 

"Anh Tiêu, mời vào trong!" Mạnh Qua đẩy cửa phòng khách ra, mỉm cười nhường Tiêu Phong vào phòng khách, sau đó đóng cửa lại. Tiêu Phong nhận thấy Mạnh Qua đã khóa cửa khi anh đóng nó lại. 

Phát hiện này khiến tim hắn đập thình thịch, hắn không khỏi có chút suy nghĩ. 

"Anh Tiêu muốn uống gì?" Mạnh Qua mỉm cười hỏi. 

"Bất cứ điều gì!" Tiêu Phong rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của Mạnh Qua, nhìn cách bố trí của phòng khách có chút ẩn ý. Không ngờ, anh phát hiện ra một trong những bức tường của phòng khách là vách kính một mặt, nghĩa là từ bên trong có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng tiệc, nhưng nhìn từ bên ngoài chỉ là một tấm gương lớn. 

Từ đây, mọi người tham dự bữa tiệc trong đại sảnh đều có thể nhìn được toàn cảnh. Lúc này, Tiêu Phong nhìn thấy Lý Thiên Ý dẫn bọn Ngụy Hiểu Hiểu ngồi trên ghế sô pha đối diện bức tường kính. Lý Thiên Nhất sắc mặt có chút khó coi, Vệ Tiêu Tiêu tựa hồ đang an ủi hắn. 

Chỉ được ngăn cách bằng một tấm gương nhưng không có âm thanh nào từ bên ngoài truyền vào được. Có thể thấy căn phòng được trang bị các thiết bị cách âm cực đỉnh.

Mạnh Qua bưng hai ly rượu tới, đưa ly rượu cho Tiêu Phong, ngồi xuống bên cạnh Tiêu Phong. Ngửi được mùi sữa nhàn nhạt của Mạnh Qua, Tiêu Phong cảm thấy bụng dưới có dục vọng sôi sục. Ánh mắt anh rơi vào cặp đùi ẩm ướt như sữa của Mạnh Qua, con cặc bên dưới không khỏi nhô lên cao. 

Mạnh Qua có chút kinh ngạc nhìn chiếc lều dựng cao trên háng Tiêu Phong. Anh ta hơi giật mình, sau đó bình tĩnh mỉm cười: "Tiêu tiên sinh, vừa rồi Thiên Nhất không biết Thiên Nhất ở bên ngoài đắc tội ngươi, hy vọng ngươi đừng tranh cãi với hắn."

Tiêu Phong cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, bình tĩnh nói: “Yên tâm, chuyện này ta không để tâm, cho nên ta sẽ không giống hắn.”

"Cảm ơn anh Tiêu rất nhiều, nhưng bạn của anh đâu rồi?" Mạnh Qua có chút lo lắng nhìn Tiêu Phong. Cô không biết chi tiết về Tiêu Phong. Sở dĩ nàng khiêm tốn như vậy, là bởi vì nàng sợ Tần Nhân Dao bối cảnh quá sâu. Cô có thể ở một nơi như Đoàn ca múa Tổng cục Chính trị nên đương nhiên biết ai có lý lịch vững vàng. Các quan chức thế hệ thứ hai mạnh mẽ biết bao. Tần Nhân Dao có thể tùy ý bổ nhiệm một thiếu gia làm người đứng đầu Đoàn ca múa của Tổng phủ. Làm sao có thể đánh giá thấp sức mạnh đằng sau anh ta? Và danh tính của người đàn ông thấp kém trước mặt cô có lẽ còn đáng kinh ngạc hơn. Vì vậy, dù kiêu ngạo đến đâu, cô cũng chỉ có thể thỏa hiệp vì địa vị và tương lai của gia đình mình. 

"Việc này có chút phiền toái, ngươi có thể thấy, người bạn đó của ta là một kẻ điên, khi hắn phát điên, ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra." Tiêu Phong vừa nói vừa đưa mắt nhìn bộ ngực cao chót vót của Mạnh Qua. 

"Nhưng tôi thấy anh ấy nghe lời anh, vậy anh Tiêu, anh nhất định phải có việc phải làm đúng không?" Dưới ánh mắt trần trụi của Tiêu Phong, cơ thể Mạnh Qua có chút nóng lên, nhưng cô không có ý che ngực. Thay vào đó, vô tình hay cố ý, cô để chiếc váy xẻ thấp có dây treo mở rộng hơn, để lộ hầu hết hai bộ ngực tròn trịa bên trong. 

"Không phải là không có biện pháp, mà là nói thật, con trai của ngươi quả thực có chút quá đáng. Ta nghĩ hắn sở dĩ kiêu ngạo như vậy, có liên quan đến ngươi cưng chiều, cho nên ngươi cũng nên có chút trách nhiệm với hành vi của nó." Ánh mắt của Tiêu Phong di chuyển từ khe núi sâu trên ngực Mạnh Qua đến vòng eo thon và cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Anh đưa tay đặt lên đùi Mạnh Qua, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mạnh Qua sắc mặt đỏ bừng, thân thể run rẩy, thở dài: "Chỉ cần Tiêu tiên sinh có thể khiến bằng hữu của ngươi không còn nghĩ đến việc đối phó với con trai ta, ta sẵn sàng chịu trách nhiệm này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Đụ Mạnh Qua như điên

Tiêu Phong vui mừng khôn xiết, biết Mạnh Cách đã chấp nhận hành vi của mình, không còn chút cố kỵ nào nữa. Anh trực tiếp đưa tay vén váy Mạnh Qua lên, đặt tay vào giữa hai chân Mạnh Qua, nhẹ nhàng xoa xoa gò bồng bềnh được bọc trong chiếc quần lót mỏng màu trắng. 

Anh cười nói: “Chỉ cần em chịu trách nhiệm thì sẽ không có vấn đề gì.”

Mạnh Qua nhắm mắt lại, thở hổn hển, xấu hổ chịu đựng sự hành hạ của chàng trai chỉ hơn con trai cô vài tuổi. Tuy rằng trong lòng vô cùng nhục nhã, nhưng nàng cũng không có chút nào phản kháng. Chuyện này cũng liên quan đến chồng cô, người hơn cô hơn ba mươi tuổi. Lúc này ông đã bảy mươi, còn bà thì bốn mươi tuổi sói, hổ. Chồng cô đã không còn nhu cầu từ lâu nên cơ thể cô đã trống rỗng quá lâu.

Tiêu Phong đặt ly rượu xuống, tập trung trêu chọc mỹ nữ cao quý bên cạnh. Anh dang rộng hai chân của Mạnh Qua, dùng ngón tay véo chiếc quần lót thành một đường thẳng, để lộ mái tóc mềm mại và môi âm hộ màu đỏ sậm bên trong. 

Nhìn thấy Mạnh Qua nhắm mắt lại, giống như bị cưỡng hiếp, Tiêu Phong nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Qua. Vừa ôm cơ thể cô vào lòng, anh vừa đưa tay kéo váy dạ hội của Mạnh Qua từ vai sau của cô xuống, để lưng cô lộ ra hoàn toàn. Anh áp ngực mình vào lưng Mạnh Qua. Anh tiến tới cởi chiếc áo ngực màu trắng sữa của Mạnh Qua. 

Ngực cô cọ vào lưng Mạnh Qua, hai tay xoa xoa ngực cô...

Tiêu Phong nói: "Mạnh Ca, ngực của ngươi thật to trắng nõn! Kỳ thật ta biết ngươi đã lâu, ngươi ca hát cũng rất hay. Nhưng không ngờ sẽ có ngày như vậy." Vừa nói, anh vừa cởi chiếc váy dạ hội treo trên eo của Mạnh Qua. Ren của chiếc quần lót trắng khiến đôi chân thon của Mạnh Ca càng thêm hồng hào. Tiêu Phong nhịn không được vuốt ve chân Mạnh Qua...

Mạnh Qua dựa đầu vào Tiêu Phong, ngửa đầu ra sau, hé đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi như xanh. Tiêu Phong cúi đầu hôn lên khóe môi cô. Mạnh Qua chủ động thè lưỡi liếm môi hắn. 

Tiêu Phong đưa lưỡi của Mạnh Qua vào trong miệng, cẩn thận mút. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, hút nước bọt của nhau...

Tiêu Phong ôm một bên đùi của Mạnh Qua, cúi người dùng mặt hắn xoa xoa đùi hắn. Cảm giác mềm mại khi tất và mặt chạm vào nhau thật tuyệt! 

Dưới sự trêu chọc của Tiêu Phong, Mạnh Ca cũng bắt đầu chủ động, dùng đôi chân cao gót trêu chọc con cặc của Tiêu Phong, con cặc của cô ấy hơi run lên trên đầu ngón chân. 

Hương vị nụ hôn của chàng trai trẻ không lớn hơn con trai cô bao nhiêu, kích thích trái tim dâm đãng của Mạnh Qua. Ham muốn trong cơ thể cô bùng cháy, và những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập căn phòng. Thân thể cô bồn chồn không yên, phần dưới thân thể đào đào bắt đầu tiết ra nước tình...

“Ừ…” Hô hấp của Mạnh Qua trở nên gấp gáp, hai tay ôm chặt đầu Tiêu Phong, vô tư hôn lên đó. 

Tiêu Phong liếm mu bàn chân Mạnh Qua, dùng răng cởi đôi dép cao gót của cô, cởi giày, đưa ngón chân trong chiếc tất lên môi liếm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm thật mạnh, cẩn thận mút...

Tiêu Phong buông Mạnh Qua môi ra, hít một hơi dài: “Mộng Qua, em thơm quá!”

Mạnh Qua cười duyên dáng, đột nhiên nói: "Có phải thơm hơn mẹ ngươi không?"

"Con đĩ, con đang so sánh mình với mẹ của ta. Có vẻ như con đáng bị trừng phạt." Tiêu Phong đặt đầu Mạnh Qua vào lòng, vươn tay xoa bóp thật mạnh ngực của Mạnh Cách. Mạnh Qua quay đầu lại, nhìn thấy con cặc cứng ngắc của Tiêu Phong đang run rẩy. Cô dùng đầu lưỡi móc quy đầu hỏi: "Anh Tiêu, em biết sai rồi, sao không liếm anh một cái?"

Tiêu Phong hài lòng gật đầu nói: “Ngươi biết ý của ta, liếm ta một cái đi!”

Mạnh Qua mỉm cười ngọt ngào, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, dùng một tay giữ tinh hoàn của mình xoa xoa. Nó há cái miệng nhỏ, liếm lưỡi từ quy đầu đến gốc cặc, mút tinh hoàn vài ngụm rồi thả ra.

"Ôi, Mạnh Qua, cái miệng nhỏ của em thật thơm, mút anh thật dễ chịu! Em đã liếm cho chồng chưa?" Tiêu Phong vừa nói vừa xoa bóp ngực Mạnh Qua.

Mạnh Qua ngước mắt lên nhìn anh nói: "Không, dương vật của anh ấy nhỏ và bẩn thỉu, chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi phát ốm. Làm sao tôi có thể liếm nó cho anh ấy được? Và mỗi lần tôi dùng tay chạm vào anh ấy vài lần, anh ấy không khỏi xuất tinh. Anh không thể xuất tinh nhanh như vậy. Chúng ta chơi lâu hơn một chút nhé?" 

"Đừng lo lắng! Mạnh Ca! Anh hứa sẽ cho em biết thế nào là đàn ông đích thực." Tiêu Phong cố chịu đựng khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Mạnh Qua nói: "Nhưng em phải nhớ rằng sau khi bị anh làm tình, em không được phép để người đàn ông khác làm tình với em lần nữa, bởi vì từ nay về sau anh sẽ là chủ nhân của em, em hiểu không, con điếm nhỏ!"

"Vâng! Chủ nhân, nếu ngài muốn xuất tinh, hãy nói với nô lệ của ngài!" Mạnh Gemei mỉm cười nói.

"Haha! Được rồi, nhưng nếu chỉ dùng miệng, e là anh không thể xuất tinh cho em được!" Tiêu Phong mỉm cười tự hào nói. Anh ta nằm xuống Mạnh Qua. Mạnh Qua cũng xoay người nằm ngửa, ngậm cặc của anh vào miệng cô mút và liếm. Tiêu Phong nằm trên người cô, đầu đặt dưới bụng Mạnh Qua. Anh cởi dây buộc hai bên quần lót của Mạnh Qua, chiếc quần lót nhỏ rời khỏi cơ thể cô, "Thật là một con mèo đẹp!"

Tiêu Phong vừa chiêm ngưỡng vừa vuốt ve âm hộ đầy đặn và mịn màng có vài sợi lông mu thưa thớt của cô. Môi âm hộ tươi và dày hơi hé mở, bên trong có vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên phần thịt mềm mại.

Tiêu Phong nhúng ngón tay vào hạt chất lỏng đó, đưa lên môi, thè lưỡi liếm liếm. Mùi vị ngon đến mức hắn không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân Mạnh Qua...

Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của Mạnh Qua, âm vật nhỏ càng trở nên cương cứng. Anh ta mở môi âm hộ bằng cả hai tay và di chuyển ngón giữa của bàn tay phải vào cửa âm đạo...

"Á... ờ..." Mạnh Qua vừa mút vừa rên rỉ vừa ngậm con cặc vào miệng, cảm thấy da thịt mình căng cứng.

Tiêu Phong cũng cởi chiếc giày còn lại của Mạnh Qua, dùng tay giữ hai chiếc chân tất bằng lụa kẹp vào dương vật của mình, đẩy mông qua lại, để dương vật của mình đi qua giữa hai chân Mạnh Qua...

Chỉ trong chốc lát, chiếc tất lụa ở chân phải của Mạnh Qua đã mòn đến mức đứt cả chỉ. Tiêu Phong chỉ đơn giản xé nó ra khỏi sợi chỉ, nhét chặt cặc vào, để cặc mình cọ xát giữa chiếc tất lụa và bàn chân đầy thịt. Cảm giác này sướng không thể tả được.

Tiêu Phong lưỡi lại đi liếm tinh dịch của Mạnh Qua, đầu lưỡi dùng sức liếm vào lỗ. Quy đầu của anh ta đỏ bừng do bị Mạnh Cách mút. Cuối cùng, Tiêu Phong không nhịn được nữa mà hét lên: "Con khốn này, cặc của ta không chịu nổi nữa! Để ta đụ ngươi!"

Mạnh Qua mở miệng nói: "Nào! Chủ nhân, tới mà đụ cái âm hộ của nô lệ này. Nô lệ này cũng rất ngứa!"

Tiêu Phong xuống khỏi Mạnh Qua. Anh ta nhảy xuống đất, tóm lấy chân Mạnh Qua và đặt lên vai anh ta. Anh ấn con cặc của mình vào âm hộ mềm mại đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô. Anh nhìn con cặc của mình trượt vào trong. Cặc của anh đã bị nuốt chửng bởi âm hộ của cô. Bên trong nhỏ gọn mịn màng, quấn chặt lấy cặc không chịu buông ra.

Tiêu Phong hít một hơi thật sâu, mông bắt đầu đẩy nhanh về phía trước. Con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ của Mạnh Qua, siết chặt rồi từ từ rút ra...

"Ồ... Tiểu Phong, chủ nhân... ôi... nô lệ mà ngươi đụ... ôi... chặt quá... ồ... đụ ta thật mạnh... ồ... ồ... đụ chết ta... đụ con nô lệ này thật mạnh... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... nô lệ này thích quá..." Mạnh Qua hét lên đầy dục vọng.

Tiêu Phong nhìn con cặc to lớn của mình co giật trong âm hộ Mạnh Qua. Con cặc của anh ta xuất hiện rồi biến mất, anh ta nói một cách tục tĩu: "Con khốn nô lệ, con cặc của chủ nhân đủ mạnh. Bạn có thấy thoải mái với nó không? Trước đây bạn đã cho bao nhiêu người đàn ông đụ âm hộ của mình rồi? Bạn cảm thấy tốt hơn nếu tôi đụ bạn hay nếu những người đàn ông khác đụ bạn?"

Mạnh Qua rên rỉ đầy dục vọng, ngắt quãng nói: "Chủ nhân, ngoài ngài ra, tôi chỉ để hai người đàn ông đụ tôi. Họ tệ hơn ngài rất nhiều. Cặc của họ nhỏ hơn của ngài rất nhiều. Tôi nhét vào không bao lâu, chúng đã bị con mèo nhỏ của tôi bắt được và xuất tinh..."

Tiêu Phong nghe được lời này càng hưng phấn hơn. Anh ta ôm đôi chân xinh đẹp của Mạnh Qua trong chiếc tất và thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần anh đẩy mạnh, trái tim người phụ nữ lại đập mạnh. Nước trong hố ngọc chảy ra từng đợt. Vẻ đẹp của quy đầu hôn vào trái tim người phụ nữ thoải mái đến mức khiến cô rùng mình. Cô không khỏi cảm thấy không vui!

Mạnh Qua xoa bộ ngực to tròn của mình, không ngừng rên rỉ: "A... Tiểu Phong... Em thoải mái quá... Ừm... Ồ... Anh yêu em... Anh thích có em trong âm hộ của Tiểu Lang... Ôi... Âm hộ của em đẹp quá... A... Ôi... Chủ nhân ơi... Chủ nhân ơi... ...Nô lệ thật đẹp...Đẩy mạnh hơn...Đập mạnh hơn nữa...Ôi...Con cặc to đang đập vào tử cung...A...Đau quá...Nô lệ sướng quá...Hôn chồng em...Nô lệ hôn chồng...Ồ...Ồ...Nô lệ cảm thấy thật tuyệt...Thật thoải mái...Hmm...Ồ..."

Mạnh Qua bị con cặc lớn của Tiêu Phong đụ mạnh đến nỗi cô nửa nheo đôi mắt ngấn nước, hơi há miệng, lắc lư cơ thể, dùng hai tay ôm lấy đùi Tiêu Phong, cặp mông trắng nõn đầy đặn không nhịn được xoay người đẩy lên trên. 

Những âm thanh giao cấu, "Bộ Tử...Bộ Tử..." và tiếng la hét cuồng nhiệt và tục tĩu của Mộng Cách, đã kích thích Tiểu Phong dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn, mịn màng và trắng trẻo của Mộng Cách, khiến âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn. 

Cứ như thế, anh ra vào, đánh vào tử cung hết lần này đến lần khác. Lực đẩy khiến Mạnh Qua thoải mái đến mức không thể thoát khỏi tâm trí. Toàn thân anh run rẩy dữ dội, anh hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ôi... anh trai... anh ruột của em... em muốn gọi anh là anh trai... em đẹp quá, nô lệ của anh... à... ôi... chồng yêu của em... chồng yêu của em có con cặc to... đẹp tuyệt... Em trao mọi thứ cho anh... à... ồ... chồng nhỏ của em... anh trai của em... em đụ nô lệ của em đến chết... nhanh lên... địt em nhanh hơn... sướng quá... ồ... con cặc lớn đi sâu quá... ồ... Mmm... Anh trai tôi với con cặc to... Ôi... Tôi lại đẩy vào tử cung nữa... Nô lệ này sắp chết rồi... Tôi sắp mất tinh dịch rồi... Ừm... ừm..."

Tiêu Phong thấy Mạnh Qua dường như muốn rỉ ra ngoài, liền đưa tay nâng cao cặp mông ngọc đầy đặn của cô lên không trung, sau đó mạnh mẽ đâm vào lỗ Tiểu Lang của cô. 

Lúc này, Mạnh Qua chỉ từ thắt lưng trở lên nằm trên sô pha, hai chân bị Tiêu Phong kẹp dưới nách, mông bị Tiêu Phong nâng lên, đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Mạnh Qua không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong, toàn thân run rẩy. Sau khi dục vọng của cô được giải phóng, phần thịt mềm mại trong lỗ của Tiểu Lang co giật, hung hãn mút lấy quy đầu to lớn của Tiêu Phong, tựa như có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị khiến Tiêu Phong cảm thấy vô cùng tuyệt vời, đầu quy đầu to lớn ở ngay giữa lỗ, đẩy, nghiền, xoay chuyển dục vọng một cách mãnh liệt. 

"Ồ... đẹp... đẹp quá... chồng nhỏ... chồng yêu của em... chồng yêu của em... chồng yêu của em với một con cặc to... anh thực sự biết cách xâm nhập vào âm hộ của em... anh làm cho nô lệ của em thật đẹp... thật thoải mái... Ồ... ừm... anh yêu của em... anh yêu của em với một con cặc lớn..." Oh...ồ...anh trai...âm hộ nhỏ của nô lệ thật mềm...thật đẹp...đưa nó vào...đưa nó vào...mạnh hơn...ồ...cảm giác thật tuyệt...anh yêu của em...anh yêu của em...ah!...ah! Tử cung của nô lệ sắp bị ngươi xâm nhập... Ối... Tử cung của nô lệ sắp bị ngươi xâm nhập... Ối... Ôi... Đụ nô lệ cho đến chết... Xâm nhập nô lệ cho đến chết... Ồ... Mmm... Nhanh... Đẩy mạnh... Đừng dừng lại... Nô lệ sắp chết rồi... Ồ... Ừ... Chồng ơi Chồng...anh ơi...nô lệ khốn nạn sắp thành tiên...ôi...đẹp quá...thoải mái quá...ah...thằng nô lệ sắp chết rồi xuất tinh...xuất tinh vào con cặc lớn...ừm...ừm...tốt...tốt quá...ồ...âm hộ của con cặc nô lệ cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái..."

Mạnh Qua cảm thấy một cảm giác ngây ngất. Cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội. Tử cung của cô co bóp dữ dội. Tinh chất âm đạo nóng bỏng không khỏi trào ra từ sâu trong tử cung của cô theo từng đợt.

Mạnh Qua không hiểu sao lần này anh có thể đạt cực khoái dễ dàng như vậy.

Tiêu Phong bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê cứng và đau nhức. Sau vài lần đẩy chật vật, quy đầu của anh tê cứng và thắt lưng co lại. Một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn ra từ quy đầu, đi thẳng vào sâu trong tử cung của Mạnh Qua. Nó khiến cô rên rỉ ầm ĩ và khiến cả cơ thể cô mềm nhũn. 

"Thật đẹp, sư phụ, ngươi thật mạnh, ngươi muốn chết chết Mạnh Qua!" Mạnh Qua đứng thẳng, ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, không ngừng dùng bộ ngực khổng lồ của mình xoa xoa thân thể Tiêu Phong.

Tiêu Phong thở hổn hển, sau đó đưa tay vỗ vỗ mông Mạnh Qua, ý bảo cô buông anh ra. Mạnh Qua hôn lên mặt Tiêu Phong mấy cái, mới miễn cưỡng buông cổ hắn ra.

Tiêu Phong rút dương vật vốn đã yếu ớt ra khỏi âm đạo của Mạnh Qua. Sau khi xuất tinh, khi dương vật hơi mềm được rút ra khỏi âm đạo của Mạnh Qua, nó phát ra tiếng bốp, đồng thời phóng ra một dòng tinh dịch màu trắng đục. 

Mạnh Ca nhìn con cặc to được rút ra khỏi âm hộ của mình với vẻ mặt yêu đương, vội vàng lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn cà phê để lau âm hộ đang liên tục rỉ tinh dịch. 

Tiêu Phong đưa dương vật mềm mại đưa vào miệng Mạnh Qua. Mạnh Qua nhìn dương vật to lớn đã mềm đi nhưng vẫn dày và dài. Anh vươn đôi tay nhỏ bé ôm lấy, hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thè lưỡi liếm, thỉnh thoảng đưa vào miệng vuốt ve thật nhanh qua lại vài lần.

Tiêu Phong nhìn nữ ca sĩ luôn quý phái thanh nhã trên sân khấu quỳ dưới chân anh như một con chó cái và thổi kèn cho anh, trong lòng tự nhiên dâng lên một niềm kiêu hãnh. 

Chẳng mấy chốc, con cặc của anh đã sưng lên trong cái miệng nhỏ ấm áp của Mạnh Qua. 

Tiêu Phong liếc nhìn Lý Thiên Ý đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài bức tường kính, trong lòng thầm nghĩ, rút con cặc giống như thanh sắt ra khỏi miệng Mạnh Cách, kéo cô đứng dậy đi ra ngoài bức tường kính một chiều. 

Mạnh Qua tựa hồ hiểu được Tiêu Phong muốn làm gì. Qua bức rèm, cô có thể thấy rõ con trai mình đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài đùa giỡn với bạn bè. 

Nghĩ rằng mình đang bị một thanh niên khỏe mạnh đùa giỡn chỉ qua một mảnh kính, cảm giác xấu hổ tự phát sinh ra. 

Ngay lúc Mạnh Qua đang xấu hổ thì Tiêu Phong đã đẩy cô vào vách kính, khiến cô nằm hoàn toàn trên kính. Anh ôm lấy cặp mông trắng tròn và thẳng của cô bằng cả hai tay, đẩy con cặc cứng rắn của mình vào khe ướt của cô, đâm thật mạnh rồi đưa nó vào âm hộ của cô một lần nữa. 

Anh nghiến răng và đụ thật mạnh...

Mạnh Ca cảm thấy dương vật của Tiêu Phong dường như dày hơn trước một chút, thành trong âm đạo của cô có cảm giác rất thoải mái và đầy đặn. Cơn cực khoái còn chưa kịp lắng xuống thì cô đã bị con cặc lớn của Tiêu Phong xâm nhập, thân thể trắng trẻo, quyến rũ, trưởng thành của cô lên xuống theo nhịp thâm nhập của con cặc lớn. Cô khéo léo vặn cái mông trắng nõn mịn màng và liên tục đẩy lên...

Mạnh Qua hét lên một cách cuồng nhiệt và tục tĩu: "A... a... chủ nhân... a!... Đừng như thế... xấu hổ quá... như thể có người bên ngoài nhìn thấy vậy... xấu hổ quá..."

Bộ ngực của Mạnh Qua bị ép chặt vào tấm kính lạnh lẽo, cặp mông béo núc của cô lộ ra khi Tiêu Phong đụ cô một cách điên cuồng. Cô ấy cứ hét lên, "Cảm giác thật tuyệt...ồ ồ ồ...ah...anh đẹp quá, con khốn...ah...ồ...chồng thân yêu của nô lệ thân yêu của em...chồng thân yêu của em...anh biết cách đụ cái lồn của mình...ồ...ồ..."

"A... Nhanh lên... cứng... Địt mạnh... Địt tên nô lệ này đến chết... Địt tên nô lệ này đến chết... Oh... Ah... Ối... Anh trai tôi... Anh trai chết tiệt của tôi... Tử cung của nô lệ của anh sắp bị anh xâm nhập rồi... Ah... Ôi... Chồng yêu của tôi... Chồng yêu của tôi... Con mèo nhỏ của nô lệ của tôi Tôi muốn... Tôi muốn bị con cặc to lớn của anh đụ cho đến chết... Cảm giác thật tuyệt... Ối... Anh trai của tôi... Anh trai của tôi... Tôi lại đang đẩy vào tử cung của nô lệ rồi... Ôi... Ah... Anh trai yêu quý của em... Chồng yêu của em... Anh mạnh quá... Em sắp chết rồi, nô lệ thân yêu của anh... Ah... Oh..."

Đôi má hồng hào của Mạnh Qua đỏ bừng vì bị con cặc lớn đụ. Cô ấy trông hoang dã và tạo sóng. Toàn thân cô run rẩy. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn và lắc lư lên xuống theo những động tác đẩy. 

Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ và thú vị hơn nữa là việc con trai cô Lý Thiên Di, người bị ngăn cách bởi bức tường, đã bị dính một ít bánh vào mặt vì chơi đùa với bạn đồng hành. Lúc này, anh đang lau tấm gương phía sau. Vì nơi Mạnh Qua nằm đối diện với Lý Thiên Nhất, nên có vẻ như Lý Thiên Nhất đang nhìn người mẹ khỏa thân của mình với mông ra ngoài và bị Tiêu Phong đụ với đôi mắt mở to. 

"A... Thật xấu hổ. Cảm giác như bị con trai theo dõi vậy... Chủ nhân, chúng ta đổi chỗ đi... Xấu hổ quá." Mặt Mạnh Qua đỏ bừng. Cô không biết là vì bị Tiêu Phong làm tình hay vì cảm thấy xấu hổ khi bị con trai theo dõi. 

"Anh không nghĩ điều này rất thú vị sao? Đây là cơ hội hiếm có để quan hệ tình dục với một người đàn ông khác như con trai anh đang xem. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng đã thấy thú vị rồi." Tiêu Phong cười dâm đãng, ôm mông Mạnh Qua và bơm cô càng ngày càng mạnh. 

"Nhưng thật sự rất xấu hổ, giống như ta thật sự đang bị con trai mình nhìn chằm chằm..." Mạnh Qua ngượng ngùng nói, nhìn con trai mình cẩn thận lau mặt trước gương, nhưng cảnh tượng lại giống như Lý Thiên Nhất đang áp sát vào gương nhìn âm đạo của Mạnh Qua bị con cặc lớn của Tiêu Phong xâm nhập và rút ra. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến Mạnh Qua cảm thấy vô cùng kích thích và nhạy cảm. Tiêu Phong không làm tình với cô được bao lâu thì cô đã đạt đến cao trào với một tiếng hét. 

Tuy nhiên, Tiểu Phong vẫn tiếp tục đụ chàng ca sĩ quân đội cao quý và cảm động. Anh đưa cả hai tay về phía ngực Mạnh Qua, nắm lấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Quy đầu to bằng nắm tay của anh không ngừng đâm vào trái tim cô gái, anh đâm vào âm hộ nhỏ của Mạnh Qua một cách mãnh liệt. 

Mạnh Ca quyến rũ và quyến rũ chẳng mấy chốc lại trở nên quyến rũ. Tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt hồng hào của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô thở hổn hển, tay cô ấn vào tấm kính như muốn đập vỡ nó. Thái độ nũng nịu, nũng nịu của cô không thể chịu nổi và khiến người ta thèm muốn. 

Mạnh Qua Kiều thở hổn hển, thoải mái đến mức nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... chủ nhân tốt bụng... người anh em đáng chết của tôi... Tôi đã giết chết nô lệ này... a... a... a... a..."

"Hãy thoải mái đi, được con trai của mình theo dõi chẳng phải rất thú vị sao?" Tiêu Phong kéo con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo rồi đẩy mạnh vào. 

"Ừm... Ối... Xấu hổ quá... Hôn chồng tôi... Hôn chồng tôi... Đụ tên nô lệ này đến chết... Tên nô lệ này sắp chết rồi... Kẻ thù nhỏ... Anh trai tôi... Anh trai tôi... Ah! Ah! Ah! Ah... Địt mạnh vào tên nô lệ này... Ah... Anh trai tôi... Làm ơn... Làm ơn đụ tên nô lệ này mạnh hơn nữa... Ôi... Ah... Cảm giác thật tuyệt..."

"Con đĩ, khi con trai nhìn bạn có thấy phấn khích không? Nói thật đi, bạn đã bao giờ mơ tưởng được con trai đụ mình chưa?" Tiêu Phong vỗ mạnh vào mông Mạnh Qua mấy cái. 

Dấu tay đỏ lập tức để lại trên cặp mông trắng như tuyết. 

"Ồ... a... a... a... Chủ nhân, ngươi thật lợi hại. Ta đã từng mộng tưởng để cho con trai ta đụ ta. Chồng ta đã mất mấy năm trước, cho nên ta muốn con trai ta đụ ta thay cho cha nó. Nhưng không ngờ bây giờ ta sắp chết vì ngươi... Chủ nhân tốt... ngươi khiến ta cảm thấy thật thoải mái... ugh... tim ta... chồng ta... anh trai ta... ta sắp xuất tinh... a... ôi... cảm giác thật thoải mái..."

Nghe tiếng rên rỉ mãnh liệt, Tiêu Phong cảm thấy vui sướng, hét lên: "Nô tài, ta tới!"

Mạnh Qua quay người lại nói: "Sư phụ, xuất tinh vào miệng nô tỳ! Xuất tinh vào miệng ta!"

Tiêu Phong hưng phấn rút dương vật ra. Mạnh Qua vội vàng xoay người quỳ xuống trước mặt Tiêu Phong, đưa quy đầu của Tiêu Phong vào miệng, mút mạnh. Tiêu Phong hét lên, tinh dịch đặc quánh phun ra. Mạnh Qua không ngờ tinh dịch của Tiêu Phong nhiều đến mức hắn nhất thời nuốt không nổi. Đến lúc gần như nghẹn ngào, cô vội vàng buông cặc của Tiêu Phong ra. Con cặc chưa hoàn thành tiếp tục phun ra, tinh dịch trắng đặc đặc từng dòng phun lên mặt, mắt và mũi của Mạnh Qua, thậm chí vào cả khe hở sâu của cô. 

Trong khi Mạnh Qua đang cố gắng nuốt tinh dịch trong miệng, anh ta đã giơ tay cạo sạch tinh dịch trên mặt và mắt rồi đưa vào miệng. Sau đó hắn hai tay ôm lấy tiểu phong, không ngừng liếm tinh dịch còn sót lại...

"Con đĩ, mày thật dâm đãng!" Tiêu Phong cúi đầu, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Mạnh Qua nói. 

Mạnh Qua liếm tinh dịch ở khóe môi, nói: “Đều là do cặc của chủ nhân quá mạnh, biến cô ấy thành một con điếm.”

Tiêu Phong liếc nhìn Lý Thiên Nhất đang bị ngăn cách bởi bức tường bên ngoài, cười nói: "Mạnh Ca, ngươi thật dâm đãng, ngươi đã từng bị con trai làm tình chưa? Ta thấy ánh mắt hắn tràn đầy chiếm hữu, nhất định là đang tưởng tượng muốn đụ ngươi."

Mạnh Qua đỏ mặt liếc nhìn con trai mình ngoài tấm kính một chiều, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, con trai ta mặc dù rất muốn chiếm hữu ta, nhưng nó chưa bao giờ có dũng khí. Nó chỉ lén nhìn vào khi ta tắm hoặc dùng quần lót thủ dâm. Chúng ta chưa bao giờ dám vượt quá bước đó."

"Này, không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu biết người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi hiện giờ đang bị tôi đụ như một con đĩ?" Tiêu Phong vừa nói vừa nhìn Lý Thiên Nhất ở bên ngoài với ý đồ xấu. 

"Sư phụ, những lời ngài nói khiến tôi thật xấu hổ. Tôi thật có lỗi với chồng và con trai tôi." Mạnh Qua xấu hổ nói. 

Tiêu Phong dụi con cặc to lớn của mình vào mặt Mạnh Qua, cười nói: “Những gì tôi nói đều là sự thật. Hãy nhớ rằng, từ nay về sau em chỉ thuộc về tôi. Lần sau tôi muốn em mặc quân phục, giống như em mỗi lần hát ầm ĩ trên sân khấu. Mặc quân phục, nhất định phải xinh đẹp. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến em mong chờ.”

"Chủ nhân, ngài nói gì cũng được. Chỉ cần Chủ nhân thích, tôi có thể ăn mặc như Chủ nhân muốn. Từ giờ trở đi tôi sẽ là Chủ nhân, nô lệ dâm ô của ngài, tôi có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn, thưa Chủ nhân," Mạnh Qua dâm đãng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật xinh đẹp

Khi Tiêu Phong hài lòng bước ra khỏi phòng khách thì bữa tiệc khiêu vũ đã bắt đầu. Tiêu Phong liếc nhìn đám người đang khiêu vũ trên sàn nhảy, thấy Lâm Nhược Hi đang khiêu vũ với Giang Lăng. Tuy nhiên, cả hai người trông có vẻ hơi mất tự nhiên, có lẽ là do mối quan hệ của Tiêu Phong. Tuy nhiên, đây là điệu nhảy được Giang Lăng đặc biệt chuẩn bị cho Lâm Nhược Hi nên hai người phải cùng nhau nhảy điệu đầu tiên. 

Đương nhiên, Tiêu Phong sẽ không cảm thấy khó chịu vì điều này. Đó là điều hoàn toàn bình thường đối với kiểu phô trương này. 

Sau khi tìm thấy Tần Nhân Dao trong đám người, Tiêu Phong đi tới, thấp giọng nói với tiểu cô nương vài câu. Ladyboy gật đầu hiểu ý, sau đó thì thầm vài lời với Vương Qun phía sau, rồi bắt đầu khiêu vũ với người phụ nữ quyến rũ bên cạnh với nụ cười trên môi. 

Tiêu Phong lùi lại một bước, cầm ly rượu lên, thoải mái thưởng thức, nhớ lại cảm giác sung sướng khi chinh phục Mạnh Qua vừa rồi. 

"Ngươi là Tiêu Phong?" Một giọng nói tao nhã đột nhiên cắt ngang hồi ức của Tiêu Phong. Anh ngẩng đầu lên thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp cao quý có phần giống Lâm Nhược Hi đang nhìn anh đầy phê phán. 

"Dì Mạnh?" Tiêu Phong có chút kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh không ngờ sau nhiều năm như vậy, Mạnh Thanh Vân vẫn hấp dẫn như thiếu nữ hai mươi, ba mươi tuổi. 

Phải nói rằng đứng trước mặt anh là người phụ nữ mà đàn ông một khi nhìn thấy sẽ không bao giờ quên được. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, nhưng đó không phải là bộ phận dễ nhận thấy nhất trên cơ thể cô ấy. 

Ngực cô ấy rất lớn. 

Mông cô ấy tròn. 

Vòng eo của cô ấy rất mỏng. 

Cặp đùi của cô ấy rất thon gọn. 

Nếu một người phụ nữ có thể nổi bật ở bốn khía cạnh này thì dù khuôn mặt có xấu đi nữa thì cô ấy vẫn là vẻ đẹp mà đàn ông hằng mơ ước.

Hơn nữa, bản thân cô ấy không xấu chút nào. 

Tất nhiên, sẽ quá thô tục nếu chỉ dùng vài điểm này để miêu tả vẻ đẹp của cô ấy. 

Trên thực tế, điều quyến rũ nhất ở đôi mắt của cô ấy chính là khí chất bộc lộ trong cử chỉ. 

Cô đứng lặng lẽ như vậy, mang đến cho người ta cảm giác trưởng thành và cao quý như sự xuất hiện của một nữ hoàng. 

Giống như một quả đào chín, chỉ cần nàng nhẹ nhàng cắn xuyên qua lớp vỏ mỏng bên ngoài, nước sẽ chảy ra. 

Đúng vậy, đây là một người phụ nữ mà toàn thân như đang nhỏ giọt nước.

Người đàn ông làm từ bùn tự nhiên khao khát hơi ẩm của người phụ nữ như nước. 

"Tiểu Phong, thật sự là ngươi. Lúc nhìn thấy Nhược Hi đưa ngươi đến đây, ta cũng không dám xác nhận. Dù sao đã hơn mười năm trôi qua, ngươi đã thay đổi rất nhiều, khiến ta gần như sợ hãi không nhận ra ngươi." Mạnh Thanh Vân cười nói.

"Nhưng dì Mạnh, dì chẳng hề thay đổi chút nào, dì vẫn trẻ đẹp như vậy..." Tiêu Phong cảm thấy có lỗi khi đối mặt với Mạnh Thanh Vân. Rốt cuộc, anh ta đã dụ dỗ con gái của người khác hơn mười năm trước và có thai. Hiện tại nhìn thấy Mạnh Thanh Vân, hắn luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

“Có một điều em không hề thay đổi đó là em vẫn ngọt ngào và mịn màng như xưa”. Mạnh Thanh Vân cười nói.

"Ta nói đều là sự thật, dì, ngươi cũng không thay đổi bao nhiêu, muốn nói thay đổi chính là ngươi thành thục hơn trước, duyên dáng hơn." Tiêu Phong dần dần yên tâm khi thấy Mạnh Thanh Vân không hề tự trách mình. 

"Được rồi, anh không phải đến gặp em để nghe lời khen của em, nhiều năm như vậy, không ngờ rằng Nhược Hi vừa trở về Trung Quốc sẽ liên lạc với em. Xem ra, trong ngần ấy năm qua, cô ấy chưa bao giờ quên em. Tuy rằng không muốn can thiệp vào chuyện của em, nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi đương nhiên có nghĩa vụ phải giúp Nhược Hi tìm được ngôi nhà tốt nhất. Vì vậy, tôi muốn hỏi em, bây giờ em đã trưởng thành rồi, nhưng em có điều kiện để chịu trách nhiệm với Nhược Hi không chỉ về mặt tình cảm mà còn về mặt tâm lý." cuộc đời và sự nghiệp!”

Tiêu Phong nghe xong có chút do dự. Anh chợt nghĩ đến rất nhiều phụ nữ xung quanh mình, không khỏi lại cảm thấy xấu hổ.

Mạnh Thanh Vân thấy Tiêu Phong im lặng, liền chỉ vào Lâm Nhược Hi và Giang Lăng đang nhảy múa trên sân nói: “Như các ngươi thấy, Nhược Hi và Giang Lăng là bạn học ở Mỹ. Giang Lăng vẫn theo đuổi Nhược Hi. Bất kể ngoại hình, trình độ học vấn, xuất thân gia đình, Giang Lăng đều không kém gì ngươi, thậm chí có thể nói là hơn ngươi rất nhiều. Theo ta, hắn phù hợp với Nhược Hi hơn ngươi, đồng thời có thể mang lại trợ giúp lớn nhất cho sự nghiệp của Nhược Hi. nghĩ?"

Tiêu Phong nghe vậy, trong lòng đột nhiên hiểu ra, lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Mạnh Thanh Vân, nhưng Mạnh Thanh Vân đã nói đúng. Jiangling này chắc chắn là đầy hào quang trong mắt người bình thường. Ngoại hình đẹp trai, địa vị là một người từ nước ngoài trở về và xuất thân gia thế kiêu hãnh đều đã mang lại cho anh một lớp vàng.

Chẳng trách Mạnh Thanh Vân lại có phán đoán như vậy.

Chưa kể cô chỉ là một sinh viên hạng hai, ngay cả gia cảnh trong mắt Mạnh Thanh Vân vẫn là ấn tượng rằng cha mẹ cô chỉ là công chức hơn mười năm trước.

Đương nhiên, bọn họ không thể so sánh được với Giang gia, tay mắt sáng như trời.

Tiêu Phong do dự một chút, nói với Mạnh Thanh Vân: "Dì, cháu hiểu ý dì, nhưng cháu và Nhược Hi thật sự yêu nhau. Cô ấy đã chờ đợi cháu nhiều năm như vậy, cháu không nghĩ mình sẽ từ bỏ cô ấy."

“Nhưng trong xã hội ngày nay, chỉ tình cảm thôi là chưa đủ. Bạn còn phải có địa vị, quyền lực và nguồn tài chính vững mạnh thì mới đảm bảo được cuộc sống hạnh phúc”. Mạnh Thanh Vân nhẹ nhàng nói.

Tiêu Phong vừa định nói chuyện, liền nghe thấy bên cạnh truyền đến một thanh âm lạnh lùng: “Đây là Tiêu Phong tiên sinh sao?”

"Tôi phải không? Còn bạn?" Tiêu Phong có chút kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình. Người phụ nữ đó rất xinh đẹp, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại đeo một chiếc kính gọng đen, trong bữa tiệc kiểu này, cô ấy vẫn mặc một chiếc váy thẳng chuyên nghiệp.

Điều khiến Tiêu Phong ấn tượng nhất chính là bộ ngực khủng của người phụ nữ được bọc trong bộ vest, dường như muốn xé toạc chiếc áo sơ mi trắng.

"Tôi tên Đông Cảnh, tôi là trợ lý thư ký của Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố. Thư ký Cao của chúng tôi xin mời anh tới đây!"

"Thư ký Cao? Xin cho tôi qua đây được không?" Tiêu Phong bối rối nhìn Đổng Cảnh, nhưng trên khuôn mặt bình tĩnh lạnh lùng của đối phương không hề có chút đùa giỡn. Anh không khỏi càng cảm thấy sốc hơn. Anh không biết mình đã gặp thư ký Gao khi nào.

Không chỉ Tiêu Phong kinh ngạc, mà Mạnh Thanh Vân cũng kinh ngạc. Có vẻ như cô đã đánh giá thấp Tiêu Phong này. Thực ra có một thư ký của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã mời anh ta đến. Chẳng lẽ anh ta có liên quan gì đến thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật? Nghĩ tới đây, trong lòng cô lại âm thầm kiểm tra lại Tiêu Phong.

"Vâng, thư ký Cao ở bên kia. Anh Tiêu có thể qua đó được không?" Đổng Cảnh lễ phép giơ ngón tay chỉ vào một góc phòng tiệc.

Tiêu Phong nhìn theo hướng ngón tay của Đông Cảnh, nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp tao nhã đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện cười nói với mấy cô bạn đồng hành.

Vừa nhìn thấy dáng vẻ của mỹ nhân, Tiêu Phong lập tức nhớ tới cảnh tượng khiêu dâm ở Cục Công an đêm đó.

Không ngờ hôm nay lại gặp cô ấy ở đây, theo lời nói của Đổng Cảnh thì hóa ra cô ấy là Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật.

Điều này làm Tiêu Phong ngạc nhiên.

Sau khi đè nén sự kinh ngạc trong lòng, Tiêu Phong chào Mạnh Thanh Vân rồi đi theo Đổng Cảnh đứng trước mặt mỹ nữ. Đổng Cảnh tiến lên một bước, cung kính nói: "Thư ký Cao, anh Tiêu đến rồi."

Mỹ phụ ngẩng đầu liếc nhìn Tiêu Phong, khẽ gật đầu, sau đó quay lại nhỏ giọng nói với mỹ nữ đối diện. Cô đứng dậy, cười nói: "Anh tên Tiêu Phong phải không? Tôi có chuyện muốn nói với anh, có bất tiện cho anh không?"

"Thư ký Cao, có chuyện gì thì cứ hỏi tôi, có thể thì tôi sẽ không từ chối." Tiêu Phong bình tĩnh nói.

"Tiểu Phong, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn cùng ngươi tùy tiện nói chuyện, ta cũng không có gì muốn nói với ngươi, chúng ta làm như vậy đi, ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta đi phòng khách nói chuyện đi!" Cao Khiết nói xong liền đi về phía phòng khách trước.

Tiêu Phong không khỏi cười khổ. Anh ấy vừa mới nghỉ ngơi xong và bây giờ anh ấy lại đi đến phòng khách. May mắn thay, anh nhìn thấy Cao Giải bước vào một phòng chờ khác, không phải phòng chờ lố bịch mà anh và Mạnh Qua có.

Sau khi Đông Cảnh giúp Tiêu Phong và Cao Kiệt chuẩn bị trà xong, cô xoay người bước ra khỏi phòng nghỉ, khóa cửa phòng nghỉ lại sau lưng.

Cao Kiệt lặng lẽ nhìn Tiêu Phong một hồi, thẳng đến Tiêu Phong cảm thấy có chút khó chịu, sau đó đột nhiên nói: “Đêm đó đột nhập Sở Công an là ngươi?” 

Tim Tiêu Phong đập thình thịch, ngẩng đầu nhìn Cao Kiệt. Anh bắt gặp ánh mắt sắc bén của Tào Giải và biết rằng anh không thể giấu chuyện của mình với cô. Anh ta gật đầu với lương tâm tội lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi thực sự không cố ý làm điều đó vào đêm đó!"

"Tôi hiểu!" Nhìn thấy Tiêu Phong thừa nhận, Tào Giải lộ ra nụ cười nhàn nhạt, giọng điệu kỳ quái nói: "Nghiêm túc mà nói, đêm đó ta hẳn là ép ngươi!"

"Ờ!" Tiêu Phong kinh ngạc nhìn Tào Giải, không ngờ cô lại nói ra lời này.

Tào Giải nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiêu Phong, khẽ thở dài, buồn bã nói: "Chắc hẳn bây giờ anh đang nghĩ tôi là một con đàn bà hư hỏng, đúng không?"

Tiêu Phong vội vàng phủ nhận: "Thư ký Cao, anh hiểu lầm rồi. Tôi biết chuyện này nhất định có ẩn ý gì đó. Chắc chắn anh là cố ý."

Đôi mắt của Cao Giải sáng lên khi nghe những lời của Tiểu Phong. Cô nhìn thật sâu vào Tiêu Phong. Thay vì giải thích trực tiếp, cô ấy đột nhiên nói: "Anh vẫn còn giữ bức ảnh mà con quái vật tên Ren đêm đó chụp được chứ?"

Tiêu Phong gật đầu nói: “Tôi đã đưa phần lớn ảnh và bằng chứng cho Đội trưởng Đội Cảnh sát Hình sự Thẩm, nhưng tôi vẫn giữ ảnh của Thư ký Cao.” Nói xong, Tiêu Phong giả vờ vươn tay mò mẫm xung quanh, lén lút lấy ra những bức ảnh khỏa thân của Cao Kiệt trong không gian Ngọc Rồng.

Nhìn thấy bức ảnh khỏa thân được Tiêu Phong đưa ra, Tào Giải đỏ mặt, có chút xấu hổ và tức giận nói: “Sao anh lại mang theo ảnh của tôi?”

"Ân! Việc này..." Tiêu Phong âm thầm phàn nàn. Vừa rồi hắn đã quên mất sự việc này trong cơn xúc động vừa rồi, hiện tại không nói nên lời. Anh ta không thể nói với Cao Giải rằng anh ta đang mang thai Kích thước ngọc rồng. Bằng cách này, sẽ có chút không rõ ràng rằng anh ta có mang theo những bức ảnh khỏa thân của Cao Giải bên mình hay không.

Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng, có chút xấu hổ nói: "Thư ký Cao, đừng nghĩ tới chuyện đó. Tôi chỉ lo lắng những bức ảnh này không an toàn ở nhà, nên tôi giữ chúng bên mình, tránh bị người khác nhìn thấy, ảnh hưởng xấu đến anh, Thư ký Cao."

"Quên đi, ta tin tưởng ngươi không có ác ý." Cao Giải nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tiểu Phong và mỉm cười mà không đào sâu vào vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 204

Tiêu Phong thở dài một hơi nhẹ nhõm khi thấy Cao Kiệt không còn theo đuổi vụ án nữa, giơ tay lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Cao Kiệt nhìn qua những bức ảnh trong tay, vẻ mặt nhất thời thay đổi. Hồi lâu hắn mới dần dần bình tĩnh lại, có chút hận ý nói: “Tiểu Phong, ngươi có biết vì sao ta lại nhượng bộ con thú Nhậm Chấn đó không?”

"Chà, có lẽ anh ta đã dùng thủ đoạn không công bằng để chụp ảnh khỏa thân của bạn nên mới dùng những bức ảnh khỏa thân này để tống tiền bạn phải không?" Tiêu Phong đoán được.

"Đúng vậy, Nhâm Chấn là trưởng công an, nhưng hắn luôn có vấn đề. Với tư cách là thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, tôi nhận được rất nhiều báo cáo về việc hắn thông đồng với thế giới ngầm, tham nhũng hối lộ và các tội danh thu phí bảo vệ khác nhau, nên tôi đã nhờ người bí mật điều tra hắn, nhưng đáng tiếc hắn đã phát hiện ra, khiến chúng ta chưa bao giờ có thể thu được bằng chứng phạm tội của hắn. Mặc dù biết Nhậm Chấn đã tham nhũng nhưng không ngờ hắn lại điên cuồng và táo bạo như vậy." Nói xong, trên mặt Cao Kiệt hiện lên vẻ đau đớn, hắn nói tiếp:

“Hôm đó anh ấy đến cơ quan tôi và nói muốn đi làm. Không ngờ anh ấy lại bỏ thuốc vào trà của tôi lúc tôi không chú ý. Uống trà xong tôi bất tỉnh.

Tôi cảm thấy như mình đang mơ, với cuộc làm tình điên cuồng và mãnh liệt cùng những tiếng rên rỉ và la hét nồng nhiệt. Khi tôi từ từ tỉnh lại, tôi dường như đang đắm chìm trong khoái cảm như sóng, cảm nhận được sự ma sát và thúc đẩy, “Ờ…” Tôi khẽ rên lên, vặn vẹo cái eo mềm mại của mình.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó rất dày đang chèn vào phần dưới cơ thể mình. Tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt Nhâm Chân với nụ cười dâm đãng giữa hai đùi trắng như tuyết của tôi. Tất cả những gì tôi còn lại là chiếc tất lụa ở chân, và thứ bẩn thỉu của người đàn ông vô liêm sỉ này đã nhét vào phần dưới của tôi.

"A..." Tôi hét lên, lăn ra từ dưới người Nhâm Chân, túm lấy quần áo che đi thân thể trần trụi của mình.

Miệng tôi cảm thấy nhớp nháp và có mùi tanh trong miệng. Dường như có cái gì đó dính vào khóe miệng tôi. Khi tôi lau nó bằng tay, tất cả chỉ là thứ màu trắng dính. Tôi biết trong miệng mình có gì nên nằm xuống ghế sofa và nôn khan một lúc lâu. 

Nhậm Chân đi tới vỗ lưng tôi: “Đừng nôn nữa, thứ này không bẩn đâu. "

Tôi bàng hoàng: “Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm. Bạn...không phải là con người! "Những giọt nước mắt lăn dài trong mắt tôi. 

"Kiện tôi à? Đây là văn phòng của bạn. Tôi đã đụ anh trong văn phòng của anh. Làm thế nào bạn có thể gọi nó là hiếp dâm? "Nhậm Chân thản nhiên cười. 

"Anh..." Tôi toàn thân run rẩy, một tay chỉ vào Nhâm Chân, một tay ôm lấy quần áo che thân.

"Đừng ngốc, ngoan ngoãn đi theo ta, ta không thể làm gì có lỗi với ngươi, nếu không ngươi nhìn cái này đi. "Nhậm Chân lấy ra hai bức ảnh cho tôi xem. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu mình quay cuồng. Giống như khi tôi hôn mê, mắt hơi nhắm lại, dương vật dày đặc trong miệng, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng.

"Không..." Tôi đi tới cầm lấy bức ảnh, Nhậm Chân ôm lấy cô: "Vừa rồi em không động đậy, anh cũng không vừa ý. Bây giờ chúng ta hãy vui vẻ một chút. "Trong khi ấn tôi xuống, anh ấy hôn khắp mặt tôi. 

"Đi đi...thả tôi ra! "Ta dùng tay đẩy Nhậm Chân, nhưng ngay cả ta cũng biết lực đẩy của mình yếu đến mức nào. 

Hai tay Nhâm Chân đã nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của tôi, xoa xoa. Anh cúi đầu, ngậm núm vú nhỏ màu hồng cho vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Anh ấy véo núm vú của tôi bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải rồi xoa nhẹ chúng. Những làn sóng kích thích điện chạy thẳng qua cơ thể tôi. Tôi không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần cứng lại.

"Không... đừng như thế này... ừm..." Tay tôi run rẩy yếu ớt.

Lúc Nhậm Chân đang mút núm vú, một tay đã trượt xuống ngực cô, lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô.

Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, tay anh chạm vào môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Nhân Trinh dùng tay tách môi âm hộ ra, ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp.

"Ồ... đừng... a..." Đây là lần đầu tiên tôi bị kích thích như thế này, hai chân không khỏi siết chặt, buông lỏng, rồi lại siết chặt.

Sau khi chơi một lúc, dương vật của Renzhen đã cứng như sắt. Anh ta nắm lấy một trong những bàn chân nhỏ nhắn và dễ thương của tôi được bọc trong một chiếc tất, và trong khi chơi đùa với nó, anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi một cách không thương tiếc.

"A... Ối..." Mặc dù thứ này ra vào cơ thể cô ấy nhiều lần, nhưng tôi chỉ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ này khi tỉnh táo. Nó dày hơn và dài hơn của người chồng đã ly hôn của tôi rất nhiều.

Tôi há miệng và các cơ ở chân tôi căng lên.

"Ròng rọc...Ròng rọc..." Phần dưới cơ thể tôi có rất nhiều nước và âm đạo của tôi rất căng. Nhân Trinh vừa bắt đầu thúc vào đã phát ra âm thanh "xèo xèo" của tinh dịch.

Dương vật của Nhân Trinh gần như lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. Với mỗi cú đẩy, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ.

Nhân Trinh đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Tôi ướt đẫm mồ hôi và má tôi đỏ bừng. Tôi đặt một chân lên vai Nhậm Chân, lúc này đùi còn lại quấn trong chiếc tất trắng tinh đã giơ cao. Tôi lắc lư qua lại trước những cú thúc của Nhân Trinh: "A...ồ...ôi...ừm...ừm..."

Nhân Trinh dừng lại một lúc, rồi lại bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần kéo dương vật của mình về phía cửa âm đạo, rồi lại đưa vào. Bìu của Nhâm Chấn chạm vào mông tôi, phát ra tiếng “bốp”.

Tôi không còn có thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế, “A… ừm…” Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như thể đau đớn, nhưng cũng có vẻ thoải mái.

"A...ah...ahhhhhh..." Tôi không thể kiềm chế được nữa và cứ hét lên.

Nhân Trinh chỉ cảm thấy những cơn co thắt trong âm đạo của tôi. Mỗi lần vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống ghế sofa, khiến toàn bộ dương vật ướt đẫm.

Cặp vú đầy đặn của tôi dâng lên trên ngực tôi như những đợt sóng, và núm vú nhỏ màu hồng của tôi đung đưa và nhảy múa như những giọt tuyết trên tảng băng trôi.

Cơn cực khoái đến rồi đi, rồi lại đến, tôi đã quên hết tất cả, chỉ muốn cái dương vật dày và dài đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn.

Nhân Trinh nhanh chóng đụ tôi thêm vài lần nữa, đặt chân tôi xuống và rút dương vật của tôi ra. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ nói những lời như vậy: "Đừng... đừng rút nó ra." "

"Con đĩ, con ăn đủ chưa? Xuống đi." Nhậm Chân vỗ vào mông tôi.

Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống ghế sofa. Ren của chiếc tất để lộ cặp mông tròn trịa và hai môi âm hộ ẩm ướt ở giữa.

Nhậm Chân dang hai chân đang quỳ của tôi sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo tôi rồi nhét vào đó một tiếng “tụp”.

"Ồ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi bị sốc bởi lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống.

Nhậm Chân thò tay xuống dưới tôi, nắm lấy ngực tôi và bắt đầu bơm chúng thật nhanh.

Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tát" lớn. Tôi thở dốc và rên rỉ.

Cuối cùng, Nhân Trinh đạt đến cực khoái khác, và khi âm đạo của tôi co lại, anh ấy phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể tôi.

Toàn thân tôi run rẩy không ngừng, tôi nằm bất động trên giường. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của tôi.

Hơn bốn giờ chiều, tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà. Sau khi ly hôn, tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi cứ tắm rửa mãi cho đến khi phần dưới cơ thể đau nhức nên tôi ngủ thiếp đi trong nước mắt.

Tiêu Phong có chút thông cảm nhìn Cao Kiệt. Anh không ngờ một bí thư uy nghiêm của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lại gặp phải chuyện bi thảm như vậy. Chẳng trách cô lại bị Nhậm Chân khống chế. Hóa ra cô đã bị anh ta cưỡng hiếp và chụp ảnh khỏa thân. Khi những điều như vậy được truyền đi, chắc chắn sẽ ảnh hưởng lớn đến sự nghiệp của cô, nên cô không còn cách nào khác là không nhượng bộ.

Cao Kiệt dường như nhìn ra được suy nghĩ của Tiêu Phong. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, cô thấp giọng nói: "Chuyện này tôi chưa từng nói với ai. Sở dĩ tôi kể chi tiết như vậy cho anh, có lẽ là vì anh là người đàn ông thứ ba của tôi. Tôi không biết tại sao, chồng cũ của tôi và người yêu sau này của tôi đều không thể so sánh được với sự mãnh liệt và hạnh phúc mà anh mang lại cho tôi. Kể từ đêm đó, tôi vẫn luôn nghĩ đến anh!" "

Tiểu Phong rất ngạc nhiên khi nghe lời thú nhận của Cao Giải. Anh không ngờ rằng người thư ký uy nghiêm của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sẽ không bao giờ quên anh, điều này thực sự khiến anh cảm thấy hãnh diện.

Cao Kiệt thấy Tiêu Phong không lên tiếng, sắc mặt có chút thất vọng nói: "Tiểu Phong, ngươi coi thường ta, cho rằng ta không nên đầu hàng Nhâm Chân sao? "

Tiêu Phong lắc đầu nói: “Thư ký Cao, tôi không có ý coi thường anh. Tôi biết bạn là nạn nhân khi chuyện như thế này xảy ra. Tất cả đều là lỗi của tên khốn Nhân Trinh đó. Anh ta thực sự đáng bị ngàn nhát chém thành từng mảnh. "

Nghe Tiêu Phong nói, sắc mặt Cao Kiệt dịu đi một chút, cô nhẹ nhõm nói: “Nhậm Chân đã bị xử tử, hắn đáng bị xử tử. Anh ta luôn kiểm soát nhiều nữ quan chức trong thành phố bằng cách cưỡng hiếp và chụp ảnh khỏa thân. Lần này nhờ có ngươi mà chúng ta đã thoát khỏi sự kiểm soát của con quỷ này, nên ta luôn biết ơn ngươi, từ lâu đã muốn đích thân cảm ơn ngươi. "

Tiêu Phong xua tay nói: “Thư ký Cao, xin ngài đừng nói như vậy, đây là việc tôi nên làm. "

"Đó có phải là điều đáng lẽ anh phải làm vào đêm đó không? "Cao Giải hỏi, trên mặt có chút mê hoặc, giọng nói có chút kỳ quái.

Tiêu Phong không ngờ Cao Kiệt lại nói ra lời như vậy, tim đập kịch liệt, không biết phải đáp lại như thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiêu Phong, Cao Kiệt chợt mỉm cười nói: “Tiểu Phong, ảnh của anh luôn mang theo bên mình, em đã xem hết chưa? "

“Ừ, thư ký Cao, tôi không phải cố ý nhìn…” Tiêu Phong còn chưa nói hết câu, Cao Kiệt đột nhiên chặn miệng, thổi vào tai anh, nhẹ giọng nói: “Dù anh có ý hay không, tôi chỉ muốn biết, anh có thích xem không? "

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tào Giải, Tiêu Phong không tự chủ được nuốt khan, gật đầu theo bản năng.

"Vậy cậu có muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi không? Tào Giải đột nhiên ưỡn ngực, quyến rũ hỏi. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của Cao Giải mơ hồ nhìn Tiêu Phong, bộ ngực cao vút, khuôn mặt tràn đầy cám dỗ.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và cặp đỉnh sắp lộ ra của cô, tim Tiêu Phong đập không ngừng.

Bởi vì anh cảm nhận rõ ràng vẻ mặt và lời nói của cô đang trêu chọc anh. Đối với một người đàn ông, nếu lúc này lùi bước, không chỉ bị người phụ nữ cười nhạo mà còn khiến trái tim cô ấy tan nát, đồng thời cũng là một tổn thất rất lớn!

Anh không muốn trở thành một kẻ ngốc như vậy.

Anh phát hiện vào lúc này trong mắt Cao Kiệt có một khát vọng cháy bỏng, dục vọng đó dường như muốn khiến anh tan chảy thành một vũng nước.

"Nếu có người nhìn thấy, ngươi không sợ ảnh hưởng đến tương lai của ngươi sao?" Tiêu Phong đột nhiên quay người đối mặt với Cao Kiệt, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp đỉnh núi đầy đặn của cô vào cơ thể anh. 

“Anh không quan tâm lắm, bây giờ anh chỉ muốn em yêu anh một lần, giống như đêm qua ở Cục Công an. Tào Giải mờ mắt nhìn Tiêu Phong rồi đặt chiếc cốc trên tay trở lại bàn.

“Không có một giờ nào tôi không thể xuống xe! "Tiểu Phong ấn một tay lên đỉnh ngọc tinh xảo của Cao Giải.

“Nếu anh xuống đây trong vòng chưa đầy một giờ nữa, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm! "Cao Kiệt đã bắt đầu cởi quần áo của Tiêu Phong rồi.

Hơi thở của Tiêu Phong càng lúc càng dồn dập, khác hẳn với những gì anh đã làm với mẹ của Lý Thiên Nhất là Mạnh Qua. Anh cảm thấy kém bình tĩnh hơn, như thể có người từ bên ngoài vào bất cứ lúc nào và thấy anh ngoại tình với thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, điều này khiến anh có chút lo lắng.

Tiêu Phong bế Cao Kiệt ném cô lên ghế sô pha. Đây rõ ràng là một người phụ nữ điên rồ hơn cả Mạnh Ca, thậm chí cô ta còn có những ham muốn điên rồ hơn.

Anh phải chăm sóc cô đúng cách và cho cô biết thế nào là một người đàn ông thực sự.

Tiêu Phong đi theo, một tay luồn vào dưới váy cô, cởi chiếc quần lót bên trong ra, đồng thời ấn cơ thể nặng nề của cô lên.

“Anh thật thô lỗ! "Cao Giải mỉm cười nói. Cô ấy có vẻ rất thích phong cách làm tình này.

"Những cái khó khăn hơn vẫn còn ở dưới đó, hãy thử xem! "Tiểu Phong véo một bàn tay mảnh khảnh của Cao Giải và chạm vào cơ thể anh ta.

Cao Giải vốn đã tận hưởng dương vật dày dặn của Tiêu Phong dựa trên cảm xúc của chính mình, nhưng cô vẫn không ngờ rằng bây giờ anh lại dày đến thế.

“Đây không phải là chân tay giả sao? "

“Bạn đã bao giờ nghe nói về chân tay giả như vậy chưa? "

"Vậy để tôi xem xét kỹ hơn xem điều đó là đúng hay sai? Cao Giải nói với khuôn mặt hồng hào. Cô thực sự muốn tận mắt nhìn thấy con quái vật đó trông như thế nào.

Sự tò mò mạnh mẽ khiến cô trở nên ngại ngùng.

Cô vùng vẫy muốn thoát ra khỏi thân hình nặng nề của Tiêu Phong và nằm xuống đây.

Tiêu Phong nằm ngửa trên ghế sofa, như thể bệnh nhân đang được bác sĩ khám bệnh, cư xử rất tốt.

Đồng thời, anh có thể cảm nhận được hai khối mềm mại trên ngực Cao Kiệt áp vào bụng anh, hai chân dài trắng như tuyết treo ở bên cạnh anh.

Anh đưa tay chạm vào bên trong váy cô. Bên trong mịn màng, anh nhéo nhéo cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô.

... Cao Giải dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình vòng quanh dương vật dày đặc của Tiểu Phong, và dùng ngón tay di chuyển nó lên xuống. Bao quy đầu mềm mại lên xuống ngoan ngoãn. Mỗi khi kéo xuống, phần trên của quy đầu sẽ có màu đỏ tươi, phía dưới nổi lên những đường gân giống như giun đất đang bò.

Chiều dài cũng làm cô ngạc nhiên. Cô gần như không thể che nó khi hai tay chắp lại. Cô nhẹ nhàng áp mặt mình vào đó, cảm giác thoải mái như đang áp vào một que lửa nhỏ.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô trượt dọc theo sợi dây tinh trùng căng phồng và chạm vào bìu mỏng manh của anh. Hương vị của nó tuyệt vời đến mức cô không khỏi dùng lưỡi liếm vài lần.

Lúc này cô cũng cảm nhận được Tiêu Phong đang liếm vào giữa hai chân mình. Điều đáng sợ là đầu lưỡi của Tiêu Phong lại nhặt được cái núm nhô ra của cô. Mỗi lần anh nhặt nó lên, cô lại run rẩy toàn thân.

Cô không khỏi dang rộng chân ra lần nữa. Cô thực sự hy vọng rằng sẽ có thứ gì đó có thể an ủi cái lỗ hở đó. Quả nhiên, rất nhanh, đôi môi và chiếc lưỡi nóng hổi đưa lên, vuốt ve từ dưới lên trên, giống như đứa trẻ háu ăn liếm miếng bánh không muốn ăn. 

Điều này khiến bé rất ngại ngùng và phấn khích, bé cũng làm theo bằng cách cho quả chuối dày trong tay vào miệng nhỏ và nuốt nó như một cây kem ốc quế. 

Trước đây tôi đã từng nghe những từ như "ăn kem", "nuốt xúc xích" và "thổi sáo", nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu nó là gì và nó thú vị như thế nào. 

Cô ngập ngừng để khẩu súng thịt nóng hổi xuyên vào cổ họng mình. Cô cho rằng lúc này Tiêu Phong hẳn là cảm thấy rất tốt. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã rơi nước mắt. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Nhưng cô vẫn thích dùng đầu lưỡi liếm cái que cứng đó. 

Tiểu Phong mút và liếm thịt ngao, chẳng mấy chốc cô bắt đầu vặn vẹo không kiểm soát được. 

Mật bên trong vui sướng chảy ra, từng đợt ngứa ngáy ập đến. 

Cô vội vàng nôn ra con rồng rồi quay người lại, ngượng ngùng vùi mặt vào cổ Tiêu Phong. 

Tiêu Phong xoay người, đè cô xuống dưới, dang chân ra lần nữa, nhấc bộ phận cứng rắn đó nhét vào lỗ thịt trơn trượt của cô. 

"Ồ -" Cao Giải vui mừng kêu lên. Con cặc dày ôm cô thật chặt. Nếu không có độ đàn hồi cực tốt thì nó đã bị kéo giãn ra. 

Khẩu súng bắn thịt nóng hổi từ từ di chuyển vào cho đến khi nó chạm vào nhụy hoa mỏng manh của cô. 

"Chà!~~~" Cao Giải không khỏi dùng hai tay nắm lấy cánh tay của Tiêu Phong. Tiêu Phong nghiêng người, có thể hoàn toàn thưởng thức thân hình trắng như tuyết của Tào Giải. 

Hai bộ ngực rất gợi cảm và quyến rũ, chúng nhấp nhô khi cơ thể cô lắc lư. Núm vú đỏ mọng như hai trái dâu chín mọng. Tiêu Phong cúi người, súng thịt chạm tới đáy. Lúc này, cái bụng trắng như tuyết của Tào Giải sẽ có một đường gờ. 

Lông mu màu đen hình tam giác ngược của cô ấy rất gọn gàng. Tiêu Phong rất thích nhìn con rồng của mình đến và đi trong khu rừng đó. 

"A - ồ -" Cao Giải, người chưa bao giờ bị một khẩu súng thịt khổng lồ như vậy xuyên thủng, liên tục rên rỉ. Âm đạo càng được kẹp chặt thì khoái cảm càng mãnh liệt. 

Tiêu Phong xuyên ngang dọc, nhiều lần thay đổi tư thế cơ thể, thẳng đến Cao Kiệt thống khổ rên rỉ. Cao Kiệt đã mấy lần cảm tạ, Tiêu Phong miễn cưỡng dừng lại. 

"Ngươi thật mạnh mẽ, người ta sẽ làm cho ngươi tan nát!" Cao Kiệt yếu ớt nằm ở bên cạnh Tiêu Phong, tiếp tục vuốt ve cơ bắp cường tráng của hắn. 

“Anh đã từng nếm món này bao giờ chưa?”

“Anh có nghĩ tôi là người phụ nữ xấu không?” Cao Giải nói, vẫn đỏ mặt nhìn Tiêu Phong. 

"Bạn là một người phụ nữ tốt!"

"Anh là người đàn ông thứ ba của tôi. Ngoại trừ việc bị Nhậm Chân cưỡng hiếp, tôi chưa bao giờ lừa dối anh ấy." Cô nhấn mạnh, trước mặt người đàn ông mình thích, phụ nữ sẽ luôn thể hiện sự trong trắng và không muốn bị coi là phụ nữ lăng nhăng. 

Ngay cả những người đã trở thành gái mại dâm cũng không muốn người khác coi mình là kẻ hèn hạ. 

"Anh tin điều đó. Nhưng anh cũng tin rằng có rất nhiều đàn ông để mắt tới em vì em quá xinh đẹp."

"Ta cũng không muốn nhìn bọn họ, bọn họ quá thô tục, đều là những gã đàn ông hôi hám, nhìn thấy mỹ nữ liền không thể động đậy, thoạt nhìn cũng không phải là người tốt."

"Tôi có phải là người tốt không?"

"Anh tệ quá!"

“Haha, nếu không bộc phát ra thì phụ nữ còn thích không?” Tiêu Phong bắt đầu mặc quần áo. 

Cao Khiết nhích người đến trước mặt anh: “Em không muốn chạm vào anh ấy thêm một lúc nữa sao?” Cô ưỡn bộ ngực trắng nõn của mình ra và áp vào mặt Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cúi người, đưa quả chà là đỏ vào miệng ngậm, đồng thời ấn tay vào quả táo trắng như tuyết, dùng tâm trí mà nhào nặn. 

Cao Giải kéo xác Tiểu Phong và ngã xuống lần nữa. 

"Tôi thực sự phải đi." Tiêu Phong không muốn trì hoãn quá lâu. Có Nhược Hi đang đợi hắn ở bên ngoài. 

"Tôi muốn bạn cày đất thêm nửa giờ nữa!" Cao Kiệt cố ý ôm cổ Tiêu Phong, không cho hắn đứng dậy. Cô dang hai chân lên người Tiêu Phong, sau đó ấn lưỡi cày cắm vào nền đất mềm đã được cày. 

Tiểu Phong lại cày đất ngập nước ở Gaojie như một con bò. Chiếc cày càng ngày càng cày sâu hơn. Vì đã được cày qua nên chiếc cày dường như đang bay khi đi trên mặt đất. 

Sóng đất bao phủ nó từng lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Lời xin lỗi

Cao Kiệt thoải mái cày cuốc cuối cùng cũng để Tiêu Phong đi, nhưng cô vẫn không nỡ để anh đi. 

Tiêu Phong từ phòng khách đi ra, nhìn thấy Đổng Cảnh lặng yên đứng ở cửa. Anh không khỏi mỉm cười tội lỗi với cô rồi bước nhanh qua cô. 

Anh và Cao Giải đã ở bên nhau lâu như vậy, anh biết chuyện gì đã xảy ra mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng thân là trợ lý thư ký có trình độ, Đổng Cảnh đương nhiên biết phải làm gì. 

Nhìn thấy Tiêu Phong xuất hiện, Lâm Nhược Hi đang nói chuyện với Giang Lăng lập tức bỏ hắn lại phía sau, lao về phía Tiêu Phong, nũng nịu nói: “Tiểu Phong, ngươi chạy đi đâu suốt đêm mà không bảo ta khiêu vũ với ta.”

Tiêu Phong liếc nhìn Giang Lăng u ám ở phía sau Lâm Nhược Hi, cười nói: “ Nhược Hi, xin lỗi, vừa rồi có một người bạn nói với tôi có chuyện nên quên mất thời gian, cho nên đến bây giờ mới ra ngoài. Sao bây giờ tôi không mời cô khiêu vũ nhỉ.”

Lâm Nhược Khê vui vẻ gật đầu, nắm tay Tiêu Phong đi vào sàn nhảy. 

Hai người một nam một nữ xinh đẹp nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người. Nhìn Lâm Nhược Hi uyển chuyển nhảy múa trên sân, ánh mắt Giang Lăng sáng lên như rắn độc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, anh Jiang? Hình như cậu bé đó đã cướp bạn gái của anh?" Lý Thiên Nhất dẫn theo mấy người bạn đi tới, có chút hả hê trước sự xui xẻo của hắn. 

Giang Lăng hừ lạnh một tiếng, không nói gì, chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Tiêu Phong cùng Tiêu Phong. 

"Giang sư, ngài có muốn chúng tôi giúp ngài dạy cho tiểu tử kia một bài học không?" Lý Thiên Nhất cười nói. 

Đúng lúc này, một bản nhạc dừng lại, Tiêu Phong và Lâm Nhược Hi đang nắm tay nhau đi dạo, nghe Lý Thiên Ý nói. 

Tiêu Phong cau mày, dẫn Lâm Nhược Hi đứng trước mặt Lý Thiên Nhất, ánh mắt thương hại nhìn hắn nói: "Lý Thiên Nhất, nếu không phải vì mẹ ngươi, ngươi đã bị ca ca của ta dở sống dở chết. Ta khuyên ngươi nên bình tĩnh, kẻo làm phiền người khác và chính mình."

Lý Thiên Y sắc mặt thay đổi. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Ngụy Tiêu Tiêu đang đi theo hắn đột nhiên nhảy ra nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, trưởng thành sẽ dựa vào bạn bè, không biết ngươi làm sao còn xấu hổ mà sống."

Tiêu Phong ánh mắt lạnh lùng, hắn cảm thấy có chút chán ghét Ngụy Tiêu Tiêu. Ánh mắt nhìn cô dần trở nên lạnh lùng hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên hung ác của Tiêu Phong, Lý Thiên Nhất trong lòng run lên, vội vàng quay mặt lại, mỉm cười dịu dàng, trìu mến vỗ vai Ngụy Tiểu Tiểu, ra hiệu cho nàng ít nói nhất có thể, chuyện này giao cho hắn. 

Vệ Hiểu Hiểu vui vẻ gật đầu. 

"Con gái tính tình có chút nóng nảy, càng đáng yêu. Bạn có nghĩ vậy không? Một số lời xúc phạm trước đây của chúng ta chỉ là hiểu lầm nhỏ. Xin bạn đừng để tâm. Bạn là bạn của Nhược Hi và là bạn của chúng ta. Hy vọng lần sau chúng ta có cơ hội hợp tác." Lý Thiên Nhất vừa nói vừa chủ động đưa tay về phía Tiêu Phong.

Anh ta đã có được thông tin về người đàn ông này từ Tăng Kiến. Tiểu Phong, cháu trai của vị tướng sáng lập, và gia đình anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có, và anh ấy không phải là người mà anh ấy có thể gây rối. 

Anh chợt nghĩ đến việc thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Tiêu Phong như thế này. Mặc dù có thể vẫn còn một số khoảng cách giữa họ, nhưng điều này không thành vấn đề đối với anh ấy. 

"Tôi không nghĩ anh và tôi có thể làm bạn. Tôi không nghĩ chúng ta có khả năng hợp tác." Tiêu Phong tay buông thõng, không hề có ý định vươn tay bắt Lý Thiên Nhất tay. 

Lý Thiên Nhất giơ tay lên không trung, trong mắt hiện lên sát ý, sau đó lạnh lùng nhún vai, thu tay lại nói với Tiêu Phong: “Giữa chúng ta hình như có chút hiểu lầm.”

Lý Thiên Di giả vờ không quan tâm đến sự lơ là của Tiểu Phong, nhưng những người phụ nữ ngưỡng mộ anh lại không thể chịu đựng được việc anh bị xúc phạm như thế này. 

Đúng vậy, hành vi của Tiêu Phong trong mắt họ đã là xúc phạm rồi. 

Người nổi giận đầu tiên chính là Ngụy Tiểu Tiểu. Cô từ nhỏ đã hết lòng vì Lý Thiên Nhất, đồng thời cô cũng là người phụ nữ yêu anh điên cuồng nhất. 

Nếu điều này xảy ra với cô ấy, có lẽ cô ấy có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, khi sự việc xảy ra với Lý Thiên Di, cô lại không thể chịu đựng được. 

"Một tên nhà quê chỉ là một tên nhà quê. Anh ta không có phẩm chất gì cả. Khi người ta tiếp cận anh ta, anh ta thậm chí không biết phải đáp lại như thế nào. Anh ta thậm chí còn không biết ai đã đưa anh ta đến đây để đến một nơi như thế này và tự làm mình xấu hổ."

"Đúng vậy, Lý ca, ngươi vì cái gì muốn cùng loại người này bắt tay? Ngươi không sợ bẩn tay sao?" Một cô gái khác có mắt một mí cũng đã báo thù cho Lý Thiên Di.

"Hãy nhìn bộ quần áo anh ta đang mặc. Chúng bẩn thỉu và kinh tởm." Cô gái mặt tròn đưa tay lên trước mũi để quạt gió khi nói. 

Dường như Tiêu Phong đang bốc ra mùi hôi thối. 

"Đừng như vậy, chúng ta nói chuyện một chút đi, đừng cãi nhau." Wanyu ở giữa khuyên nhủ với vẻ mặt lo lắng. 

"Wanyu, cứ để đó. Cứ giao cho Tianyi và những người khác." Tăng Kiến tiến lên một bước và thì thầm vào tai Wanyu. 

Tiêu Phong nhìn nữ nhân trước mặt đang căng thẳng chuẩn bị đấu với hắn ba trăm hiệp, cười nói: "Trong mắt các ngươi, hắn là một đóa hoa, trong mắt ta hắn là một thứ rác rưởi. Vì sao lại bắt ta bắt tay một thứ rác rưởi? Việc này không phải quá khó sao?"

Tiêu Phong vừa nói xong, sắc mặt của mấy người đều thay đổi, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.

"Ngươi nhất định phải xin lỗi Thiên Nhất." Ngụy Tiểu Tiểu chỉ vào Tiêu Phong nói. 

Anh vừa dứt lời, một tia sáng bạc đột nhiên chiếu thẳng vào anh. 

À——

Ngụy Tiểu Tiểu hét lên một tiếng, sau đó bị ánh sáng bạc của mình đánh trúng. Mặt, cổ và quần áo của anh đều ướt đẫm nước, khiến anh trông vô cùng xấu hổ. 

Chu Tâm Kiệt cầm trong tay một chiếc cốc rỗng, đứng ở Tiêu Phong phía sau, vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn. Cô nhìn nam nữ trước mặt với ý đồ xấu xa, nói: "Các anh phải xin lỗi Tiêu Phong."

"Tại sao bạn ngẫu nhiên ném nước vào người khác?" Một thanh niên đột nhiên bước nhanh tới, mắng Chu Tâm Kiệt. Ngụy Tiểu Tiểu vừa nhìn thấy chàng trai, lập tức hét lên: "Anh ơi, anh phải trút giận lên em, cô ấy vừa tạt nước vào em đấy."

Chàng trai bước nhanh tới và dùng tay áo lau những giọt nước trên mặt em gái mình. 

"Cô ấy hẳn là may mắn. Nếu không phải trên tay cô ấy cầm chiếc cốc, tôi đã tát cô ấy rồi." Chu Tân Kiệt vừa mới xuất hiện, ánh mắt dữ tợn nói. 

Tiêu Phong có chút kinh ngạc nhìn Chu Tâm Kiệt đột nhiên xuất hiện, có chút không hiểu vì sao nàng lại xuất hiện. 

“Đừng ép tôi tấn công phụ nữ.” Anh trai của Vi Tiểu Tiểu cố gắng kìm nén cơn tức giận trong lòng và nói nhỏ. 

"Anh không hợp với em." Chu Tân Kiệt lạnh lùng nói. 

"——" Nếu không phải em gái hắn đang ôm hắn khóc nức nở, anh trai Vi Hiểu Hiểu suýt chút nữa đã lao tới đánh cô. 

"Em cũng là cô gái quê mùa này phải không? Anh ta không phải vẫn ở bên Lâm Nhược Khê sao? Em lại thích một người đàn ông có hai việc phải làm? Sở thích của em thật kỳ lạ."

"Một kẻ mắng một kẻ đánh. Quả là một sự kết hợp hoàn hảo. Tôi không hiểu. Làm sao một nữ thần lại có thể để những người như bạn vào được?"

"Tại sao họ không được phép vào? Liệu nữ thần có thuộc sở hữu của gia đình bạn không?" Tần Nhân Dao từ đâu xuất hiện, âm trầm hét lên. 

"Đúng vậy, có một số người kiến ​​thức không nhiều, nhưng lại thích khắp nơi phô trương thực lực." Cô gái giống rắn đứng bên cạnh Tần Nhân Dao cười nhạo một cách quyến rũ. 

"Phong huynh, ngươi phải chào hỏi một tiếng. Chúng ta không chủ động gây sự, nhưng không có nghĩa là có thể bị ức hiếp." Một gã mặt trời đi theo Tần Nhân Dao cười nói. 

Càng ngày càng có nhiều người xem. Tiêu Phong vốn đang đứng ở cửa đại sảnh, ở rìa đám người. 

Nhưng vì xung đột nên nơi này đã trở thành trung tâm của đám đông. 

Lý Thiên Nhất nhìn xem Chu Tâm Kiệt đứng lên giúp Tiêu Phong, cùng một đám người lại đứng lên giúp Tiêu Phong. Anh không khỏi cau mày, quay đầu nhìn Tằng Kiên. Khi nhìn thấy anh lắc đầu u ám, anh biết hôm nay mình lại đâm đầu vào tường. 

Trong lòng thở dài, không ngờ tiểu tử này lại có chỗ dựa vững chắc như vậy. 

Lý Thiên Y vẫn bình tĩnh. Khuôn mặt anh lại một lần nữa tràn ngập nụ cười ấm áp và quyến rũ. Anh ta ngẩng đầu nhìn Tiêu Phong, cười nói: "Một hiểu lầm nhỏ đã gây ra chuyện lớn như vậy. Nếu phá hỏng bữa tiệc của chủ nhân thì sẽ là tội lớn. Tại sao chúng ta không bỏ qua chuyện này? Sau này tôi sẽ nâng cốc chúc mừng cậu, được không?"

Những người phụ nữ biết Lý Thiên Nhất đương nhiên đều biết đây là mỹ nam nổi tiếng ở Thượng Hải mấy năm trước. 

Phụ nữ không biết Lý Thiên Nhất cũng bị mê hoặc bởi khí chất trầm tĩnh, đẹp trai và lịch lãm của anh. Họ đang nói chuyện lặng lẽ, cố gắng tìm ra danh tính của người đàn ông này. 

Trong phút chốc, Lý Thiên Dật trở thành tiêu điểm chú ý của mọi người. 

Tiêu Phong còn chưa kịp mở miệng, đứng bên cạnh Chu Tâm Kiệt đã lạnh lùng quát: "Sao ngươi lại cười? Xin lỗi."

Ở một góc khác của Câu lạc bộ Nữ thần, có một không gian yên tĩnh như cuộc hẹn hò giữa Tiểu Phong và Mộng Cách. 

Tuy diện tích không lớn lắm, không thể so sánh với phòng tiệc có diện tích vài nghìn mét vuông bên ngoài, nhưng cách trang trí và bày biện trong phòng đều rất tinh xảo. 

Nó không thể so sánh được với cách bố trí trang trí bên ngoài. 

Trong phòng chỉ có ba người, hai người phụ nữ thành thục xinh đẹp, phong thái tao nhã và một thiếu nữ dịu dàng như nước. 

Một số người thích đứng dưới ánh nắng, trong khi những người khác lại luôn thích ẩn mình trong bóng tối. 

Người phụ nữ trưởng thành đối diện với ánh đèn sân khấu đang quan sát trò hề trong hội trường qua bức tường kính một mặt, trên môi nở nụ cười đầy yêu thương và mẫu mực. 

Bất cứ ai nhìn thấy cô đều sẽ cảm nhận được sự thoải mái khi tắm dưới ánh nắng ấm áp trong một thế giới băng tuyết. 

"Cô ấy quả là một cô gái độc đoán, người ta nói phụ nữ miền Nam nhu mì như nước. Có vẻ như điều này quá tùy tiện. Trước đây tôi chỉ nghe nói rằng phụ nữ miền Bắc tốt hơn phụ nữ miền Nam về mặt can đảm và mạnh mẽ khi đảm nhận công việc. Nhưng tôi nghĩ cô gái Xinjie này cũng giỏi như các cô gái miền Bắc ở những khía cạnh này, và tôi thích điều đó." Người phụ nữ nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly rồi cười khúc khích nói. 

"Tôi có nên tự hào về việc Xinjie có thể thu hút sự chú ý của Thanh Thành không?" một giọng nữ trong trẻo, nồng nàn nhưng đầy quyến rũ lạ lùng nói. 

Người phụ nữ ngồi trong góc tối duy nhất của căn phòng, chỉ nhìn thấy khuôn mặt mờ ảo. Trên tay cầm ly rượu, anh uể oải nằm trên ghế sô pha. 

Nhưng chỉ với tư thế ngồi khác thường và giọng điệu hơi mỉm cười khi nói chuyện của cô đã khiến mọi người có cảm giác tin tưởng rằng mọi thứ đều được hiểu. 

"Mẹ, dì Ye, mẹ không sợ làm con ghen tị khi khen ngợi tấm lòng trong sáng của mẹ trước mặt con đâu!" Chu Tâm Như dịu dàng như nước, nịnh nọt nói với hai mỹ nữ. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu vẫn còn ghen tị với em gái mình à?” Diệp Khuynh Thành cười hắc hắc nói: "Hơn nữa ngươi vẫn luôn là dì ta ngưỡng mộ nhất, yêu thương nhất hài tử. Nếu như Nhâm Dao không phải lúc nào cũng không phụ lòng mong đợi của hắn, ta đã để hắn theo đuổi ngươi trở thành con dâu nhà Tần của chúng ta."

"Cảm ơn dì Diệp đã khen ngợi. Đáng tiếc, Nhân Dao không phải mẫu người của tôi, xem ra tôi không may mắn được làm vợ của dì." Chu Tâm Như cười nói.

Diệp Khuynh Thành mỉm cười trêu chọc: "Nhẫn Dao của tôi không phải mẫu người của em, em thích loại đàn ông nào? Không thể nào là Tiêu Phong đó chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Nữ thần hội trưởng

Chu Tâm Như mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, cười nói: "Dì Dạ, không phải là con có thể chịu đựng được thói lăng nhăng của anh ta, nhưng con nghĩ nếu thích một người đàn ông thì nhất định phải thích mọi thứ về anh ta, bất kể ưu điểm hay nhược điểm. Hơn nữa, đàn ông càng thích, càng có nghĩa là anh ta có sức hấp dẫn chết người với phụ nữ, nghĩa là anh ta càng tốt hơn, cho nên tôi không quan tâm anh ta có bao nhiêu phụ nữ, tôi chỉ cần biết tôi là một trong những người phụ nữ của anh ta."

"A..." Diệp Thanh Thành ngơ ngác nhìn Chu Tâm Như. Anh không biết làm sao cô lại có thể có ý tưởng điên rồ như vậy. Hắn không khỏi vỗ trán than thở: “Ngươi thật sự là điên rồi, còn có ý nghĩ như vậy, ta thật sự không biết ngươi, chủ nhân của Hiệp hội Nữ thần, lại tạo ra một ngành công nghiệp lớn như vậy.”

"Quên đi, Thanh Thành, đừng nói đến Xinru. Nếu cô ấy đã xác nhận thì hãy để cô ấy đi. Mặc dù Tiêu Phong có chút vô tư, nhưng anh ấy là một chàng trai ngoan. Có Xinru ở bên anh ấy, tôi cảm thấy an tâm hơn."

"Đúng vậy, Tiêu Phong lớn lên được chúng ta theo dõi, ngoài việc bây giờ vô tư hơn một chút, hắn thật sự không có khuyết điểm gì." Diệp Khuynh Thành trầm ngâm nói. 

Dương Lăng liếc nhìn bên ngoài, đột nhiên nói: - Chúng ta nên ra ngoài xem xem, nếu không con trai ngươi và con gái nhỏ của ta rất có thể sẽ làm hỏng bữa tiệc này.

Là một anh chàng đẹp trai, Lý Thiên Di luôn được phụ nữ theo đuổi và lấy lòng, dù đi đến đâu anh ta vẫn kiêu ngạo và độc đoán. 

Anh nghĩ rằng tất cả phụ nữ trên thế giới đều như vậy. Chỉ cần bạn sử dụng một vài thủ thuật, bạn chắc chắn sẽ bắt được nó. 

Tuy nhiên, hôm nay có một người phụ nữ mắng anh như thế này: Sao anh lại cười? Xin lỗi. 

Dù được huấn luyện tốt đến đâu, anh ấy thực sự không thể tiếp tục cười vào lúc này. 

Lý Thiên Dực đè nén nụ cười trên mặt, cố gắng giữ ánh mắt bình tĩnh khi nhìn cô, để không tỏ ra quá hung dữ. 

Nói: "Cô nương, tôi đã bày tỏ lời xin lỗi rồi. Chúng ta đều cùng một vòng, ngẩng đầu nhìn nhau, không cần phải cứng rắn như vậy chỉ vì một hiểu lầm nhỏ phải không? Nếu có thể, xin hãy cho tôi một chút thông cảm. Chuyện này sẽ được tiết lộ, được không?"

"Ngươi là ai? Ta ngay cả người là ma cũng không biết, vì sao phải cho ngươi mặt mũi? Vừa rồi các ngươi ức hiếp Tiêu Phong, vì cái gì không cho hắn một chút mặt mũi?" Chu Tân Kiệt cười lạnh nói. 

Chu Tân Kiệt hôm nay không có ý định tới đây. Cô vừa nghe chị gái nói người tổ chức tiệc ở đây chính là tình cũ của Tiêu Phong. Đợi đến Tiêu Phong có thể xuất hiện, nàng lại đổi ý tới đây nhìn xem. Không ngờ, khi cô đang trò chuyện với mẹ và dì Ye trong phòng khách, cô nhìn thấy một nhóm người đang đứng trước mặt Tiêu Phong với vẻ xấu hổ và kiêu ngạo. 

Chỉ vào anh, vẻ mặt và ánh mắt giễu cợt của anh khiến cô có chút khó chịu. 

Mặc dù Tiêu Phong bề ngoài là chồng chưa cưới của chị gái cô, nhưng trên thực tế, Tiêu Phong đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của cô với tư cách là người đàn ông đầu tiên của cô. Vì vậy, khi nhìn thấy cảnh tượng này, trước khi em gái cô kịp phản ứng, cô đã không khỏi đứng ra đấu tranh chống lại sự bất công. 

Khi cô đến gần, nghe được lời nói của những người đó, ép Tiêu Phong phải xin lỗi, cô liền tức giận. 

Điều quan trọng nhất của một người đàn ông là gì? khuôn mặt. 

Đặc biệt là những người ở cấp độ của họ bị ám ảnh bởi việc giữ thể diện. Nếu có ai bị mất mặt, hai gia đình thậm chí có thể bị nhốt vào một cuộc chiến sinh tử. 

Tuy nhiên, vì anh muốn lấy đi thứ quan trọng nhất của người đàn ông yêu quý của tôi, nên tôi sẽ chà đạp lòng tự trọng quý giá của anh trên mặt đất. 

Tôi thà xúc phạm một nhân vật phản diện hơn là một phụ nữ. Nếu một người phụ nữ tức giận, không có cách nào dùng lẽ thường để đo lường được. 

"Nếu tôi không xin lỗi thì sao? Thế thì sao?" Tượng đất còn tức giận, huống chi là Lý Thiên Nhất ngạo mạn? 

Anh ta bị người phụ nữ này ép buộc nhiều lần, và anh ta đã đạt đến điểm tan vỡ. 

Sau khi nghe cô nói rằng anh không biết cô là người hay ma, anh đơn giản không còn quan tâm đến bối cảnh gia đình của cô nữa. 

Không có đường lùi, dù có chạm trứng vào đá cũng không ngần ngại. 

“Khi tôi còn nhỏ, có người đã nói với tôi rằng, người làm sai thì phải bị trừng phạt. Nếu người mắc lỗi không sẵn sàng tự trừng phạt mình thì hãy để người khác làm thay anh ta”. Chu Tâm Kiệt vừa nói vừa sải bước về phía Lý Thiên Nhất. 

Cô không ngại tát vào khuôn mặt đẹp trai của Lý Thiên Di. Cô ấy hoàn toàn có khả năng làm được việc như vậy. 

Tiêu Phong nắm lấy tay Chu Tâm Kiệt. Khi đối phương quay lại nhìn anh với vẻ ngượng ngùng và có phần nghi ngờ, Tiêu Phong cười nói: “Khi tôi còn nhỏ, có người đã nói với tôi rằng dù đàn ông có yếu đuối đến đâu thì khi chiến đấu cũng phải đứng trước mặt phụ nữ. Vì vậy, việc này là do tôi làm.”

"Hai vị xin hãy dừng lại một chút. Có thể cho Xinru một ít mì mỏng được không?" Đột nhiên, một giọng nữ thanh nhã và dịu dàng vang lên từ phía sau đám đông. 

Sau đó, đám đông người xem chia ra hai bên. Một người phụ nữ mặc váy dạ hội màu xanh dài đến sàn bước qua lối đi một cách điềm tĩnh và duyên dáng như một nữ hoàng đang duyệt quân. 

Đôi lông mày đen của cô ấy nở rộ từ xa, và thái dương màu xanh lá cây của cô ấy thuần khiết và nhuộm màu khói mùa xuân. 

Sự xuất hiện của người phụ nữ này dường như khiến những ngọn đèn pha lê cồng kềnh treo trên đỉnh đại sảnh bỗng trở nên chói lóa. 

Thuật ngữ "Bành Phi Thành Huệ" có lẽ ám chỉ loại người này, "Xinru, tại sao bạn lại ở đây?" Tiêu Phong có chút kinh ngạc nhìn Chu Tâm Như, đồng thời liếc nhìn Lâm Nhược Khê và Chu Tâm Kiệt với cảm giác cắn rứt lương tâm, cảm thấy có chút căng thẳng. 

"Tại sao, tôi không thể đến đây được? Tôi là chủ tịch Hiệp hội Nữ thần. Xuất hiện ở đây không có gì sai cả, phải không?" Chu Tâm Như vừa nói lời này, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Người sáng lập Hiệp hội Nữ thần luôn vô cùng bí ẩn. Không ai biết ai đã thành lập câu lạc bộ quy tụ vô số phụ nữ hàng đầu Trung Quốc này. Họ không ngờ rằng sự việc sẽ được đưa ra ánh sáng vào tối nay. Khi mọi người nhìn thấy đó là một người phụ nữ trẻ trung và dịu dàng như vậy thì càng sốc hơn. 

Chu Tâm Như vừa dứt lời, cuộc thảo luận đang tràn ngập khán giả đột nhiên dừng lại. Trong lúc nhất thời, phòng tiệc trở nên yên tĩnh đến đáng sợ. 

Đối với nhiều người thông minh ở đây, lượng thông tin mà câu nói này mang lại rất phong phú. Vì vậy, họ phải bình tĩnh và suy nghĩ cẩn thận. 

Không ai có thể nghĩ rằng buổi hội tụ nữ thần trở nên nổi tiếng ở thành phố Shen lại bị nhà Chu bí mật tổ chức. 

Danh tính của ông chủ cũ của Câu lạc bộ Nữ thần rất khó hiểu và ông ta chưa bao giờ tiết lộ danh tính của mình trước mặt người khác. Bây giờ bọn họ đột nhiên xuất hiện, điều này có ý nghĩa gì? 

"Hôm nay là tiệc mừng do anh Jiang đặc biệt tổ chức cho cô Lâm Nhược Hy vừa trở về Trung Quốc. Đây cũng là bữa tiệc mừng mà Xinru muốn gặp gỡ mọi người và kết bạn. Các bạn có thể cho Xinru một chút mặt mũi được không? Chuyện này sẽ bị bại lộ. Thế nào?" Đôi mắt đẹp của Chu Tâm Như như biết nói, cô ấy nhìn những người đang tranh chấp ở giữa hội trường đầy mong đợi. 

"Thật là thô lỗ khi xảy ra xung đột như vậy trong bữa tiệc mừng của người khác. Tianyi sau đó sẽ tự trừng phạt mình bằng ba ly rượu. Xin cô Chu đừng bận tâm." Lý Thiên Y trên mặt mỉm cười nói. 

"Cảm ơn Lý tiên sinh đã quan tâm. Tôi sẽ nâng ly chúc mừng sau." Chu Tâm Như mỉm cười gật đầu. 

"Tiểu Phong, ngươi nghĩ thế nào?" Chu Tâm Như quay lại nhìn Tiêu Phong rồi nhìn chị gái Tân Kiệt. 

Tiêu Phong quay đầu nhìn Chu Tâm Kiệt. Chu Tâm Kiệt trở nên im lặng ngay khi em gái cô xuất hiện. Khi Tiêu Phong nhìn cô, cô khẽ gật đầu với anh. 

Điều này có nghĩa là quyết định hoàn toàn phụ thuộc vào bạn. 

Chiến tranh hay hoà bình là do bạn quyết định. 

Tiêu Phong hiểu ý cười nói: “Hôm nay là tiệc mừng Nhược Hi, làm phiền hắn quá xấu hổ, chỉ cần hắn xin lỗi, mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Chu Tâm Như gật đầu, quay người nhìn Lý Thiên Nhất, bình tĩnh nói: "Lý thiếu gia, ngài cũng nghe thấy rồi. Nếu ngài có lỗi trong chuyện này, hắn chỉ cần một lời xin lỗi, liền đưa cho hắn."

Lý Thiên Y vẻ mặt sửng sốt. Anh không ngờ Chu Tâm Như lại quay lưng lại và không nhận ra người nữa. Vừa rồi anh ta còn nói muốn nâng ly chúc mừng mình một ly rượu, nhưng trong nháy mắt lại tự đâm vào lưng mình. 

Chỉ cần một lời xin lỗi. Họ đều là người trong ngành, họ không biết lời xin lỗi nghĩa là gì sao? 

Điều đó có nghĩa là anh ta là kẻ sai trong cuộc chiến giữa mình và Tiêu Phong. 

Nó có nghĩa là kết quả của cuộc chiến là đầu hàng hoàn toàn. 

Điều đó cũng có nghĩa là tôi đã bị mất mặt trước rất nhiều người. 

Làm thế nào một kết quả như vậy có thể được chấp nhận? 

"Cái gì? Bạn đang xấu hổ à?" Chu Tâm Như nhướng mày, mặt không biểu tình nhìn Lý Thiên Nhất nói. 

"Chu tiểu thư, không phải là tôi không muốn xin lỗi. Nếu tôi sai thì xin lỗi là điều đương nhiên. Tuy nhiên, tôi không nghĩ đó là lỗi của tôi." Lý Thiên Nhất kiên nhẫn giải thích. 

Anh không thể nào có đủ khả năng để xúc phạm người phụ nữ quyền lực này. 

“Nhưng anh ấy nghĩ anh sai rồi.”

"Đó chỉ là một tuyên bố một chiều."

“Vậy cậu có thể giải thích chuyện vừa xảy ra được không?” Chu Tân Như hỏi. 

Lý Thiên Y không nói nên lời. 

Nhắc mới nhớ, quả thực là Ngụy Hiểu Hiểu là người đầu tiên sỉ nhục đối phương, nhưng hắn làm sao có thể đầu hàng như vậy? Nếu đầu hàng, sau này hắn sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước mặt đối phương. 

Thế nên anh bị đau đầu. 

"Thiên Nhất, ta đã dạy ngươi rất nhiều lần, làm sai điều gì cũng phải học cách xin lỗi. Nếu ngươi sai thì hãy xin lỗi Tiêu tiên sinh!" Mạnh Qua đột nhiên đi tới, nghiêm túc nói với Lý Thiên Nhất. 

Lý Thiên Di liếc nhìn mẹ mình Mộng Cách, rồi nhìn Tiểu Phong, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vừa rồi Tiểu Tiểu cố tình như vậy. Tôi xin lỗi bạn vì sự thô lỗ của Tiểu Tiểu. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Nói xong, hắn hướng Chu Tâm Như gật đầu, cười nói: "Cám ơn Chu tiểu thư đãi khách, Thiên Nhất sẽ ghi nhớ."

Sau đó, dưới sự nhìn chăm chú của mọi người có mặt, Lý Thiên Nhất dẫn theo nhóm người nhỏ của mình quay người rời đi. Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra, ở lại lâu hơn cũng chẳng ích gì. 

Nhìn thấy Lý Thiên Nhất rời đi, Chu Tâm Như quay lại nhìn Tiêu Phong, bình tĩnh nói: "Hôm nay ngươi đắc tội hắn, sau này phải cẩn thận kẻ này nhắm vào ngươi."

Tiêu Phong thản nhiên cười nói: “Ta không sợ hung ác, chỉ cần hắn không sợ bị ta giẫm chết, hắn có thể tới đối phó ta.”

"Tôi không thấy anh có khả năng gây rắc rối. Được rồi, đi với tôi. Có người muốn gặp anh." Chu Tâm Như nói xin lỗi Lâm Nhược Khê ở bên cạnh rồi dẫn Tiêu Phong đến phòng làm việc của anh. 

Tiêu Phong vừa vào phòng đã nhìn thấy Dương Lăng và Diệp Khuynh Thành đang mỉm cười nhìn mình. Anh không khỏi ngạc nhiên. Anh hơi giật mình. Anh ta nhanh chóng phản ứng lại, bước tới trước, lễ phép nói: "Dì Ye, dì Dương, sao các dì đều đến đây? Sao dì không ra ngoài khiêu vũ?"

Diệp Khuynh Thành cười nói: "Chúng ta đều đã già, cũng không có người nguyện ý cùng chúng ta khiêu vũ, tốt nhất là trốn ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

"Dì Ye, theo lời dì nói thì dung mạo của dì cũng đẹp không kém gì những cô gái mới ngoài đôi mươi. Nếu dì ra ngoài hỏi xem ai có nguyện ý khiêu vũ với dì không, tôi đoán tất cả nam giới có mặt ở đây đều sẽ chạy đến xếp hàng." Tiêu Phong mỉm cười khen ngợi Diệp Thanh Thành. 

"Tiểu Phong, miệng của ngươi từ khi nào trở nên ngọt ngào như vậy? Chẳng trách ngươi lừa được nhiều nữ sinh như vậy thích ngươi!" Diệp Thanh Trần cười khúc khích. 

Tiêu Phong không khỏi cảm thấy có lỗi. Anh ta liếc nhìn Dương Lăng và Chu Tâm Như rồi thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận thấy họ không hề khó chịu. "Dì ơi, nhìn dì nói kìa, làm sao có người thích con được?"

Dương Lăng nhìn Tiêu Phong như có điều suy nghĩ, nghiêm túc nói: "Tiểu Phong, ta nói cho ngươi biết trước. Dù ngươi thích bao nhiêu cô gái, thích bao nhiêu cô gái, có một điều, ngươi không được đối xử tệ bạc với con gái ta, nếu không dì sẽ không tha cho ngươi."

Sau khi Tiêu Phong tạm biệt Dương Lăng và Diệp Khuynh Thành rồi đi ra ngoài, hắn không khỏi lau mồ hôi lạnh trên đầu. Anh nhìn vào phòng tiệc và thấy rằng các vị khách đã lần lượt rời đi. 

Tiếp theo, anh cùng Lâm Nhược Hi đưa khách ra ngoài rồi cùng nhau đi xuống lầu. 

Lâm Nhược Khê chở Tiểu Phong tới trước cửa nhà cô. "Mời xuống ngồi đi, ngươi còn chưa nhìn thấy nhà ta!" Tiêu Phong mỉm cười mời gọi. 

Lâm Nhược Khê vốn định từ chối, nhưng lại không nhịn được mà đi theo Tiêu Phong vào nhà. 

Mở cửa bước vào phòng khách, dưới lầu bật đèn không có ai. "Chắc chắn họ đã đi ngủ trước." Tiêu Phong thì thầm với Lâm Nhược Hi. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm tầng một mở ra, Tiêu Hiểu Tình quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng, dùng tay chải tóc rồi đi về phía phòng khách. 

Cô ấy là một người rất giản dị, dù ở nhà có khách cũng sẽ không quá nghiêm túc. Tất nhiên, cô ấy chỉ có thể làm điều này với bất kỳ ai được cô ấy cho phép đến. 

Chiếc khăn tắm trắng gần như trắng như màu da của cô, nhưng làn da của cô lại mỏng manh hơn. Chiếc khăn tắm buộc chặt quanh ngực cô ép chặt hai đỉnh ngọc vào nhau đến nỗi không có một khe hở nhỏ nào. 

"Tiểu Tình, em vẫn còn ngủ à? Lại đây để anh giới thiệu cho em. Đây là bạn học cấp hai của anh, Lâm Nhược Hi, em từng gặp cô ấy rồi." Tiêu Phong giới thiệu. 

"Chị Tiểu Thanh. Chị còn nhớ em không?" Lâm Nhược Khê mỉm cười đứng dậy, trìu mến nói với Tiểu Tình. 

"Chị Nhược Hi, mời ngồi." Tiêu Tiểu Tình mỉm cười với Lâm Nhược Hi, thân thiện ra hiệu cho cô ngồi xuống. Cô ngồi xuống chiếc ghế ở một bên, hai chân trắng nõn xinh đẹp xếp vào nhau, nhưng chiếc khăn che đi một phần lớn, nhìn không ra thứ gì bên trong, điều này chỉ gợi lên những liên tưởng phong phú. 

“Sau nhiều năm vắng bóng, tỷ Nhược Hi càng ngày càng xinh đẹp?” Tiêu Tiểu Tình nhìn Lâm Nhược Khê với ánh mắt ngưỡng mộ, cố gắng làm cho bầu không khí trong phòng trở nên dễ chịu hơn. 

"Không, chị Tiểu Thanh thật sự rất xinh đẹp. Tôi nhớ lúc nhìn thấy chị, chị mới bảy tám tuổi, bây giờ chị đã già như vậy. Nhưng chị vẫn có thể nhớ đến tôi, điều này thực sự khiến tôi rất vui."

"Những điều tốt nhất luôn dễ nhớ!" Tiêu Tiểu Tình không chút do dự mỉm cười khen ngợi Lâm Nhược Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 ly thân lâu dài còn hơn vợ chồng mới cưới

Lời khen ngợi của Tiêu Tiểu Tình khiến mặt Lâm Nhược Hi nóng bừng. Cô ngượng ngùng cười nói: “Nếu người như em có thể coi là tốt nhất mà không ai muốn thì em gái em phải học lớp mấy?”

"Chị Nhược Hi, không ai cần em!" Không biết Tiêu Tiểu Tình muốn tránh cho Lâm Nhược Khê cảm thấy cô đơn hay muốn đến gần cô hơn. Cô cố tình đặt mình vào vòng tròn “không ai muốn”. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Thanh tỷ, ta không phải cố ý, thật ra là đang nói chính mình!" Lâm Nhược Khê không ngờ rằng khi nói về mình, lại có người muốn khen ngợi mình. Bây giờ mặt cô càng đỏ hơn và cô có chút xấu hổ. 

"Haha, Tiểu Thanh chính là người như vậy, nói chuyện tùy hứng, không ngăn cản." Tiêu Phong vội vàng giúp Lâm Nhược Hi thoát khỏi tình huống này. 

"Đừng nghe anh trai tôi nói bậy, tôi không phải loại người như vậy. Tuy nhiên, bề ngoài không ai muốn chúng tôi, nhưng trên thực tế, phẩm chất đàn ông trên thế giới này quá thấp, chúng tôi không thể chấp nhận được." Tiêu Tiểu Tinh kiêu ngạo nói. 

Lâm Nhược Khê nhìn Tiêu Tiểu Tình quấn khăn tắm, cảm thấy cô ấy hình như đang vội đi ngủ nên muốn đứng dậy chào tạm biệt. 

"Tôi phải đi đây. Tôi sẽ không quấy rầy chị tôi nghỉ ngơi."

"Không sao đâu, nếu em còn nhận anh là em gái thì đêm nay em có thể ở lại đây! Trong khi em nói chuyện, anh đi ngủ trước!" Nói xong, Tiêu Tiểu Tình mỉm cười với Lâm Nhược Hi, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo theo từng bước đi, vô cùng hấp dẫn ...

Tiêu Tiểu Tình yêu cầu Lâm Nhược Khê giữ nguyên giọng điệu vừa thân mật vừa khó cưỡng, khiến Lâm Nhược Hi cảm thấy khó xử. Cô ngước mắt nhìn Tiêu Phong, muốn tìm câu trả lời trong mắt anh. 

"Chỉ cần ở lại nếu Tiểu Thanh yêu cầu bạn. Nếu không cô ấy sẽ cảm thấy rằng bạn không quan tâm đến cô ấy!" Tiêu Phong đương nhiên hy vọng Lâm Nhược Khê có thể ở lại cùng hắn qua đêm, nhưng không có Tiêu Hiểu Tình, bản thân hắn cũng không am hiểu quyết định, huống chi em gái hắn cũng là nữ nhân. 

Đối với Lâm Nhược Khê, Tiểu Phong gần như là cọng rơm cứu mạng duy nhất của cô với tư cách là một người phụ nữ. Kể từ lần đầu tiên có quan hệ với Tiêu Phong, cô chưa bao giờ giả làm người đàn ông khác. Trong tâm trí cô, trên đời không có người đàn ông nào có thể chiếm được trái tim cô như Tiêu Phong. Nó làm cô ngây ngất. Mặc dù Tiêu Phong suốt ngần ấy năm chưa bao giờ cho cô bất kỳ sự an ủi nào, nhưng cô vẫn không thể rời xa anh. Đôi khi cô còn tự hỏi liệu mình có quá rẻ tiền không, nhưng cô chẳng thể làm gì được. Những người đàn ông khác không thể làm cho cô ấy cảm thấy gì cả. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Tiêu Phong bảo vệ thân thể của hắn hơn mười năm. 

Cô đã đợi anh nhiều năm như vậy, có đợi thêm vài ngày nữa cô cũng không quan tâm. Sau khi chuyện của công ty giải quyết xong, cô tin rằng mình sẽ có cơ hội được gặp riêng Tiêu Phong. 

"Con nên về đi, mẹ sẽ lo lắng cho con!" Lâm Nhược Khê nói với lý do không thuyết phục. 

"Anh một mình ở Mỹ hơn mười năm mới đến đây. Cô ấy sẽ không ngủ được vì anh đến chỗ tôi phải không? Để tôi nói cho anh biết, mẹ anh chỉ có thể ngủ nếu anh ở lại." Tiêu Phong nghiêng người ghé miệng vào tai Lâm Nhược Khê. Hơi thở anh thở ra khiến Lâm Nhược Hi khao khát. 

Tiêu Phong nói đúng. Cô đã gần 30 tuổi và vẫn còn độc thân. Là một người mẹ, tất nhiên cô cảm thấy không thoải mái. Bà đã mong chờ con gái mình kết hôn. Nếu hẹn hò không về, cô sẽ phải ở nhà đàn ông hoặc hai người sẽ tìm nơi vui chơi. Đây chính là điều mẹ cô mong muốn. 

Mới mấy ngày sau khi cô về, mẹ cô đã mấy lần giục cô. Cô thực sự muốn ở khách sạn một mình và giả vờ làm mẹ vui. 

Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội. Cho dù không ngủ cùng giường với Tiêu Phong, cô vẫn có thể qua đêm với một người đàn ông. Bạn sẽ cảm thấy tự tin hơn khi đến với mẹ. 

“Tiểu Thanh và những người khác…” Lâm Nhược Khê vẫn đang lo lắng cho Tiêu Tiểu Tình. 

"Không sao đâu, anh không nghe thấy cô ấy yêu cầu anh ở lại sao? Cô ấy nếu anh rời đi thì cô ấy sẽ không vui. Cô ấy là như vậy, nếu anh không nhận ân huệ của cô ấy, anh sẽ trở thành kẻ thù của cô ấy!" Tiêu Phong uy hiếp Lâm Nhược Hi.

"Tôi nên ngủ ở đâu?" Lâm Nhược Khê hỏi, nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt tức giận.

"Nhà lớn như vậy, em không có chỗ ngủ sao? Chúng ta là tình nhân, đương nhiên phải ngủ chung giường!" Tiêu Phong mỉm cười ôm Lâm Nhược Hi vào lòng.

"Đừng để Tiểu Thanh nhìn thấy!" Lâm Nhược Khê vội vàng rút ra khỏi vòng tay Tiêu Phong.

"Sợ cái gì? Họ đã ngủ rồi." Tiêu Phong nghiêng người hôn lên khuôn mặt trắng nõn của Lâm Nhược Khê, hôn đến tận lông mi của cô. 

"Tôi muốn đi tắm trước!" Lâm Nhược Khê thoát khỏi vòng tay của Tiêu Phong. 

"Anh không sợ bị một kẻ biến thái như tôi tấn công khi đang tắm à?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Tôi sẽ khóa cửa thật chặt! Tôi sẽ nhốt cô nhóc biến thái này ra ngoài và làm điều đó!" Lâm Nhược Khê dùng tay gãi mạnh mũi Tiêu Phong. 

Cơ thể cô nảy lên, một đôi thỏ ngọc trên ngực không ngừng nhảy múa dưới lớp áo mỏng. 

"Đừng quên, tôi phải dọn dẹp tất cả những nơi tôi cần sử dụng!"

"Mẹ kiếp!" Lâm Nhược Khê ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, nhưng bị Tiểu Phong bế lên, đi về phía một căn phòng. 

Đồ đạc trong phòng tuy không sang trọng nhưng lại rất gọn gàng, ngay khi bước vào bạn có thể cảm nhận được. 

"Đi giặt nhanh đi, tôi không thể đợi được nữa!" Tiêu Phong cố ý nhéo mông cô. Chúng đầy đặn và chiếc váy dài mỏng cũng rất gợi cảm. 

"Kẻ biến thái háo sắc!" Lâm Nhược Khê tức giận đẩy Tiêu Phong ra, lao thẳng vào phòng tắm nhỏ trong phòng như một đứa trẻ. 

Cô chỉ nhẹ nhàng đóng cửa lại nửa chừng, để lại một khoảng trống. Cô không cần phải bảo vệ Tiêu Phong nữa. 

Cô dự định ở lại đây tối nay. Mọi thứ của cô, kể cả trinh tiết, đều đã là của anh, cô sợ anh sẽ không muốn! 

Lâm Nhược Khê cũng không vội đi tắm. Cô cởi từng bộ quần áo của mình và treo chúng lên những chiếc móc treo được che bởi rèm. Khi cởi lớp lá sung cuối cùng ra, cô không đi tắm ngay. Thay vào đó, cô đứng trước gương và ngắm nhìn chính mình. Cô ngưỡng mộ cơ thể của mình. Đường nét cơ thể của cô khá tự tin, hai chiếc xương xinh đẹp dưới cổ nhô ra nổi bật, bộ ngực chưa được bú vẫn thanh tú và săn chắc như trinh nữ, núm vú đỏ sậm như chà là chín, núm vú trắng như tuyết và khuôn ngực trắng như tuyết tạo thành một thể thống nhất hoàn hảo. 

Ngắm nhìn thân hình xinh đẹp này, Lâm Nhược Khê không khỏi thở dài. Mười ba năm đã trôi qua kể từ lần đầu tiên cô trao cơ thể mình cho Tiêu Phong. Đời này có thể có bao nhiêu mười ba năm! 

Cô dường như không thể nhớ được mình đã như thế nào cách đây mười ba năm, khi còn trẻ và không biết trân trọng tuổi thanh xuân của mình. 

Lâm Nhược Khê đứng trước gương, không thể tưởng tượng được mười ba năm nữa mình sẽ như thế nào. Đến lúc đó, liệu Tiêu Phong còn yêu cô không? 

Vốn của phụ nữ là phải trẻ và đẹp. Nếu không còn hai thứ này, người phụ nữ gần như sẽ mất đi ý nghĩa làm phụ nữ hoàn toàn! 

Nghĩ tới đây, Lâm Nhược Hi không khỏi rùng mình. 

Lúc này, cô càng cảm thấy khủng khiếp hơn trước sự già đi của người đẹp. Nếu bây giờ cô không níu giữ tuổi thanh xuân tươi đẹp này thì cuộc đời cô sẽ uổng phí! 

“Phong, anh giúp em điều chỉnh nước được không?” Lâm Nhược Khê đứng dưới vòi phun hét lớn. 

Cô đoán chừng trong phòng chỉ có Tiêu Phong nghe được, còn Tiêu Hiểu Tình thì ở phòng khác. Hơn nữa, có thể cô ấy đã ngủ quên. Cho dù không ngủ, cô cũng nên tưởng tượng xem một người phụ nữ từng có con với anh trai mình mà vẫn độc thân ngủ cùng phòng với anh trai mình sẽ ra sao. 

Cô quay lưng về phía cửa phòng tắm, nghe thấy tiếng bước chân trần của Tiêu Phong đi vào, tim cô bắt đầu đập nhanh. 

Giọng nói ngày càng gần, một cặp ngực nóng bỏng áp vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Hai tay từ phía sau vươn ra, chạm vào đỉnh ngọc của cô. 

Chiếc cằm được cạo sạch sẽ của Tiêu Phong vẫn có thể khiến làn da mỏng manh của Lâm Nhược Khê cảm nhận được lớp râu cứng ngắc. 

"Ngươi vẫn như mười ba năm trước!" Bàn tay Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa. Nó không điên rồ như mười ba năm trước nhưng vẫn khiến trái tim cô dâng trào. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh nhọn rồi từ từ trượt xuống vùng bụng dưới mịn màng của cô. Ngoại trừ vết rạn mờ, phần bụng dưới của Lâm Nhược Khê không khác gì trinh nữ. Hai bàn tay to vuốt ve bụng dưới của cô, chần chừ không muốn đi xuống, nhưng điều này lại khiến Lâm Nhược Khê tràn đầy mong đợi. Đầu cô tràn ngập sự phấn khích. Anh không khỏi ngửa người ra sau, cổ hai người chạm vào nhau. Từ đây, Tiêu Phong có thể dễ dàng nhìn thấy đám cỏ tươi tốt dưới bụng Lâm Nhược Khê. Lâm Nhược Khê cũng có thể cảm giác rõ ràng, Tiêu Phong đã cởi trần ở bên ngoài, cứng rắn không sợ hãi áp sát vào cặp mông nóng bỏng như que lửa dày đặc của cô. 

“Tôi bảo anh vào điều chỉnh nước.” Lâm Nhược Khê nói với giọng có chút hưng phấn. 

"Ta biết, ta nhất định sẽ điều chỉnh cho ngươi trạng thái thoải mái nhất!" Tiêu Phong dùng miệng ôm lấy má Lâm Nhược Khê, leo lên đến tận vành tai cô, cắn vào dái tai gần như trong suốt của cô. 

Anh ôm lấy cơ thể cô di chuyển dưới vòi phun, đưa tay ra, nước phun xuống. Nước ban đầu không ấm khiến Lâm Nhược Khê rùng mình. Cô rùng mình trong vòng tay của Tiêu Phong, đồng thời quay người lại đối mặt với Tiêu Phong. Đỉnh tuyết đầy đặn và thanh tú áp vào ngực Tiêu Phong.

"Bạn vừa tự ném mình vào một cái bẫy!" Tiêu Phong mỉm cười nói. Hai cánh tay của Lâm Nhược Khê xuyên qua nách Tiêu Phong, ôm chặt lấy anh, cơ thể họ dán chặt vào nhau. 

"Em ước được trở thành chú chim nhỏ mắc vào lưới của anh! Đừng bao giờ rời xa anh!" Lâm Nhược Khê dịu dàng áp mặt vào lồng ngực Tiêu Phong, hương thơm trên người phụ nữ càng nồng nặc, kích thích nội tiết tố của Tiêu Phong nhanh chóng tiết ra. 

Nước dần dần nóng lên, phun lên vai và chảy xuống chân, chạm vào làn da mịn màng của họ. 

Sau khi được nước gột rửa, hai mảng cỏ tươi tốt ngoan ngoãn bò dưới bụng dưới của mỗi người, che đậy bộ phận kín của họ. 

"Con chim mỏ vàng nhỏ có đói không? Để tôi cho con ăn!" Miệng Tiêu Phong từ từ tiến đến gần đôi môi đỏ mọng của Lâm Nhược Khê. Nước nóng đã làm ướt tóc cô và chảy lên mặt cô. Môi cô ấy đỏ quá. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, hàm răng sáng lấp lánh. 

Cô ôm eo Tiêu Phong, cả người cô đều nằm trong vòng tay của Tiêu Phong. Miệng họ từ từ dính vào nhau, hai chiếc lưỡi trêu chọc nhau, trêu chọc, bay từ miệng người này sang miệng người kia, giống như một đôi trẻ con đang nghịch ngợm. 

Hai bàn tay to lớn của Tiêu Phong trượt xuống tấm lưng mịn màng của Lâm Nhược Hi, chạm vào cặp mông đàn hồi của Lâm Nhược Hi rồi nhéo nhéo. 

Nước càng ngày càng nóng, nhiệt độ trong phòng tắm nóng đến mức hai người khó thở. Tiêu Phong giơ tay tắt vòi, nước lập tức dừng lại. Lúc này, trong phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở nặng nề của hai người. 

Tay Tiêu Phong móc lấy cặp đùi mềm mại của Lâm Nhược Khê, dang rộng hai chân của cô ra. Lâm Nhược Khê tưởng rằng Tiêu Phong muốn mình nên liền di chuyển hông để tìm kiếm sự rắn chắc của Tiêu Phong. 

Nhưng Tiêu Phong đã nâng cơ thể cô lên bằng cả hai tay và vượt qua cây sào của anh. 

Hai người vẫn hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau, Lâm Nhược Khê cũng không có ý định dừng lại. 

Sau nụ hôn say đắm, Tiêu Phong đột nhiên thè cái lưỡi ngọt ngào của Lâm Nhược Hi ra, lật người cô lại. Anh ngả người ra sau, dùng hai tay ôm chặt lấy phần lưng dưới của Lâm Nhược Hi, vắt chéo hai chân ngọc của cô dưới cổ mình, còn Lâm Nhược Hi thì phải giữ hai chân Tiểu Phong cúi xuống. 

Cây gậy lửa dày cộp của anh đã chĩa thẳng vào chiếc cằm nhọn của cô! 

Tiêu Phong thè lưỡi liếm vào bên trong đùi trắng nõn của Lâm Nhược Khê. Chiếc lưỡi dần dần di chuyển về phía đích, càng lúc càng gần, nơi mở ra một khe thịt màu đỏ tươi. 

Môi và lưỡi của Tiêu Phong cùng nhau che đậy! 

Mặc dù đã sinh con với Tiêu Phong nhưng Lâm Nhược Khê chưa bao giờ để anh hôn cô ở đó. Một cảm giác xấu hổ khó tả khiến Lâm Nhược Khê đang cúi đầu vô cùng căng thẳng. Nhưng vào thời điểm này, mọi thứ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Giống như khi Tiêu Phong vô tình đè cô xuống dưới và xâm nhập căn nguyên tà ác của anh vào sự trong trắng của cô, cô hoàn toàn chuyển từ ngượng ngùng sang sẵn sàng. 

Và cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể không giữ thứ trên cằm.

Tiêu Phong chậm rãi cử động môi và lưỡi, bắt đầu mút. Ngoài cảm giác máu dồn lên mặt vì cơ thể trống rỗng, Lâm Nhược Khê còn cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang bị một con rắn khoan vào, điều này khiến cô vừa sợ hãi vừa thoải mái. 

Cô cũng bắt đầu từ từ nuốt món đồ chơi vừa mềm vừa cứng trong miệng. Mặc dù cô chưa từng chơi trò chơi này trước đây, nhưng những thứ này hoàn toàn không cần phải huấn luyện hay luyện tập đặc biệt. Mọi thứ đều phụ thuộc vào sự hiểu biết. Đương nhiên, cô không có chút hiểu biết nào như vậy. 

Hơn nữa, nó giống như một đứa trẻ bú sữa ngay khi vừa chào đời. 

Nhưng Lâm Nhược Khê thật sự không đành lòng để thân thể bị đảo lộn như thế này. Mặc dù kỹ năng sử dụng môi và lưỡi của Tiểu Phong rất tinh tế nhưng một người phụ nữ yếu đuối không thể tồn tại lâu được. 

Cô nhanh chóng phun ra những gì trong miệng. 

"Thả tôi xuống! Tôi sắp ngất mất!" Nhưng hai tay cô vẫn ôm chặt lấy chân Tiêu Phong, sợ Tiêu Phong ôm không nổi sẽ khiến cô ngã. 

Khi Tiêu Phong lật cô lại, anh thấy mặt cô không chỉ đỏ bừng: “Nếu cô là phi công, cô sẽ không ngất xỉu!”

"Tại sao bạn không tìm một phi công?" Lâm Nhược Khê càng trở nên quyến rũ hơn vì sự nhút nhát của mình. 

Anh ôm cơ thể cô vào tường và nhấc một chân của cô lên. Đôi chân của Lâm Nhược Khê vừa dài vừa thon, gần như không có chút khuyết điểm nào. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lâm Nhược Khê nhìn mặt Tiêu Phong hỏi, hai tay phải bám vào tường để giữ thăng bằng. 

"Anh nghĩ tôi muốn làm gì?" Tiêu Phong giơ chân lên áp sát vào người cô. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài hai mươi, sự linh hoạt của cô vẫn tốt như trước. Tiêu Phong rất ngưỡng mộ cô.

Tiêu Phong tháo vòi sen ra rồi cầm trên tay, vặn vòi, nước lại phun ra. Anh ta lấy vòi xịt lên bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Nhược Hi và vùng đó. Dòng nước nóng phun lên đỉnh ngọc khiến Lâm Nhược Khê cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"Anh à, em thực sự thuộc về anh!" Lâm Nhược Hi mỉm cười ngọt ngào nói. 

Nhưng Tiêu Phong nhanh chóng ném vòi phun đi, cúi xuống hôn lên ngực cô, cuối cùng nắm lấy một bên núm vú của cô và bắt đầu mút. 

Sau đó hắn cúi người cắm cây gậy dày vào dưới đám cỏ của Lâm Nhược Khê. 

“A~~” Đôi mắt mong chờ của Lâm Nhược Khê cuối cùng cũng bị hàng mi dài che đi. Khi cây gậy cứng ngắc chậm rãi xuyên vào phần thân dưới của cô, cô không khỏi rên rỉ say sưa. 

Ham muốn mãnh liệt của Tiêu Phong dần dần đi sâu vào trong cô và cuối cùng chạm đến một nơi vừa mềm mại vừa cứng rắn, đó chính là Đảo Hoa Đào của cô. 

"A ~ ồ ~~" Khi cơ thể của Tiêu Phong tiến về phía trước, cơ thể Lâm Nhược Khê cũng tựa vào tường. Bộ ngực của cô bị hai bàn tay to lớn của Tiêu Phong nhào nặn, nhưng đôi mắt mờ mịt ngoan cường của cô lại bắt đầu hòa vào Tiêu Phong, như muốn tranh tài với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong Vũ ngoan cố đào hố sâu như máy xúc, từ trong hố sâu truyền đến tiếng rên rỉ bướng bỉnh tương tự...

Tiêu Phong quấn cơ thể đầy nước của Lâm Nhược Hi trong một chiếc khăn tắm sọc rồi bế anh ra ngoài. Lâm Nhược Khê duỗi hai tay ra, móc cổ anh. 

Khi Tiêu Phong đặt Lâm Nhược Hi lên giường, Lâm Nhược Hi vẫn ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, hai chân cô quấn quanh người anh không chịu xuống. 

"Khó trách có người nói phụ nữ là rắn!" Tiêu Phong dùng một tay cù vào nách Lâm Nhược Hi rồi mới buông ra. 

"Ta là một con rắn, ta là một con rắn xinh đẹp! Ta sẽ quấn lấy ngươi cả đời!" Cô mỉm cười quyến rũ với Tiêu Phong, chiếc khăn tắm tự nhiên xòe ra khỏi người cô, trượt sang hai bên. Cơ thể bạch ngọc của cô nằm phẳng trên chiếc khăn tắm, giống như một khối ngọc bích tinh xảo vừa được mở ra. 

"Leer trông rất giống bạn!" Tiêu Phong vuốt tóc trên mặt. 

"Bạn đang nói về tính khí hay ngoại hình của cô ấy?" Nghe Tiêu Phong nhắc đến con gái mình, trong lòng Lâm Nhược Hi run lên, tò mò hỏi. 

"Tất cả đều trông giống nhau!"

"Cô ấy là do tôi sinh ra nên tất nhiên sẽ giống tôi rồi! Nhưng bây giờ khi nhìn thấy cô ấy, không biết cô ấy có nhận ra tôi không?" Lâm Nhược Khê có chút lo lắng nói.

"Lạc Nhi là một đứa trẻ hiểu chuyện, nhất định sẽ nhận ra ngươi!" Tiêu Phong an ủi Lâm Nhược Hi.

"Tôi tin điều đó!" Lâm Nhược Khê úp mặt vào ngực Tiêu Phong, một tay sờ bụng Tiêu Phong: “Làm lại lần nữa đi!”

“Anh lại tham lam sớm thế à?” Tiêu Phong đưa tay xuống nhéo mông cô. Bộ ngực của Lâm Nhược Khê bị cơ thể của Tiêu Phong ép phẳng, giống như quả hồng bị đóng băng. 

"Tôi muốn bạn bù đắp tất cả những gì bạn nợ tôi!" Lâm Nhược Khê cố ý ôm lấy Tiểu Phong cương cứng nói.

"Ngươi thật là một con rắn tham lam!"

"Nếu không thì tôi sẽ không thể ngủ được!"

"Xem ra ngươi có quá nhiều khí lực, ban ngày làm việc mệt mỏi, không biết ngươi còn tham lam hay không!"

"Không phải ta tham lam, ta sợ ngươi nửa đêm bỏ chạy!"

“Tôi có thể chạy đi đâu?”

"Đây!" Lâm Nhược Khê xấu hổ không dám nói ra lời, nhưng mím môi đi về phía phòng Tiêu Tiểu Tinh. Vì lý do nào đó, cô có trực giác rằng mối quan hệ giữa Tiêu Phong và Tiêu Thanh không đơn giản như mối quan hệ giữa anh em bình thường. 

"Anh lo lắng cho Tiểu Tình sao? Tiểu Tình còn chưa ghen tị với anh! Nhưng cô ấy lại yêu cầu anh ở lại, cô ấy chưa bao giờ để người phụ nữ khác qua đêm trong nhà tôi, mà anh là người đầu tiên!" Tiêu Phong nghĩ sớm muộn gì mình cũng sẽ phải đối mặt với mối quan hệ của họ nên trong lời nói cũng không phủ nhận quá nhiều. 

"Cho nên, ở Tiêu Thanh trong mắt, ta vẫn là khách quý sao?"

"Tất nhiên rồi."

"Vậy ta nhất định phải ức hiếp ngươi một lần!" Thân thể Lâm Nhược Hi áp sát vào người Tiêu Phong. 

"Ah? Bạn định trả thù lòng tốt bằng cách trả thù à?" Tiêu Phong đột nhiên ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lâm Nhược Hi, đụng vào bụng hắn. Trong lúc va chạm, Lâm Nhược Khê vẫn ôm lấy phần dưới của Tiêu Phong nhưng không nhét vào được. 

“Dừng lại~~” Lâm Nhược Khê tựa vào ngực Tiêu Phong, cắn một đầu nhũ hoa của anh, Tiêu Phong dừng lại. 

Âm mưu của Lâm Nhược Hi cuối cùng đã thành công. 

Cô kéo người xuống và kiêu hãnh hét lên: "Để xem anh đi đâu!"

"Tôi không muốn chạy, tôi chỉ muốn ở trong hang của bạn cho ấm thôi!"

Lâm Nhược Khê đứng dậy, hai bộ ngực ngọc rũ xuống, nhìn khuôn mặt Tiêu Phong một cách say mê và quyến rũ, thân thể bắt đầu vặn vẹo trên người Tiêu Phong. 

Thân thể của nàng càng ngày càng cao, cuối cùng nàng ngồi dậy, vuông góc với Tiêu Phong thân thể. 

"Ồ~~ ồ ~~" Lâm Nhược Khê vừa di chuyển vừa rên rỉ khe khẽ, Tiêu Phong cảm giác được bộ phận cứng rắn sắp bị gãy. 

“A——” Tiêu Phong nhịn không được kêu lên. 

"Nhẹ nhàng một chút, đừng để Tiêu Tinh nghe được!" Lâm Nhược Khê bịt miệng Tiêu Phong lại. 

"Nếu cô ấy nhìn thấy anh trai mình bị tàn phá như thế này, cô ấy sẽ đau lòng chết mất!"

"Tôi không tin. Cô ấy sẽ chỉ tra tấn anh trai cô ấy nhiều hơn tôi thôi, phải không? Nói thật cho tôi biết, Tiểu Thanh có bị anh trai bạn chơi không?" Lâm Nhược Khê cử động cơ thể mạnh mẽ hơn.

Nói chính xác hơn thì cô ấy đang di chuyển mông của mình. 

"Làm thế nào bạn nhìn thấy điều đó?" Tiêu Phong thở hổn hển, duỗi thẳng người. Đã rất lâu rồi, Tiêu Phong vẫn cường tráng bất khuất, đứng cao ngạo nghễ. 

"Có chuyện gì vậy? Anh không biết trực giác của phụ nữ rất mạnh mẽ sao?" Lâm Nhược Khê sờ vào thanh sắt vẫn còn trong âm đạo, thở dốc: "Em sao vậy? Mười ba năm trước em đâu có như thế này!" Lâm Nhược Khê thật sự kiệt sức, yếu ớt nằm trên người Tiêu Phong, thân thể khẽ run lên. 

"Không phải đã nói Giang về già nóng nảy sao! Lúc đó còn trẻ và nóng nảy, đương nhiên không thể làm được."

Quả thực, Lâm Nhược Khê nhớ rõ cảnh tượng cảm động mười ba năm trước. Trong căn phòng học rộng lớn đó, cả hai người họ đều trở nên phấn khích trước khi kịp làm bất cứ điều gì. Hơn nữa, cô còn chưa kịp cử động, Tiêu Phong đã thở hổn hển và phun ra thứ khiến cô sợ hãi vào chỗ đã sinh ra sự sống. 

"Phụ nữ các ngươi đã quen với việc được người khác phục vụ, việc gì cần nỗ lực một chút cũng không thể làm được!" Tiêu Phong lăn người lại, đẩy Lâm Nhược Hi ngã xuống. 

Khi Tiêu Phong khoanh chân lại và nhấc chúng lên người cô, anh phát hiện mông cô đều dính đầy chất dinh dưỡng. 

"Mày mất vệ sinh quá, xem mày đã làm gì này!" Tiêu Phong nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng như mơ của Lâm Nhược Khê. 

"Đều không phải lỗi của ngươi, đập đã vỡ, ngươi vẫn thờ ơ!" Lâm Nhược Hi nịnh nọt nói. 

"Tôi có gọi nó là thờ ơ không? Đây có phải là ý nghĩa của sự thờ ơ không?" Tiêu Phong cong người về phía trước, sức mạnh đột nhiên xuyên sâu, khiến Đảo Đào Hoa cảm giác như đang rung chuyển! 

“A yo——” Lâm Nhược Hi nhịn không được kêu lên một tiếng. 

Sau đó, hai chân vốn dĩ đặt ở bụng, đặt lên cổ Tiêu Phong. Tiêu Phong hai tay ôm đùi, dựng xe đẩy. Lâm Nhược Khê cố ý kẹp chặt hai cánh cửa, nhưng Tiêu Phong vẫn có thể ra vào thoải mái. Chất bôi trơn chất lượng cao giúp giảm thiểu hệ số ma sát giữa nam và nữ. 

"A -- ngươi -- muốn giết ta!" Lâm Nhược Khê hét lớn. 

Cô thực sự không muốn em gái của Tiêu Phong nghe thấy tiếng hét vui mừng chiến thắng của mình. 

Cô không sợ Tiêu Tiểu Tình nói mình trộm đồ của em gái mình, nhưng cô lo lắng nếu Tiêu Tiểu Tình biết món ăn này ngon như vậy, một ngày nào đó Tiêu Phong sẽ lấy đi. 

Điều này cũng giống như khi một người đàn ông làm điều gì đó, anh ta không muốn những người đàn ông khác nghe thấy mình mà lại muốn những người phụ nữ khác nghe thấy hoặc thậm chí nhìn thấy mình. 

Huống chi Tiêu Tiểu Tình là em gái Tiêu Phong, ở gần tháp nước đương nhiên có ưu thế là ai đến trước được trước. 

Lâm Nhược Hi nàng đã có thể cảm giác được, nếu Tiêu Tiểu Tinh cũng cùng nàng chiến đấu, nàng Lâm Nhược Hi nhất định sẽ không có bất kỳ ưu thế gì. 

Nhưng dù Lâm Nhược Khê có hét thế nào, Tiêu Phong vẫn co giật như trước. Điều này khiến Lâm Nhược Hi không thể trốn thoát, giống như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm. 

"A - đồ xấu xa - xin hãy tha cho tôi - ồ - à -" Lâm Nhược Khê lùi lại, dùng cả hai tay đẩy ngực Tiêu Phong. Cái vồ giống như mũi khoan của anh đẩy mạnh vào cô, như thể anh muốn khoan vào tử cung cô, điều mà cô thực sự không thể chịu đựng được. 

Nhìn thấy vẻ mặt có phần đau khổ của cô, Tiêu Phong không đuổi theo nữa, cô đột nhiên thoát khỏi ngọn giáo của Xinyuan. 

Lâm Nhược Khê có chút khó tin nhìn háng Tiêu Phong. Vẫn là kiểu dáng đó, nhưng có vẻ như anh ấy đã sử dụng một chiếc sừng. 

Và nó thậm chí còn tuyệt vời hơn cả trong phòng tắm vừa rồi. 

Lâm Nhược Khê đã đạt tới cao trào, phải mấy lần cảm tạ, nhưng Tiêu Phong vẫn kiên cường. Điều này càng khiến cô bối rối hơn. 

"Anh đã uống thuốc chưa?" Lâm Nhược Khê co ro ở đó, sợ Tiêu Phong lại tấn công mình.

“Tôi nên dùng thuốc gì?” Tiêu Phong biết cô đang hỏi gì nhưng lại giả vờ bối rối.

“Vậy cậu nghĩ đó là loại thuốc gì?” 

"Ý bạn là Viagra phải không? Tôi chưa bao giờ sử dụng thứ đó. Người ta nói rằng nó có thể khiến con người phụ thuộc. Hơn nữa, tôi có cần phải dùng thứ đó không?"

"Tại sao lần đó lại không như thế này?" Lâm Nhược Khê đương nhiên là đang nhắc đến lần đó trong lớp học hơn mười năm trước. 

"Lần đầu tiên anh chưa có kinh nghiệm phải không? Và tôi cũng chưa từng làm việc đó bao giờ. Tôi chỉ xem vài bộ phim khiêu dâm và chạy ngựa vài lần. Tôi nhớ lúc đó anh còn ôm chặt hai chân vào nhau. Nếu cặc của tôi không dài ra, tôi thật sự không vào được!"

"Bạn không có kinh nghiệm, nhưng có người vừa mang thai cho bạn! Nếu bạn có kinh nghiệm, bạn sẽ không thể sinh ba đứa bé cùng một lúc!" Lâm Nhược Khê cảm giác như mình đang trốn tránh kẻ hiếp dâm, giấu mình đi vì sợ làm tổn thương trái tim Tiêu Phong nên lại cúi người áp bộ ngực trắng như tuyết của mình vào người Tiêu Phong. 

Nhưng cô vẫn lo lắng không biết Tiêu Phong đã uống loại thuốc gì. Cô thực sự lo lắng cho cơ thể của anh. Cô không thể thuyết phục được chính mình nữa. Lúc này, cô đã cảm thấy Tiêu Phong là một nửa cuộc đời của mình! 

"Lần trước chúng ta ở trong lớp, ngươi cũng không có tàn nhẫn như vậy!"

"Trong phòng học bất tiện quá, ta dùng được không? Hơn nữa, lúc đó ngươi không phải có chút kích động sao? May mà không có phun lên váy của ngươi!"

"Mẹ kiếp! Đồ lắm lời!" Lâm Nhược Khê đấm vào ngực Tiêu Phong với giọng điệu khêu gợi. 

“Lần này cậu có cảm thấy gì không?” Tiêu Phong dùng miệng vuốt ve dái tai cô, dùng bàn tay to lớn đi dạo quanh thung lũng của cô. 

"Gần như đang lộn ruột người ta ra ngoài. Không biết lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy! Dưới tay ngươi mọi người đều tan nát!"

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

“Không dám nữa, tắm rửa rồi đi ngủ thôi!” Lâm Nhược Hi có vẻ thực sự sợ hãi. Cô đẩy Tiêu Phong nhanh chóng rửa sạch cho cô. Tiêu Phong muốn cùng cô làm tình lần nữa, nhưng nghĩ đến bộ dáng đau đớn vừa rồi của cô, anh không còn kiên trì nữa. 

"Vậy anh muốn em giặt cho anh. Anh làm cái này cho em, dính quá!" Tiêu Phong tựa đầu vào giữa hai đỉnh ngọc của Lâm Nhược Hi như một kẻ lưu manh. 

"Thật là một kẻ vô lại!" Lâm Nhược Khê đành phải xuống giường cùng Tiêu Phong đi vào phòng tắm. 

Cô chà xát cho Tiêu Phong rất cẩn thận và thoa xà phòng. Sau khi rửa sạch, Tiêu Phong lại đưa ra một yêu cầu mới. 

Anh đặt một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Nhược Khê, hàm ý nói: “Bạch Tuyết của anh (biệt danh anh đặc biệt đặt cho cô khi cô học cấp hai), môi em thật cảm động!”

Lâm Nhược Hi tựa hồ hiểu được ý tứ của hắn. Sau khi ném cho anh một cái nhìn giận dữ, cô đưa miệng lên và nhẹ nhàng ngậm vào. 

Từ trên cao nhìn xuống, Tiêu Phong cảm thấy lông mi Bạch Tuyết của mình dài và đẹp hơn. Khi đầu cô lắc qua lắc lại, cặp thỏ ngọc trên ngực cô cũng nhảy lên, điều này một lần nữa khơi dậy trí tưởng tượng của Tiêu Phong. Anh rất muốn hoàn thành chuỗi hành động trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, bao gồm cả hành động điên cuồng cuối cùng. Anh ta ôm mặt Lâm Nhược Hi, nhanh chóng đẩy mông hắn một lúc, cuối cùng không nhịn được xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Hai mẹ con chung giường vui vẻ

Tiêu Phong và Lâm Nhược Hi vừa trở lại giường, nằm xuống thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Họ giật mình và nhìn nhau bối rối. 

"Là Tiểu Thanh gõ cửa sao?" Lâm Nhược Khê đẩy Tiêu Phong ra, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ Tiểu Thanh nghe được thanh âm yêu đương của cô và anh trai thì không nhịn được muốn tới đây làm chuyện đó?”

Tiêu Phong bật đèn, nhảy xuống giường mở cửa, chỉ thấy con gái Lôi Nhi đang đứng ở cửa với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ba, thật sự là ngươi trở về, ta nghe được thanh âm của ngươi." Leer vừa bước vào phòng vừa nói. 

Tiêu Phong không khỏi cảm thấy choáng váng, vội vàng đóng cửa lại, bất an đi theo. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại ở trong phòng của bố?" Lê Nhi đi đến bên giường liền phát hiện ra sự có mặt của Lâm Nhược Hi. 

"Ngươi là Nhạc nhi? Ta là mẹ ngươi, mẹ ruột của ngươi!" Lâm Nhược Khê hưng phấn nhìn Nhạc Nhi trước mặt. Cô không ngờ hai mẹ con lại gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. 

"Mẹ? Mẹ là mẹ..." Nhạc Nhi ngơ ngác nhìn Lâm Nhược Hi trước mặt, như không thể tin vào tai mình. 

"Lạc Nhi, bà ấy quả nhiên là mẹ ruột của ngươi!" Tiêu Phong đi đến trước mặt Nhạc Nhi, nhẹ nhàng ôm vai cô nói. 

"Nhi Nhi, mau tới đây để mẹ nhìn kỹ con đi! Mẹ đã luôn nhớ đến con những năm này!" Lâm Nhược Khê nói trong nước mắt. 

“Mẹ…” Nhạc Nhi rên rỉ, nhào vào vòng tay Lâm Nhược Hi, ôm chặt lấy eo Lâm Nhược Hi. 

"Được rồi được rồi, gia đình chúng ta đoàn tụ là tốt rồi, đêm đã khuya rồi, em đừng khóc nữa!" Tiêu Phong đi tới, thấp giọng an ủi.

Lâm Nhược Hi và Nhạc Nhi khóc một hồi, dần dần bình tĩnh lại. Lâm Nhược Khê lau nước mắt cho Nhạc Nhi, nhỏ giọng nói: “Lạc Nhi, cha con nói đúng, gặp nhau là chuyện tốt, chúng ta đừng khóc nữa, hiện tại chúng ta nên vui vẻ đi.”

Nhạc Nhi gật đầu, ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Lâm Nhược Hi, trìu mến nói: “Mẹ, từ khi con được mẹ nuôi nói rằng con có mẹ ruột, con luôn nghĩ đến mẹ. Bây giờ cuối cùng cũng được gặp mẹ, sau này mẹ đừng rời xa con nữa, được không?”

"Ừ. Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa." Lâm Nhược Hi ôm lấy Lệ Nhi nói. 

"Vậy tối nay tôi muốn ngủ với bố mẹ tôi!" Lê Nhi vừa nói vừa dụi đầu vào lòng Lâm Nhược Khê. 

"Được, mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì con muốn." Lâm Nhược Khê lập tức đồng ý. 

Nhìn thấy Lâm Nhược Hi hứa hẹn, Nhạc Nhi xoay người nằm xuống một bên, vỗ vỗ chỗ giữa mình và Lâm Nhược Hi, nói với Tiêu Phong: “Bố, vào ngủ ở giữa đi.”

"Cảm ơn công chúa vì phần thưởng!" Tiêu Phong nói đùa. Nhạc Nhi hôn lên má cha một cái rồi nhanh chóng nằm xuống giường, nhường vị trí chính giữa cho Tiêu Phong. 

Cô muốn chia sẻ tình yêu của cha với mẹ. Tiêu Phong bò tới Nhạc Nhi, lễ phép nằm ở giữa, đưa tay tắt đèn đầu giường. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Bóng tối càng sâu, mùi thơm cơ thể của cô gái trên người Le'er càng nồng nặc kích thích thần kinh của Tiêu Phong, khiến anh không thể ngủ yên. Hơn nữa Lâm Nhược Khê cũng không muốn hắn ngủ. Sau khi chạm vào cô khoảng mười phút, Lâm Nhược Khê thấp giọng nói: “Nhạc Nhi?” Le'er không đáp lại và thở đều. 

Lâm Nhược Khê nắm lấy tay Tiêu Phong, bảo anh trèo lên người cô. 

Tiêu Phong đang muốn dang rộng chân đi thẳng vào vấn đề thì bị Lâm Nhược Hi ngăn lại, nhỏ giọng nói: "Tôi còn chưa trừng phạt anh mà! Quỳ xuống đi!"

"Không phải sao? Tại sao lại trừng phạt ta? Hơn nữa sẽ gây ra chút ồn ào!" Trên thực tế, Tiêu Phong dù có gây ra tiếng động cũng không quan tâm. Người nằm cạnh anh là một cô gái chứ không phải một chàng trai. 

“Sao ông dám nói cho tôi biết tại sao con gái ông lại đến phòng ông?” Lâm Nhược Hi khịt mũi. 

Tiêu Phong đành phải quỳ xuống, tựa vào giữa hai chân Lâm Nhược Khê. 

Lâm Nhược Khê kiêu ngạo duỗi chân, cong chân thành hình chữ O, kẹp chân vào xương sườn của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng tay đẩy mảnh cỏ tranh của Lâm Nhược Hi sang một bên, thè lưỡi lặng lẽ liếm. Bởi vì lưỡi của hắn duỗi ra quá dài, không dám phát ra âm thanh, nước bọt từ trong miệng chảy ra, khiến Lâm Nhược Hi ướt át. 

Lâm Nhược Khê dần dần vặn người, nâng hông lên, để miệng thung lũng áp chặt vào môi và lưỡi của Tiêu Phong. Nếu Tiêu Phong không cẩn thận, môi và lưỡi của hắn sẽ phát ra âm thanh "rầm" khi rời khỏi miệng Lâm Nhược Khê. 

Âm thanh đó khiến Lâm Nhược Khê càng hưng phấn hơn, miệng và mũi cô đều rên rỉ như đang ngủ. 

“Hừm~ồ~~~”

Trên thực tế, Le'er không hề ngủ. Ngay từ đầu cô ấy đã không buồn ngủ và tràn đầy năng lượng. Cô có thể đoán được động tác của Tiểu Phong và Lâm Nhược Hi qua từng âm thanh của họ. 

Khi hai người lớn di chuyển, Leer nhúng ngón tay vào nước bọt và nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới của cô. 

Tiêu Phong cảm thấy Lâm Nhược Hi rất có hứng thú, liền từ phía dưới trèo lên, đè người hắn lên. Anh ta cầm cặp ngực ngọc của Lâm Nhược Hi, nhàn nhã đâm cây thương vào cơ thể cô. 

Lâm Nhược Khê cẩn thận kéo chăn ra khỏi người Tiêu Phong, để Nhạc Nhi tự mình đắp lên, để hoạt động của họ không liên quan đến Nhạc Nhi. 

Hai người lặng lẽ áp sát vào nhau, Tiêu Phong nâng lên hạ xuống rất cẩn thận, bởi vì hắn vừa ra tay, Lâm Nhược Khê liền hai tay vội vàng ôm lấy mông hắn không cho hắn cử động nữa, nhưng Tiêu Phong lại muốn ra tay nhanh vài cái, trong lòng cũng không sợ Nhạc Nhi biết. 

Ông thậm chí còn muốn cho Lâm Nhược Hi thấy kỹ năng kung fu của mình trước mặt con gái mình. 

Lâm Nhược Khê không thể kiềm chế được nữa, những cú đâm dài và chắc chắn của anh đã đâm sâu vào nhị hoa của cô, khiến cô run lên không thể kiềm chế, ngực cô có chút đau nhức vì bị Tiêu Phong cọ xát. 

Lâm Nhược Khê đã quen với việc la hét. Coke nằm cạnh cô, cô không dám thở ra. Lúc này Lâm Nhược Khê nghĩ mình không thể kiềm chế được khi có con gái ở giữa, làm sao có thể sống sót khi hai cha con ngủ chung giường một mình! 

Lâm Nhược Khê càng cố gắng điều hòa hơi thở, không thở hổn hển thì càng hoảng sợ. Cuối cùng, cô cảm thấy hơi thiếu oxy. Nếu không thở hổn hển, có thể cô sẽ bị ngạt thở mà chết. 

“A...” Cuối cùng cô không còn cách nào khác ngoài thở ra, hơi thở này không thể ngăn cản được, bởi vì cô đã nhịn quá lâu, chỉ thở vài hơi cũng không thể giải tỏa được. 

Và cô cũng không biết từ lúc nào cơ thể mình đã di chuyển vào giữa, bởi vì hai chân cô dang rộng ra và thực sự đã chạm vào cơ thể của Leer. 

Nhưng cô không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể trong khi Tiểu Phong đang đập cô ngày càng điên cuồng. Niềm vui làm cô tuyệt vọng. 

"Ồ - à -" Cô bắt đầu kêu lên như thường lệ và kẹp chặt dương vật cương cứng của Tiêu Phong. 

Không biết Le'er đột nhiên tỉnh lại hay cô ấy thực sự không ngủ quên và cố tình muốn nhìn bố mẹ mình ân ái. Le'er quay lại và đối mặt với người đàn ông và phụ nữ đang cõng nhau. 

Tiêu Phong từ lâu đã không còn cố gắng kiềm chế bản thân nữa mà bắt đầu hành hạ anh một cách vô đạo đức. Anh ta không những xé bỏ bộ đồ ngủ của Lâm Nhược Hi mà còn cởi trần truồng. Anh ta cưỡi lên người Lâm Nhược Khê khiến tấm đệm rơi xuống. 

Le'er nhìn chằm chằm vào màn trình diễn đầy nhiệt huyết của cha mẹ cô với đôi mắt mở to trong bóng tối, nhưng cô không hề cử động. 

Sau khi con người ở trong bóng tối một thời gian dài, họ không còn cảm thấy bóng tối nữa và mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhạc Nhi nhìn thấy cha cô ấn tay lên đỉnh ngọc của mẹ cô, không ngừng nhào nặn, thân thể ông ra vào khiến Lâm Nhược Khê rên rỉ kêu thảm thiết, cơ thể cô vặn vẹo như một vòng xoắn. 

Cuối cùng, thân thể Tiêu Phong đột nhiên rời đi, lõi hoa chống cự nàng cũng ngừng chuyển động. Lâm Nhược Khê cũng ôm chặt lấy anh, bắt đầu thở dốc. 

Nhưng tay Tiêu Phong vẫn đang xoa bóp ngực Lâm Nhược Khê. Anh chậm rãi buông cô ra, một tay lén lút đưa tay chạm vào thi thể con gái Leer, nhéo nhéo đỉnh ngọc của cô. 

Anh ta biết rằng Leer nhất định phải tỉnh táo vào lúc này, và sẽ không có ai chết như vậy khi đang ngủ, vì vậy anh ta kết luận rằng Leer chắc chắn đã phát huy màn trình diễn vừa rồi của mình. 

Tiêu Phong nhiều lần suýt tiêu diệt con gái mình nhưng cuối cùng lại không làm được. Ông không nhịn được, muốn để con gái mình hồi hộp, nhưng ông chắc chắn rằng con gái cô rất thích được ông chạm vào, huống chi Lâm Nhược Khê lúc này cũng không để ý tới chuyện đó. 

Hai tay Tiêu Phong dùng sức vuốt ve bộ ngực của Nhạc Nhi mấy lần, rất thỏa mãn. 

Bộ ngực của cô dường như đàn hồi và mềm mại hơn mẹ Lâm Nhược Khê, khiến anh dễ xúc động hơn và dễ cương cứng hơn. 

Quả nhiên, khi tay hắn nhéo vào ngực Nhạc Nhi, miếng thịt vẫn cắm vào lỗ thịt Lâm Nhược Khê lại cứng lại. 

Vì thế vừa bóp ngực Nhạc Nhi, hắn lại đâm vào Lâm Nhược Khê. 

“Ồ…” Lâm Nhược Khê kêu lên một tiếng đầy dục vọng, sau đó mông cô bắt đầu vặn vẹo. 

Điều mà Tiêu Phong không ngờ tới chính là, Lâm Nhược Khê trong bóng tối đã nắm lấy bàn tay đang ôm ngực cô, dẫn anh đưa bàn tay đó hướng về phía cơ thể của Leer. Bất kể cô có thực sự bằng lòng với anh hay không, Tiêu Phong thật sự đã chạm bàn tay đó vào ngực Leer. Trên ngực nàng nhẹ nhàng ấn vào con thỏ ngọc. Bộ đồ ngủ của cô ấy để trần bên dưới bộ đồ ngủ và không có chăn che phủ. Bộ ngực nhỏ tròn trịa đó thật kích thích. Thân dưới của Tiêu Phong lập tức giãn ra mà không hề hay biết. Lâm Nhược Khê cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này. 

Lâm Nhược Khê véo hắn một cái tỏ vẻ tán thưởng.

Trong lúc Tiêu Phong quằn quại trên người Lâm Nhược Khê, tay gãi gãi ngực Nhạc Nhi. Anh không sợ Le'er tỉnh dậy. Anh thậm chí còn cảm thấy Le'er không hề ngủ, bởi vì khi tay anh gãi lên ngực cô, Le'er đã có phản ứng. Phản ứng tuy rằng không mạnh lắm nhưng Tiêu Phong cũng có thể cảm nhận được. 

Ngoài ra, anh cũng biết khi cô và Leer ngủ chung giường, cô rất thích được bố đặt tay lên ngực cô và xoa bóp. 

Rất nhanh, thân thể Nhạc Nhi bắt đầu chuyển động như trong mơ, nhưng Lâm Nhược Khê dường như không quan tâm đến phản ứng của Nhạc Nhi lúc này. Công kích của Tiêu Phong đã khiến cô khó có thể chống cự. Bất chấp sự sợ hãi của Le'er, cô thở dốc nặng nề trong khi vặn vẹo cơ thể, giơ cao hai chân và đẩy chăn trên người Tiểu Phong lên cao. Khi chiếc chăn rung lên, từng đợt gió mát ùa vào. 

"Ồ - à -" Lâm Nhược Khê cau mày, cơ bắp co giật vì sung sướng. 

Cô hoảng sợ nắm lấy tay Tiêu Phong, ấn vào ngực mình. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Tiêu Phong, để anh tiến sâu vào trong cô. Tuy nhiên, Tiêu Phong vẫn muốn tiếp tục đâm, khiến Lâm Nhược Khê khó chịu. Cơn ngứa không thể kiểm soát khiến cô muốn hét lên.

Lúc này, Tiêu Phong rút cung ra. 

Động tác của hắn càng ngày càng chậm, chậm đến mức hắn gần như không thể cử động. Anh chỉ dùng miệng che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, hôn cô rất nhẹ nhàng, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng động. 

Sau khi cơn ngứa ngáy khó chịu của Lâm Nhược Khê giảm xuống, Tiêu Phong lại bắt đầu di chuyển. 

Cơ thể anh cố gắng tiếp xúc nhiều nhất có thể với cơ thể ngọc bích của Lâm Nhược Khê, sự ma sát giữa da thịt họ nhanh chóng đưa cả hai lên cao trào lần nữa. 

Cơ bụng của Lâm Nhược Khê nhấp nhô dữ dội như sóng, mồ hôi trên bụng khiến cả hai người cảm thấy rất trơn trượt. 

Hơn nữa, trong quá trình cơ thể họ chuyển động, núm vú nhỏ của cô luôn bị mài mòn, có Leer nằm bên cạnh, khiến cô có cảm giác như đang ngoại tình, một cảm giác thật tuyệt vời. 

Dần dần, Lâm Nhược Khê không còn có thể khống chế được cơ thể mình nữa, háng to của cô dường như sắp rơi ra. Cô chỉ còn sức lực thụ động đối phó, để Tiêu Phong như một cân tỏi đâm vào vùng nhạy cảm của mình. Mật hoa ở sâu thẳm không thể ngăn cản được như một vụ phun trào núi lửa. Tiếng thở hổn hển của cô ấy thật nhanh và đáng thương. 

Tiêu Phong cuối cùng kết thúc trận chiến bằng một loạt đạn pháo dữ dội. 

Lâm Nhược Hi kiệt sức thậm chí không muốn rời khỏi giường. Cô nằm đó uể oải rồi từ từ chìm vào giấc ngủ với dư vị tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Con gái ở cạnh mẹ

Một người đàn ông đã nôn ra tinh dịch sẽ có một khoảng thời gian ngắn ít ham muốn. Lúc này, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì anh cũng sẽ không có ham muốn mãnh liệt như vậy. Nhưng sau khoảng thời gian ngắn ngủi này, một khi gặp phải sự kích thích không rõ ràng, anh ta sẽ lại bùng cháy. 

Khi nghe thấy tiếng thở đều đặn của Lâm Nhược Khê, một bàn tay lặng lẽ bò lên người anh, nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ trên ngực anh. Núm vú của nam giới thực sự khá nhạy cảm. 

Không cần phải nói, đó là bàn tay của Leer, và chúng trông không giống như đang di chuyển trong mơ. 

Bàn tay từ từ trượt xuống từ bộ ngực rộng và rắn chắc của anh và chạm vào phần bụng dưới của anh. Ở đó có một khu rừng tươi tốt, đủ để ẩn náu trong đó vài quân đoàn! 

Bàn tay nhỏ mềm mại xòe các ngón tay ra và tìm kiếm thứ gì đó trong đám cỏ rối. Những ngón tay sắc nhọn gãi vào bụng dưới khiến anh cảm thấy hơi đau và ngứa. 

Sự kích thích gần gũi khiến vật thể vốn đã mềm nhũn bên dưới lập tức cứng lại, rõ ràng đã đẩy chăn trên người anh lên. Bàn tay nhỏ xuyên qua đám cỏ và trèo lên thân cây dày đặc. 

Cơ thể thanh tú của cô gái mềm mại đến gần hơn, bộ ngực ấm áp khiến cơ thể nam giới lập tức cứng đờ. Thậm chí chính mình cũng có thể nghe được nhịp tim đập thình thịch của Tiêu Phong. 

Một chân ngọc mịn đặt lên chân Tiêu Phong, nhấc chăn trên người hắn lên. 

Bằng cách này, thân cây có rất nhiều không gian để phát triển, đứng thẳng lên, những ngón tay mảnh khảnh quấn quanh, tạo thành một ống lỏng lẻo, bao phủ lấy bộ phận to lớn của Tiêu Phong. Bàn tay nhỏ từ từ trượt từ trên xuống dưới, bao quy đầu trên người nam tử dày dặn từ từ lăn xuống, lộ ra cái đầu trọc đầy máu. 

Khi đôi bàn tay nhỏ chạm tới đáy, chúng từ từ dang ra và bắt đầu nhào nặn cặp quả bóng nhỏ. Không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được kiểu khiêu khích này. 

Tiêu Phong đột nhiên nghiêng người, kéo Leer vào lòng, người đang trêu chọc anh. Đầu tiên anh hôn lên miệng và mặt cô, xoa bóp mông cô, sau đó cởi bộ đồ ngủ, thứ duy nhất che phủ cơ thể nữ tính của cô, khỏi vai cô. 

Mặc dù trong bóng tối, nhưng thân thể trắng nõn của cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là hai đỉnh ngọc tinh xảo, khiến ánh sáng chói lóa chiếu vào võng mạc của anh dễ dàng tạo thành hình ảnh rõ ràng. 

Anh dùng hai bàn tay to lớn ôm lấy tấm lưng thơm tho của Le'er, áp ngực cô vào mặt mình, há miệng ngậm lấy một đầu nhũ hoa của cô cho vào miệng. Anh dùng đầu lưỡi trêu đùa nó một lúc, dùng môi nhéo một lúc. Anh mân mê núm vú của cô gái, khiến nó lập tức to lên rất nhiều, mút thật khó khăn và hấp dẫn. 

Lúc này, Le'er như rơi vào miệng cá sấu, không thể cử động, thân hình mảnh mai đầy đặn chỉ run rẩy trong vòng tay của Tiêu Phong. 

Nhạc Nhi hoàn toàn giống như một con cừu ngoan ngoãn, càng ngoan ngoãn, Tiêu Phong càng không chịu nổi công kích. Rốt cuộc, mối quan hệ đặc biệt đã khiến cô lo lắng. 

Ham muốn cháy bỏng của anh ngay lập tức khiến chính anh sợ hãi. 

"Tôi sẽ đi xuống." Tiêu Phong đột nhiên buông Le'er ra, lật người cô rồi xuống giường. 

Le'er gần như không có phản ứng miễn cưỡng, cô chỉ có thể chờ đợi. 

Tiêu Phong xuống giường, đi thẳng vào phòng tắm. Sau khi mở nước, anh đứng sang một bên mà không rửa. Anh muốn hạ nhiệt cảm xúc của mình và xem liệu chúng đã đến mức không thể kiểm soát được hay chưa. 

Bóng tối trong phòng tắm không làm giảm đi sự nhiệt tình của anh chút nào. Nghe tiếng nước chảy ào ào, ham muốn bồn chồn của anh dường như càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng những quan niệm truyền thống vốn có trong tâm trí con người sẽ ăn sâu và khó bỏ. 

Hai suy nghĩ trái ngược nhau của Tiêu Phong đang đấu tranh quyết liệt. 

Tiêu Phong chậm rãi ngồi xổm xuống. Thời gian có thể kiểm tra mọi thứ. Anh ấy định quyết định vấn đề này bằng cách đếm. Nếu đếm đến một trăm tám mươi mà Nhạc Nhi không vào, mấy cái rễ cây bẩn thỉu chết tiệt đó cũng biến mất, hắn sẽ quay lại nằm ngủ. Nếu Nhạc Nhi tự động tới cửa trước một trăm tám mươi, vậy hắn thật sự không khống chế được chính mình. 

Đương nhiên, nếu tà căn còn cương cứng, hắn khó có thể thuyết phục chính mình. 

Điều đó chỉ có thể phó mặc cho số phận. 

Thực ra đây cũng là điều khiến anh rất mâu thuẫn. Nếu bị yêu cầu từ bỏ, ý định ban đầu của anh ta rất bất đắc dĩ. Nếu anh ta không bỏ cuộc thì lý trí của anh ta cũng khó được chấp nhận. 

Anh không muốn quyết định bằng cách tung đồng xu, như vậy sẽ quá vội vàng. 

Chỉ trong chốc lát, thời gian trôi qua, con người khó có thể để Đức Chúa Trời, Đấng có quyền quyết định mọi việc, quyết định ngay lập tức một việc quan trọng như vậy. 

Anh quyết định sẽ tốt hơn nếu giải quyết vấn đề bằng cách đếm. 

Anh nhắm mắt lại và đếm thầm. 

Khi anh đếm đến một trăm, anh không nghe thấy một âm thanh nào ở bên ngoài. Nói cách khác, Leer không hề thực hiện bất kỳ chuyển động nào. Cô ấy đã ngủ chưa? 

Hay bạn đang âm thầm chờ đợi anh ấy? 

Tiêu Phong tiếp tục đếm. Khi đếm đến gần một trăm sáu mươi, anh thực sự mất tự tin. 

Anh ta cố gắng hết sức để kéo dài con số 160 kéo dài năm sáu giây, thậm chí còn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Trong lòng hắn không khỏi tự giễu cười nhạo, Tiểu Phong, Tiểu Phong, ngươi thật tục tĩu, thậm chí còn lừa gạt ta! 

Nhưng anh thực sự hy vọng khi đếm đến một trăm tám mươi thì không có dấu hiệu của Leer! 

Thật là một điều tàn nhẫn. 

Dù đây là trò chơi không có người giám sát nhưng Tiêu Phong vẫn tin vào số mệnh. Vì đã hứa dùng mạng sống để quyết định nên anh phải tin vào số phận. 

Nhưng số phận tàn khốc này lại là điều Tiêu Phong cực kỳ không muốn chấp nhận. 

Nhưng thực sự không có cách nào. Tiêu Phong đã đếm đến một trăm bảy mươi tám. Anh ta xấu hổ dừng lại, tắt nước và lắng nghe tiếng động bên ngoài. Anh ấy thực sự đã nghe thấy tiếng dép lê cọ vào thảm! 

Ôi chúa ơi! Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? Tim Tiêu Phong không khỏi nhảy lên. Máu dồn lên đỉnh đầu. 

Tiêu Phong vẫn ngồi xổm trong bóng tối, lặng lẽ lắng nghe tiếng bước chân đến gần, tim chợt đập mạnh. Tuy rằng vừa rồi hắn đã đánh cược với chính mình, nhưng trong lòng hắn cũng không tin rằng mọi chuyện lại trùng hợp như vậy. 

Bây giờ anh không biết mình sẽ làm gì nếu Leer thực sự bước vào. 

Tiêu Phong cố gắng hết sức kiềm chế sự hưng phấn của mình, nếu không trái tim anh như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại ở cửa phòng tắm. 

Cánh cửa hé mở hé mở, và chắc chắn, Leer bước vào trong bộ đồ ngủ có dây đeo lớn. Trong bóng tối, cô lóe lên trước mặt Tiêu Phong như một bóng ma xinh đẹp. Cô không hề dừng lại, tựa như không biết Tiêu Phong ở bên trong. Cô đi thẳng vào nhà vệ sinh, đặt đệm trên bồn cầu xuống, nhấc bộ đồ ngủ dày cộm lên, quàng quanh eo rồi ngồi lên. Sau đó, Tiêu Phong nghe thấy tiếng nước lớn lao thẳng vào bồn cầu. 

Một lúc sau, Leer đứng dậy từ trong nhà vệ sinh, xé một mảnh giấy vệ sinh, nhúng vào một ít nước, rửa sạch giữa hai chân, quay người và rời khỏi phòng tắm. 

Lúc Nhạc Nhi bước ra khỏi phòng tắm, Tiêu Phong vẫn ngồi xổm ở đó ngơ ngác. Anh ta không những không hành động mà còn không có bất kỳ suy nghĩ nào. 

Anh ta dường như bị giữ ở đó bởi phép thuật. Theo lẽ thường, anh nên đứng dậy ngay lập tức, ôm cô, hôn cô, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, thậm chí ấn cô vào tường để nhét ham muốn mãnh liệt của anh vào cơ thể cô. 

Nhưng bằng cách nào đó anh ấy đã không làm thế. 

Khi Tiêu Phong có chút tiếc nuối bước ra khỏi phòng tắm thì phát hiện cách bố trí của chiếc giường đã thay đổi đáng kể. Leer ngồi vào chỗ của mình và nằm ở giữa. 

Tiêu Phong đành phải chậm rãi nằm xuống mép giường, kéo một góc chăn đắp lên mình. 

Sau đó, một bàn tay mảnh dẻ lại vươn ra đặt lên người anh. 

Đôi tay mảnh khảnh dùng chút sức kéo thân thể hắn lại gần, cơ thể ngọc bội mềm mại ấm áp của cô gái áp vào người hắn, khiến máu của Tiêu Phong vốn đang hối hận vừa rồi không thô lỗ hơn lại dâng lên. 

Mùi hoa lan từ miệng Lệ Nhi tỏa ra, vây quanh Tiêu Phong, khiến hắn không còn đường trốn thoát. 

Cô nắm lấy tay anh và vuốt ve bộ ngực cương cứng của mình. Bộ đồ ngủ mỏng không che được núm vú cương cứng, truyền tải cảm giác hữu hình đến tay Tiêu Phong. 

Một chiếc chân ngọc dài được nhét vào giữa hai chân của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong rõ ràng phán đoán đây là một cái chân trần, không có mặc đồ ngủ che đậy, cảm giác được một đống lông thú. 

Lâm Nhược Khê tiếp tục thở đều đều ở phía bên kia giường. Xem ra động tác lên xuống vừa rồi của hai người không khiến cô kinh hãi. Có vẻ như sự dày vò vừa rồi đã khiến cô thực sự mệt mỏi. 

Lâm Nhược Hi càng bình tĩnh, Tiêu Phong càng hưng phấn. 

Gò ngọc hình tròn, nhô cao được nắm trong bàn tay to lớn của Tiêu Phong. 

Anh không khỏi bóp mạnh, giống như nắm lấy nút áo trên cơ thể Le'er, cơ thể thanh tú chuyển động như một con rắn. 

Cái cứng của Tiêu Phong không tránh khỏi bị đẩy vào cơ thể của Leer. 

Lần này ngủ chung giường với mẹ con Tiêu Phong, Nhạc Nhi đã cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng chính cô cũng không ngờ rằng hôm nay sau khi lại được chiêm ngưỡng môn thể thao của Lâm Nhược Hi và Tiêu Phong, ước mơ ẩn sâu trong lòng cô cuối cùng cũng nhảy ra ngoài. 

Cô cảm thấy mình chẳng làm gì sai cả. Vì cô đã tiếp xúc gần gũi với cha mình như vậy nên chỉ còn một bước nữa thôi, vậy tại sao cô lại phải lo lắng về điều đó nữa. 

Cô vô cùng muốn nếm thử hương vị của trái cây treo trên đầu mình. 

Vì vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô từ từ hướng về phía khuôn mặt của Tiêu Phong, trái tim đập thình thịch khiến lồng ngực cô khó chịu đến mức không còn muốn hành hạ bản thân nữa. 

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội trong cơ thể mình. Miệng cô trở nên khô khốc, hơi thở gấp gáp và không ổn định, kèm theo đó là cơ thể run rẩy dữ dội, như thể cô bị sốt rét. 

"Ồ ~ ồ ~" Hơi thở của Leer gần như biến thành một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Bàn tay to lớn của Tiêu Phong đặt lên ngực cô khiến cô hưng phấn. 

Rõ ràng kiểu nhào nặn đó lúc này đã không thể thỏa mãn dục vọng của cô nữa, cô muốn nuốt trái cây mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay vào bụng. 

Tay cô đang ngầm ám chỉ điều gì đó với Tiêu Phong. Tiêu Phong trong lòng biết rất rõ, hắn không có ý định giả làm quân tử nữa. Anh nhẹ nhàng vén tấm chăn trên người lên, lật người đè lên người Leer. 

Quả nhiên, bộ đồ ngủ của Le'er đã được xắn lên đến thắt lưng, phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. Đôi chân thon dài mịn màng của cô co lại trước áp lực của Tiêu Phong. 

Có Lâm Nhược Hi ở bên cạnh, cô không thể dang hai chân sang hai bên, nếu không sẽ đánh thức Lâm Nhược Hi. Làm sao cô có thể cho mẹ biết nếu cô và bố cô như thế này? 

Cô quay mặt sang một bên, luôn chú ý tới động tác của Lâm Nhược Khê. Dường như cô vẫn còn lo lắng bị mẹ phát hiện, nhưng trong lòng khao khát được nếm trái cấm mãnh liệt đến mức sẵn sàng bị mẹ mắng. 

Tiêu Phong rút tay ra khỏi nách Lệ Nhi, ôm lấy cơ thể cô. Anh cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của hai đỉnh ngọc trên ngực cô bằng ngực mình. Bộ ngực căng tròn lăn qua lăn lại giữa ngực khiến ham muốn của họ lên đến đỉnh điểm. 

Le'er thở hổn hển không thể kiểm soát được, và một thứ gì đó cứng như que lửa nóng được nhét vào khe hở của cô. 

Cảm giác tội lỗi khiến Tiêu Phong đột nhiên hưng phấn. Nếu Lâm Nhược Hi bị hắn đè xuống, hắn sẽ không bao giờ hưng phấn như vậy. 

Đối với anh, Leer cũng là một quả chín treo trên đầu, và ham muốn nếm thử nó dường như còn mạnh mẽ hơn Leer. 

Anh cảm thấy nếu không ăn loại quả này vào miệng, cơ thể anh sẽ bị khô héo bởi ham muốn cháy bỏng. 

Dựa vào độ mềm mại của hai miếng thịt mềm mại, quy đầu dày dặn của Tiêu Phong từ từ xuyên vào, bị hai miếng thịt mỏng bao bọc. Cái lỗ nhỏ gọn mang lại cho anh một cảm giác thích thú khó tả. 

Lúc này, cơ thể của Le'er bất động. Cô đang chờ đợi khoảnh khắc trang trọng đó và chuẩn bị chào đón khoảnh khắc trọn vẹn đó. Cơ bắp của cô rõ ràng căng thẳng, giống như một bệnh nhân đang chờ bác sĩ đâm mũi kim nhọn vào da thịt. Trong lòng cô có một loại sợ hãi. 

Tiêu Phong từ phía sau ôm đầu nàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô thò ra khỏi miệng quấn lấy đầu lưỡi của Tiêu Phong, mút lấy lẫn nhau. Một lúc sau, Tiêu Phong thè lưỡi ra, hôn lên tai cô. Hơi thở nóng bức khiến cô có chút ngứa ngáy nhưng lại rất oi bức. 

Le'er không khỏi nâng cổ lên hôn lên cổ và vai anh. 

Đột nhiên, Tiêu Phong đẩy mông lên, cây kim cứng đột nhiên xuyên qua âm đạo của cô, đâm thẳng vào. 

"Ồ -" Le'er phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp gần như bị kìm nén trong cổ họng. 

Cơn đau do đưa vào thô bạo khiến cô cau mày. Cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy cánh tay Tiêu Phong, cơ bụng dưới nhanh chóng phồng lên. 

Cô cảm thấy khẩu súng thịt dày và dài của cha mình bị nhét mạnh vào. 

Cô thực sự muốn đẩy cha mình ra khỏi cơ thể mình ngay lập tức, nhưng Tiêu Phong lúc này mạnh hơn cô, miệng anh hôn thật chặt vào đôi môi nóng bỏng của cô. 

Giống như tất cả các cô gái quan hệ tình dục, Leer nhanh chóng trở nên phấn khích. Mặc dù Tiêu Phong sẽ làm cô đau mỗi khi cử động, nhưng cảm giác súng bắn thịt dày cọ sát vào bức tường lỗ nhỏ mỏng manh của cô thật tuyệt vời. Niềm khoái cảm khó tả lan tỏa từ phần dưới cơ thể cô đến toàn bộ cơ thể cô. 

Tiêu Phong tựa hồ chưa bao giờ gặp phải đối thủ nhỏ gọn như vậy. Lỗ thịt kẹp chặt lấy anh, khiến anh mỗi lần ra vào rất khó khăn. 

Tuy nhiên, điều này khiến anh phấn khích hơn gấp trăm lần. Súng bắn thịt trở nên dày hơn và mạnh hơn. Tiêu Phong không còn đâm mạnh nữa mà dùng đầu súng dày đặc ấn vào nhị hoa mỏng manh của Leer. Anh đưa tay ra, ôm lấy hai bầu ngực thanh tú của cô, vùi mặt vào giữa khe ngực sâu thẳm của cô, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực cô. 

Tiếng súng thịt mạnh mẽ mài khiến cơ thể Le'er lập tức căng cứng, hai chân ngọc cũng cong lên.

Cảm giác ôm ngực của con gái chắc chắn không thể so sánh được với cảm giác ôm ngực của những người phụ nữ khác. Tuy rằng cùng da thịt, cùng mềm mại, giống nhau ấm áp, nhưng trên tay hương vị lại rất khác nhau. Theo lẽ thường, đàn ông và các cô gái khác Khi vợ ngoại tình, anh luôn cõng người phụ nữ của mình sau lưng, nhưng lúc này Tiêu Phong đang nằm trên người Leer, ngọn giáo ấn vào nhị hoa của cô, còn người phụ nữ đang ngủ của anh thì nằm bên cạnh anh. Cảm giác lén lút chỉ làm tăng thêm cảm giác thành tựu và niềm vui của anh ấy. 

Lưỡi của anh liếm vào khe ngực của Le'er và nhào nặn ngực cô, khiến Le'er run lên không thể kiểm soát. Le'er cũng có tâm lý và tâm trạng giống Tiêu Phong. Cô ngoại tình với bố và ở cạnh mẹ. Không cần phải nói, cô ấy rất lo lắng. Dù rất phấn khích nhưng cô không dám thở. Khi lỗ thịt của cô lớn đến mức đau đớn, cô cắn vào vai Tiêu Phong để giảm bớt cơn đau. 

Mặc dù Tiêu Phong đẩy không mạnh lắm nhưng lực mài mạnh mẽ cũng đủ để cô chịu đựng. 

Những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ sâu bên trong. 

“Ồ – à…” Tiếng rên của cô rất nhỏ và trầm vì sợ bị mẹ nghe thấy, nhưng cô không nhịn được mà phải hét lên. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến nước suối không ngừng dâng lên từ sâu trong lỗ thịt của Leer. Nước bị súng bắn thịt của Tiêu Phong mang ra, chảy xuống mông cô. 

Lỗ thịt vốn đã chật hẹp không ngừng kẹp chặt súng bắn thịt của Tiêu Phong. Dần dần, Tiêu Phong đột nhiên muốn cử động, liền kéo mông lên, đâm thật mạnh, cho đến khi bụng dưới của Leer phình ra như một ngọn đồi. Sau đó, tinh dịch nóng hổi phun ra và rắc lên nhị hoa của Leer. 

"Ồ~~Ừ!~~~" Cú lao thẳng dữ dội mang đến cho Le'er niềm vui thứ hai. Cô vui vẻ ôm cổ Tiêu Phong, nâng cặp mông trắng như tuyết lên. 

Cuối cùng, Leer miễn cưỡng buông cha mình ra. 

Tiêu Phong đi vào phòng tắm, bật đèn, dọn dẹp một lát, Tiêu Phong trở lại giường. Bây giờ anh nằm giữa hai mẹ con như một quý ông đích thực, cư xử và cư xử đúng mực. 

Nhưng Le'er dường như còn chưa làm xong, liền quấn lấy thân thể Tiêu Phong. Vào lúc này, không chỉ Tiêu Phong mà cả Nhạc Nhi đều cảm thấy mình là nữ nhân thực sự. 

Cô ôm lấy cơ thể Tiêu Phong càng nhẹ nhàng và ân cần hơn, cơ thể nóng bỏng của cô áp sát vào người anh. Cô rất mừng vì đã không đánh thức mẹ mình. Cô nghĩ rằng mọi thứ được thực hiện một cách bí ẩn và nụ cười của cô đang bí mật diễn ra trong bóng tối. 

Thực ra Lâm Nhược Khê chưa hề ngủ. Cô ấy đã tỉnh táo ngay từ đầu. Tiêu Phong tựa hồ có thể đoán được điểm này. Dù sao Nhạc Nhi cũng chỉ là một đứa trẻ, không có nhiều thủ đoạn như Lâm Nhược Hi. Làm sao cô có thể nghĩ như vậy từ cơ thể mình đến cơ thể Tiêu Phong? Từ lúc đó, Lâm Nhược Hi đã mở rộng tai lắng nghe. Đôi khi, cô ấy thậm chí còn mở to mắt quan sát và không có gì có thể che giấu được cô ấy. Nhưng từ đầu đến cuối, Lâm Nhược Hi đều không nói một lời. Cô ấy vẫn khá bình tĩnh, và ngay cả hơi thở của cô ấy cũng giả vờ bình tĩnh như vậy. 

Sau bình minh, Leer lần đầu tiên dậy sớm và chủ động làm bữa sáng. 

Nhưng Lâm Nhược Hi lại lười đứng dậy khỏi giường. Tiêu Phong muốn đợi Lâm Nhược Khê đứng dậy thay ga trải giường, nhưng cô vẫn cứ nấn ná ở bên cạnh, gãi tai gãi gãi một hồi, gãi gãi phần thân dưới của gã một lúc. 

Cô còn cố ý dùng bộ ngực đầy đặn trêu chọc anh, nhét đầu vú vào miệng Tiêu Phong để anh bú như thiếu nữ đang bú con, nhưng Tiêu Phong không còn hứng thú nữa. So với Le'er, nó không có mùi vị gì cả. 

Nếu người đã uống một cốc nước ngọt được mời uống một cốc nước lọc, chắc chắn người đó sẽ không ham muốn tình dục. 

"Sao vậy? Bây giờ cậu đã cư xử đúng mực và không còn tham lam nữa?"

"Tôi... tôi hơi tỉnh rồi, tôi muốn ngủ thêm chút nữa." Tiêu Phong che đậy. 

“Tôi nghĩ tối qua cậu mệt lắm phải không?”

“Tôi không phải là người kém cỏi đến thế phải không?”

"Ta đương nhiên biết người của ta có bản lĩnh, một đòn có thể giết chết hai con thỏ." Lâm Nhược Hi có chút ý tứ nói. 

"Ý anh là gì?"

“Anh đụ cô ấy khi tôi đang ngủ à?”

"Tôi không làm vậy!" Tiêu Phong nhanh chóng phủ nhận. 

"Ta không phải là công tố viên, ngươi sợ cái gì? Sợ ta kết án ngươi! Ngươi thật ngu ngốc!"

Mặt Tiêu Phong đột nhiên đỏ lên. Anh biết Lâm Nhược Khê không phải kẻ ngốc, không có chuyện gì có thể giấu được cô chứ đừng nói đến trước mũi người khác. 

"Ngươi thật giỏi đoán!" Kể cả sau đó, Tiêu Phong vẫn không thừa nhận cũng không phủ nhận. Lâm Nhược Khê cười nịnh nọt. 

"Cô gái này thực sự rất giỏi giữ im lặng. Nếu không phải tôi bịt tai lại, cô ấy đã có thể giấu được rồi." Lâm Nhược Khê đẩy Tiểu Phong đứng dậy, Tiểu Phong từ trên giường ngồi dậy. 

"Tôi đã vượt qua à?" Tiêu Phong cúi đầu hỏi. 

"Việc gì không làm được thì sớm muộn gì cũng phải lấy chồng. Là con gái thì chỉ vậy thôi, chỉ cần cô ấy không khó chịu là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 anh chị em làm tình trong phòng thử đồ

Khi Lâm Nhược Hi và Tiêu Phong xuống lầu thì phát hiện đám người Nhạc Nhi, Tiểu Thanh đã chuẩn bị xong bữa sáng. Tiểu Thanh và Tiểu Ngọc thấy Lâm Nhược Khê rất tình cảm, chỉ có Nhạc Nhi là người duy nhất mất đi sự thân thiết và gắn bó tối qua. Lâm Nhược Hi tự nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Ăn sáng xong, Lâm Nhược Khê lái xe đi. Sau khi Tiêu Tiểu Tình cất bát đĩa đi, cô ngồi xuống cạnh Tiêu Phong, tựa vào vai Tiêu Phong nói: “Anh ơi, vấn đề quảng cáo của công ty anh đã giải quyết xong, anh hãy nói cho em biết anh muốn cảm ơn em thế nào đi.”

"Thật sự?" Tiêu Phong càng hưng phấn hơn. Anh ấy thực sự không ngờ hai anh em sinh đôi này và em gái bạn lại làm việc nhanh chóng và hoàn thành công việc nhanh đến vậy. "Thật tuyệt vời!"

"Đừng chỉ nói là tuyệt vời! Anh còn chưa nói phải đền ơn em thế nào!" Tiểu Thanh bất đắc dĩ nói. 

Tiêu Phong lấy từ trong túi ra một tấm thẻ ngân hàng có mấy chục nghìn đô la. "Hôm nay em gái tôi sẽ chi hàng chục nghìn cho việc này!"

"Chậc! Thật là thô tục! Thật là thô tục! Bạn cho rằng tôi cần hai đồng tiền nhỏ đó!" Tiêu Tình trợn mắt nhìn Tiêu Phong nói. 

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?" Tiêu Phong vốn tưởng rằng tỷ tỷ sẽ nhân cơ hội đánh hắn, nhưng dù số lượng có lớn đến đâu, hắn tựa hồ cũng không hề sợ hãi. 

"Anh muốn em đi mua sắm với anh, được không?" Tiểu Tình nghiêng đầu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của anh trai mình: "Trông em ngốc quá, anh dọa em đấy! Giống như có người bỏ bùa em vậy!"

Tiêu Phong mặc dù không mấy hứng thú với việc mua sắm nhưng vẫn ra ngoài để đi cùng em gái. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Chúng ta đi đâu đây?”

"Hừ, để ngươi cùng ta đi mua sắm một lần dễ dàng như vậy, ngươi nhất định có chút máu, mua cho ta một bộ quần áo xử lý, như vậy ngươi sẽ không tiếc nuối, chỉ là một bộ rẻ tiền thôi, không quá 10.000 tệ!"

"Như vậy đủ tàn nhẫn!" Tiêu Phong cười nói. 

"Sao em lại thấy đau khổ? Chị ơi, đừng quên em đã làm được bao nhiêu việc cho chị! Khi sản phẩm của công ty chị trở nên phổ biến, chị sẽ kiếm được bao nhiêu tiền! Chị vẫn quan tâm đến số tiền ít ỏi này." Tiêu Tiểu Tình vừa nói vừa nắm lấy cánh tay Tiêu Phong đi ra ngoài. 

“Nếu không muốn bỏ cuộc thì lại hạ giá, 6000 thì sao?” Sau khi xuống xe, Tiểu Tình lại nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, áp chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào cơ thể Tiêu Phong. 

“Đã là cho em gái tôi mặc thì tất nhiên phải là loại cao cấp hơn. Tôi làm sao có thể chấp nhận được? Nếu tôi mặc ra ngoài mà người khác biết tôi mua, tôi sợ xấu hổ.” Tiêu Phong thản nhiên nói. 

Tiểu Thanh dùng cả trái tim ép mình vào cơ thể của Tiểu Phong. Chiếc áo sơ mi bó sát và phần phồng mềm mại phía dưới khiến Tiêu Phong cảm thấy trong lòng có một cảm giác hạnh phúc.

Chúng tôi đã quen với nó. Cả anh chị em đều không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. 

Tiểu Thanh không hề thích thú với những bộ quần áo rực rỡ trong trung tâm thương mại. Cô thực sự không thiếu quần áo nhưng lại rất say sưa với quá trình cùng anh trai đi mua sắm, ngắm quần áo. Hai người cùng nhau đi mua sắm gần một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không tìm thấy bộ quần áo nào. Cuối cùng, ánh mắt Tiêu Tình dán chặt vào một chiếc quần lót màu hồng. 

Quần áo không đắt tiền, chỉ có mấy trăm tệ. 

"Tôi muốn mảnh đó!" Tiểu Thanh nói và chỉ vào mảnh trên mô hình. 

“Không phải nó quá rẻ sao?”

"Tôi không quan tâm, miễn là nó đẹp!" Tiểu Thanh nói một cách quyến rũ như một cô gái. 

Người phục vụ đã chọn cỡ cho Tiểu Thanh dựa trên dáng người của cô ấy. Tiểu Thanh mang quần áo vào phòng thử đồ. Một lúc sau, Hiểu Tình mới vào trong nói: "Anh, vào đây một lát!"

Phòng thử đồ ở trung tâm mua sắm lớn hơn phòng thử đồ ở trung tâm mua sắm thông thường. 

Khi Tiêu Phong bước vào, Tiểu Tình đã cởi bỏ quần áo bên ngoài, chỉ mặc áo lót. Cô quay lưng lại với Tiêu Phong: “Anh nới nút ra chút nữa đi! Hãy bóp cổ tôi đi!”

Tiêu Phong đứng ở phía sau cô, tấm lưng trắng nõn khiến anh lóa mắt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thi thể của em gái mình trong hoàn cảnh như vậy, máu của Tiêu Phong đột nhiên dâng lên. 

"Có chuyện gì vậy, nhanh lên!" Tiểu Kình thúc giục. 

Tiêu Phong không khỏi run rẩy khi ngón tay chạm vào làn da của em gái mình. 

Nách của cô thậm chí còn trắng hơn, giống như tuyết. 

Dây áo ngực rất mỏng, ôm sát nách đàn hồi của chị tôi, bên ngoài áo ngực lộ ra một mảnh da thịt hấp dẫn hơn cả tuyết. 

Tiêu Phong lần đầu tiên cởi cúc áo ngực của em gái mình và không cài ngay vào nút lỏng hơn. Thay vào đó, anh từ từ đưa tay xuống dưới nách em gái, luồn tay vào dưới áo lót và ấn vào ngực Hiểu Khánh.

"Anh xấu tính! Tôi nhờ anh giúp đỡ, nhưng anh lại lợi dụng tôi!" Tiêu Thanh rên rỉ dựa vào Tiêu Phong. 

"Ta muốn giúp ngươi giải trừ cái này, để mặc vào sẽ có tác dụng!" Khi anh ta nói điều này, móng vuốt Lushan của Tiểu Phong bắt đầu tàn phá ngực của Tiểu Tiểu Thanh. 

Tiểu Tình dựa vào vai Tiêu Phong, Tiêu Phong dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại, nặng nề và đầy đặn của cô, "Thật thoải mái! Đến ăn ngực của tôi đi!" Tiểu Thanh có hành động quyến rũ với Tiểu Phong.

Tiêu Phong xoay người em gái mình lại, bộ ngực to tròn trắng nõn của Tiêu Tình đang run rẩy trước ngực cô. Tiêu Phong cúi đầu ngậm bầu ngực trái của Tiêu Tình vào miệng, dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm núm vú. Cùng lúc đó, anh ta dùng tay phải chạm vào váy của Tiêu Thanh, sửng sốt: "Chị, chị nghịch ngợm thật đấy, mang tất không đáy à?"

"Tệ quá... Không phải chỉ để thuận tiện cho cậu thôi sao?" Tiêu Tình không còn dè dặt như trước nữa, bộ ngực nặng trĩu trên ngực, núm vú hồng hào cứng lại, Tiêu Phong đưa tay vào váy tím của Tiêu Thanh, cọ xát lồn Tiêu Tình qua quần lót của cô.

"Thành thật mà nói, hiện tại anh đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ rồi?" Tiêu Tinh Tinh hai mắt hơi nhắm lại, gò má ửng hồng.

"Cái này ta còn chưa tính kỹ, nhưng ít nhất cũng có hai chữ số!" Tiêu Phong cười nói xong.

"Đàn ông các anh không ai là người tốt cả. Các anh dành hết thời gian chơi đùa với phụ nữ và học cách chơi với họ!" 

“Chính các cô là phụ nữ cũng muốn chúng tôi làm, không có đàn ông cũng không dễ dàng gì phải không?” Tay Tiêu Phong chơi đùa với môi âm hộ mềm mại của Tiểu Tình xuyên qua lớp quần lót mỏng manh của cô, chẳng mấy chốc cô cảm thấy nơi đó có chút ẩm ướt.

Tiêu Phong đẩy Tiêu Tình về phía trước, Tiêu Tình đột nhiên nằm xuống trên băng ghế trong phòng thay đồ. Tiêu Phong vén váy của Tiêu Thanh lên, nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc tất đen của Tiêu Thanh. Giữa đôi tất hở là một chiếc quần lót ren màu xanh gần như trong suốt. Hình dạng của môi âm hộ có thể được nhìn thấy rõ ràng, và âm hộ ẩm ướt của cô ấy làm ẩm nó thành một vòng tròn không đều.

Tiêu Phong tay kéo chiếc quần lót sang một bên, ngón giữa khéo léo thọc vào trong lồn Tiêu Tình, thọc vào trong âm đạo nóng hổi và nhớp nháp rồi đâm tới đâm lui. 

Hai má Tiểu Tình đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cô tận hưởng ngón tay Tiêu Phong ra vào âm hộ mình với vẻ say mê vô hạn. 

Cái lồn trơn trượt của Tiểu Tình gây ra cảm giác ngứa ngáy vô tận như côn trùng bò lổm ngổm, âm đạo của cô co rúm lại do bị vật lạ xâm nhập. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô đã nắm chặt lấy con cặc của Tiêu Phong trước khi cô kịp nhận ra, và cô đang vuốt ve nó một cách say mê. Ham muốn dần dần dâng cao đã đốt cháy làn da trắng nõn của cô đến đỏ bừng.

"...Đừng trêu nữa...Anh...làm ơn...tôi muốn..." Vừa nói, anh vừa lắc cái mông đầy đặn của mình và giật mạnh chiếc bao cao su để trêu chọc con cặc trong bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"Em muốn gì? Em gái tốt của anh?...À?..."

"...Chà...bạn thật ác độc!...Tôi...tôi muốn bạn...bước vào!..." Giọng nói dần dần không còn nghe được nữa. 

"Chèn vào? Không phải tôi đang nhét nó vào ngay bây giờ sao?" Tiêu Phong vừa nói vừa dùng ngón tay đâm vài nhát vào lồn Tiêu Thanh Lãng.

"Ôi! Anh trai tàn nhẫn! Tôi... ừm... anh... nhanh lên!...dùng...con cặc...lớn...chết tiệt...tôi...ah!" 

Những lời nói thô tục và không đứng đắn như vậy phát ra từ miệng của một mỹ nhân thanh tú và bụ bẫm, lập tức khiến dục vọng của Tiêu Phong dâng lên tột độ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo quần lót của Tiểu Thanh xuống gót chân cô, đồng thời yêu cầu Tiểu Thanh dùng tay giữ ghế và nâng mông cô lên.

Sau đó, anh ta lấy ra một đôi tất ngắn màu da thịt mà Tiểu Thanh đã mang, đầy mùi thơm ở chân. Đôi tất màu da thịt ướt đẫm mồ hôi từ chân cô. Mũi tất bị ẩm. Cô ấy cầm một chiếc tất trong tay và đeo nó vào con cặc của mình để ấn vào mông của Tiểu Thanh. 

Tiêu Tình duỗi cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình trước cặc của Tiêu Phong. Tiêu Phong vươn tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Tiêu Thanh. Tiểu Thanh dang rộng hai chân và hướng đôi mắt âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy vào con cặc dày và chắc chắn trong tất của Tiểu Phong. Con cặc cứng ngắc của Tiêu Phong ấn vào khe âm đạo của cô, nơi tràn ngập tinh dịch. Cô đẩy eo về phía trước, con cặc nóng bỏng của cô mở môi âm hộ và nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của Tiểu Thanh.

Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Thanh đầy tức giận, lời nói ngượng ngùng và cô ấy hét lên một cách quyến rũ: "Ồ ... cảm giác thật tuyệt ..." Âm đạo của Tiểu Thanh bị một con cặc xâm nhập, cô theo phản xạ siết chặt con cặc lớn. 

"A... chặt quá!... Thoải mái..." Con cặc to lớn của Tiêu Phong bị âm hộ của cô véo, anh rùng mình thoải mái. Đồng thời, anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước. Con cặc dày gần như lấp đầy âm đạo của Tiểu Thanh, và quy đầu được bao phủ bởi tất kích thích sự dịu dàng sâu sắc nhất trên cơ thể cô. Thịt, những ngón chân đeo tất của Hiểu Khánh không khỏi cong lên, đôi môi nhỏ hơi hé mở, đôi mắt mờ sương nhắm chặt. Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét đầy dục vọng của Tiểu Thanh sau khi nếm trải khoái cảm khi quan hệ tình dục đã kích thích Tiểu Phong bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình, khiến anh càng thêm hứng tình.

Tiêu Phong dùng hai tay nắm lấy háng Tiểu Thanh, dựng lên con cặc to lớn của mình và bắt đầu thúc vào. Con cặc dày được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ẩm ướt. Khi nó ra vào, môi âm hộ được kéo dài ra và đóng lại, và âm hộ cũng được đưa vào và ra.

Anh ta ngẩng đầu lên, nhếch khóe miệng và điên cuồng đụ cái lồn mọng nước của Tiểu Thanh. Cặp ngực đầy đặn trong trang phục của Tiểu Thanh cũng lắc lư qua lại theo chuyển động bạo lực của cơ thể cô.

"...Anh thật mạnh mẽ...Làm tình với tôi thật thú vị, thật thoải mái!" Sự kích thích mạnh mẽ biến tiếng rên rỉ của Tiểu Thanh thành những tiếng hét ngắn, đầu cô không ngừng ngẩng lên, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy và các ngón chân gần như chạm đất.

"Con đĩ, lồn của em khá chật, cặc của em cũng đủ lớn rồi." Tiêu Phong đẩy mạnh, đưa tay vào ngực Tiêu Thanh, chơi đùa với cặp vú săn chắc và thanh tú, nhét con cặc dày cộp trong chiếc tất của mình vào trong khe hở và đóng kín của lồn cô.

"Anh... anh thật mạnh mẽ... anh có thể giết em..." Tiểu Thanh nói thật. Sự kích thích mạnh đã khiến một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô rỉ ra ngoài, âm đạo của cô co thắt không ngừng, toàn thân cô bị tê liệt trên ghế đẩu.

Tiêu Phong tăng tốc động tác đâm, các cơ trên mặt căng thẳng. Anh ta dùng hai tay ấn vào cái mông trắng nõn của Tiêu Thanh, khi da thịt va chạm phát ra âm thanh "bốp, bốp". 

Đầu cúi xuống của Tiểu Thanh bắt đầu run rẩy một cách tuyệt vọng, và mông cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác. 

"A...ah...thoải mái quá...ừm...không chịu nổi...ahhh..." Con cặc của Tiêu Phong đập vào sâu trong lồn Tiểu Tình, như muốn đâm thủng âm đạo của cô. Chiếc tất ngắn bị đẩy vào tử cung. Tiểu Tình bị Tiêu Phong cường tráng đánh chết, tiếng rên rỉ như khóc. 

Tiêu Phong đã đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn đâm mạnh và bạo lực. Tiểu Thanh ban đầu là loại phụ nữ dâm đãng. Giao hợp ở nơi đặc biệt này và ở những vị trí đặc biệt khiến cô vô cùng phấn khích. 

Tiêu Phong cũng hưng phấn mà đâm, càng đâm sâu, lực đẩy càng mạnh. Anh đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, gần như hoàn toàn đi vào âm đạo của Tiểu Tình, rồi rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu to bị môi lớn béo ngậy của cô kẹp chặt, cho đến khi nước âm hộ của Tiểu Tình bắn tung tóe. 

Cùng lúc đó, Tiêu Phong cũng cảm nhận được âm đạo của Tiêu Tình bị siết chặt và hút vào. Anh ta biết rằng Tiểu Thanh đã đạt cực khoái nên anh ta mạnh mẽ nâng con cặc vốn đã dày đặc của mình lên và thực hiện cú đâm cuối cùng vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của Tiểu Thanh. 

"Vậy... thoải mái quá... ôi ôi... chịu không nổi... nữa... la... âm hộ tôi ngứa quá... trong lòng..."

Thêm một trăm cú đẩy điên cuồng nữa! Gốc đến tận cùng! Tiểu Thanh bối rối kêu lên, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bắt đầu lùi về phía sau một cách liều lĩnh. 

Tiêu Phong không nhịn được nữa đưa cặc thật chặt vào trong âm hộ của Tiêu Thanh, một dòng tinh dịch lớn đột nhiên phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào sâu trong âm hộ của Tiểu Thanh qua chiếc tất. Sâu trong âm đạo và âm hộ của Tiểu Thanh bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi bóp mạnh con cặc to lớn lần cuối. 

Hai người nằm với nhau khoảng mười phút, con cặc lớn của Tiêu Phong vẫn đưa vào trong âm hộ của Tiêu Thanh, cả hai tiếp tục tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Sau khi Tiêu Phong rút dương vật ra, toàn thân Tiểu Tình cảm thấy mềm mại một chút, phần thân dưới không ngừng co giật. Phần thân dưới của cô ướt đẫm. Môi lớn đầy đặn của cô ấy trông đặc biệt đỏ và căng mọng do hưng phấn tình dục và tắc nghẽn, đồng thời môi âm hộ mỏng manh của cô ấy hơi mở ra. Mũi nhọn che đi một nửa lồn của cô, khi con cặc lớn của Tiêu Phong trượt ra ngoài, đôi mắt lồn đầy tinh dịch của cô lộ ra, đôi tất ngắn màu thịt ướt ướt trộn lẫn với một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy dọc theo khe lồn mỏng manh và rơi xuống đất. 

"Ôi! Nó rỉ ra hết rồi! Tôi đang đụ ai đó bằng tất của mình! Thật kinh tởm!" Tiểu Thanh ngượng ngùng phàn nàn trong khi lấy một mảnh khăn giấy che phần thân dưới của mình. 

Chẳng mấy chốc, tờ giấy lụa trong tay Tiêu Tình đã bị tinh dịch rỉ ra làm ướt. Tiểu Tình ném tờ khăn giấy vào thùng rác trong góc, sau đó nhặt một tờ khác che lại phần thân dưới của mình. "Anh... hôm nay anh xuất tinh nhiều quá!" Cô ấy vừa nói vừa lau vết tinh dịch ở phần dưới cơ thể mình. 

"Này... này...hôm nay tôi háo hức quá!" Tiêu Phong thở hổn hển, ngồi trên ghế nhìn Tiểu Thanh dùng khăn giấy lau âm hộ của mình, dùng tay vuốt ve đùi được bọc trong chiếc tất đen của Tiểu Thanh: “Em khỏe không, em thấy dễ chịu quá.”

"Anh sắp giết tôi rồi, anh thật tuyệt vời..." Tiểu Thanh mặc lại đồ lót, áo ngực và áo lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Đụ em gái tôi trong nhà hàng

Tiêu Phong và Tiêu Thanh đi mua sắm thực sự mệt mỏi, Tiêu Thanh có chút mệt mỏi tựa vào người Tiêu Phong. 

Cô ngước mắt đáng thương nhìn anh trai mình: "Anh ơi, em đi không nổi nữa! Bụng em cũng kêu réo rồi! Chúng ta tìm chỗ ăn gì đi! Em đãi anh!"

Tiểu Thanh thậm chí không muốn lái xe, giao quyền lái cho anh trai cô. Không ai khác có thể chạm vào xe của cô ấy. Tất nhiên, ngoại trừ anh trai Tiểu Phong. 

Xe dừng lại ở một nhà hàng dim sum. 

Bởi vì Tiêu Phong biết, để giữ dáng, chị gái cô không bao giờ đi ăn ở những nơi có nhiều thịt, cá lớn. 

Sau khi xuống xe, Tiểu Tình ôm cánh tay anh trai như người tình, dựa vào người anh. 

Hai người không vào phòng riêng mà đi vào một căn phòng có lưới cửa sổ rồi ngồi xuống. Điểm nhấn ở đây là bầu không khí, nên mặc dù giá vài đĩa đồ ăn nhẹ rất đáng sợ nhưng mức độ phổ biến lại khá cao. 

Căn phòng đơn nơi Tiêu Phong và em gái anh ở nằm ở rìa, họ có thể nhìn thấy mọi thứ trên đường bên ngoài mà không cần ngẩng đầu lên. 

Tương tự như vậy, người đi bộ trên đường hoặc người ngồi trên ô tô, nếu quay đầu nhìn hướng này, có thể sẽ nhìn thấy những cảnh nóng bỏng tán tỉnh nam nữ thanh niên. 

Trong mắt người khác, Tiêu Phong và Tiêu Thanh không phải anh em mà là một đôi yêu nhau thực sự. Sự thân mật của họ giống như tình nhân vậy, khiến người khác có chút ghen tị.

Đặc biệt là ngoại hình và chiều cao của hai người vô cùng xứng đôi. Sự giống nhau về ngoại hình chỉ có thể khiến người ta nói rằng hai người yêu nhau nhìn rất giống một cặp nhưng sẽ không bao giờ nghĩ họ là anh em. Đây chính xác là điều mà Tiểu Thanh muốn. Dù sao, sự thân mật giữa anh trai và em gái không phải là trái pháp luật, không ai có thể kiểm soát và không ai có thể đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. 

Vì vậy, dù có gặp người quen hay không, cô cũng chưa bao giờ đắn đo. 

Dù trong tay không thiếu tiền nhưng Tiêu Phong chưa bao giờ ăn uống xa hoa, lãng phí. Anh ấy thậm chí có thể mua bao nhiêu tùy thích. 

Tiêu Phong chỉ gọi hai đĩa điểm tâm, lấy ra một đĩa hạt điều. 

Tiểu Thanh vốn cẩn thận về hình dáng cơ thể nên hiếm khi uống rượu nên gọi một bình trà đặt ở giữa. Cô còn đặt mua một chai nước khoáng có ống hút cho em gái. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Tiểu Tình nằm uể oải trên bàn. Cạnh bàn gọn gàng cắt ngay trên ngực cô, đỡ lấy đỉnh ngọc cao chót vót của cô trên bàn. 

Hai anh em ngồi đối diện nhau như thế này, Tiểu Tình đặt tay xuống gầm bàn, không muốn lấy đồ ăn vặt chút nào. 

"Không đói sao? Tại sao không ăn?" Tiêu Phong đã nhét một miếng đồ ăn nhẹ vào miệng, cũng cảm thấy hơi đói.

"Tôi muốn bạn đưa nó cho tôi!" Ít khi đi chơi cùng anh trai nên Tiểu Thanh đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội khoe khoang với anh trai mình: “Thật lười biếng!” Tiêu Phong vừa nói vừa dùng hai ngón tay gắp một miếng đồ ăn nhẹ đưa tới miệng Tiểu Thanh. Tiểu Tình cũng không có nghiêng người về phía trước, mà chỉ hơi há miệng tiếp nhận đồ ăn nhẹ anh trai đưa cho. 

Sau khi ăn liên tiếp ba giờ, cô dụi mặt vào cốc nước khoáng trong tay Tiêu Phong. Tiêu Phong đành phải đưa nước khoáng vào miệng lần nữa. Cô lại mở miệng, ngậm ống hút vào miệng, uống hai ngụm rồi nhổ ống hút ra. 

"Tôi vẫn muốn ăn nó!" Tiểu Thanh vẻ mặt nũng nịu nhìn Tiêu Phong, chờ anh bưng đồ ăn nhẹ đưa lên miệng. 

Nhưng lần này cô không chỉ nuốt miếng snack mà còn nuốt luôn một ngón tay của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lo lắng quay mặt đi, sợ người khác nhìn thấy. 

Nhưng Tiểu Thanh không quan tâm người khác có nhìn thấy hay không, cô thực sự đã mút ngón tay của Tiêu Phong. 

"Con gái sẽ mập lên nếu ăn thịt!" Tiêu Phong nói. 

Anh đỏ mặt và cố rút ngón tay lại nhưng Tiểu Thanh đã cắn chặt anh và mỉm cười ngốc nghếch với anh. Cùng lúc đó, Tiêu Phong cảm giác được đầu lưỡi liếm vào bụng ngón tay của mình. 

Nó làm anh nhột quá. 

Ngón tay trong miệng Tiểu Tình khiến cô chảy nước dãi trước khi nhổ ra. Nhìn thấy Tiêu Phong lo lắng nhìn chung quanh, Tiêu Tình cười cười nói: "Đang nhìn cái gì vậy~~"

"Anh là quản lý nổi tiếng, có nhiều người biết đến anh!" Tiêu Phong thấp giọng nói.

"Sợ cái gì? Ta không sợ bị nhìn thấy?" Tiểu Thanh thản nhiên nói. 

Tiêu Tình trừng mắt nhìn Tiêu Phong, nhưng cũng cởi giày dưới gầm bàn, lặng lẽ duỗi chân lên đùi Tiêu Phong. Tiêu Phong chỉ tưởng rằng cô lại trêu chọc anh.

Tiêu Tình đặt chân lên chân Tiêu Phong: “Anh ơi, chân em mỏi quá, bóp cho em một cái!” Tiêu Tình nói một cách nũng nịu và ra lệnh, Tiêu Phong đành phải đưa tay xuống giữ chân Tiêu Thanh trên đùi mình rồi bóp chặt.

Tiểu Phong vừa nhéo nó hai cái, đúng lúc Tiêu Tình thoải mái đến mức muốn nhắm mắt hưởng thụ thì Tiểu Phong lại bắt đầu gãi chân. Điều này khiến Tiêu Thanh nhột đến mức muốn rút chân lại.

Khi Tiêu Tình muốn rút chân lại, Tiêu Phong liền nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân thẳng tắp của cô. Ngoài vùng kín nhạy cảm trên cơ thể Tiêu Tình, đôi chân ngọc của cô cũng đặc biệt nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc nhẹ nhàng của Tiêu Phong, cô không khỏi nheo mắt, khuôn mặt tràn đầy yêu thương.

Tiêu Phong nhìn thấy vẻ mặt xúc động của em gái, đang định hành động tiếp thì điện thoại di động đột nhiên reo lên. Anh vội vàng dừng việc đang làm và lấy điện thoại di động ra. Hóa ra đó là cuộc gọi từ mẹ anh, Lưu Nhược Thị.

"Mẹ, sao mẹ lại gọi cho con vào lúc này? Bây giờ chắc là giờ làm việc rồi phải không?" Tiêu Phong mỉm cười hỏi. 

"Cái gì, con không muốn nhận cuộc gọi của mẹ à? Nó làm phiền chuyện tốt của con, hay con đã quên mẹ vì đã có người phụ nữ khác?" Giọng nói có chút nũng nịu của Lưu Nhược Thạch vang lên bên tai cô.

"Làm sao có thể? Anh sợ làm chậm trễ công việc của em. Hơn nữa, hiện tại anh đang đi mua sắm và ăn uống với em gái mình, không phải với những người phụ nữ khác." Tiêu Phong mỉm cười giải thích.

"Thật sao? Tại sao cậu lại thành thật như vậy? Thay vì đi cùng bạn gái, cậu lại đi cùng em gái đi ăn tối." Lưu Nhược Thạch ngạc nhiên hỏi. 

"Ồ, là thế này. Chị tôi đã giúp tôi lên kế hoạch quảng cáo cho công ty nên tôi đặc biệt mời chị gái tôi đi ăn tối để cảm ơn." Tiêu Phong mỉm cười giải thích. 

"Vậy là xong." Liễu Nhược Thạch cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sau đó thấp giọng nói: "Phong nhi, sao gần đây con không gọi điện cho mẹ con? Con quên bà rồi à?" 

Tiêu Phong ngẩng đầu liếc nhìn em gái, nhỏ giọng nói: "Dù có quên ai thì con cũng sẽ không bao giờ quên mẹ. Không phải hai ngày trước chúng ta vừa nói chuyện điện thoại sao? Hơn nữa, hai ngày nay chúng ta khá bận rộn, tối sợ quấy rầy mẹ nghỉ ngơi nên không gọi điện cho mẹ."

Thấy Tiêu Phong chỉ nói chuyện điện thoại mà không để ý đến mình, Tiêu Tình bĩu môi bất mãn, trợn mắt, duỗi chân về phía háng Tiêu Phong, nhẹ nhàng trêu chọc cục u ở háng.

Tiêu Phong hít sâu một hơi, thân dưới lập tức sưng lên, dựng lều ở háng.

Tiểu Tình lập tức chú ý tới sự thay đổi ở phần thân dưới của anh trai mình, trong mắt cô đột nhiên tràn đầy xuân sắc. Cô đứng dậy đi đến chỗ anh trai, mỉm cười với anh, quỳ xuống trước mặt anh, đưa tay cởi khóa quần của anh rồi rút con cặc to lớn bên trong ra. Sau khi dùng găng tay nhẹ nhàng chạm vào nó hai lần, cô mỉm cười quyến rũ với anh trai mình, cúi đầu mở miệng liếm nó.

Ách... ôi... Tiêu Phong không khỏi rên rỉ, đưa tay vuốt tóc em gái, thở hổn hển và chịu đựng khoái cảm do khuôn miệng ấm áp của em gái mang lại.

"Sao vậy? Tiểu Phong?" Lưu Nhược Thạch nghi ngờ hỏi. 

"Ừm...Mẹ, không sao đâu. Con chỉ đang nghĩ xem khi nào con có thể gặp lại mẹ." Tiêu Phong vội vàng bình tĩnh lại cảm xúc, khéo léo chuyển đề tài. 

“Con có muốn gặp mẹ nhiều đến vậy không?” Lưu Nhược Thạch nhẹ nhàng hỏi.

"Tất nhiên là bây giờ tôi rất nóng lòng được gặp mẹ!" Tiêu Phong chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh đưa tay vào ngực em gái mình, ôm bộ ngực to tròn đầy đặn của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"Có lẽ bạn có thể gặp mẹ bạn trong vài ngày nữa!" Giọng nói tươi cười của Lưu Nhược Thạch truyền đến tai Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong sửng sốt một lát, sau đó lại vui mừng kinh ngạc. 

"Mẹ, mẹ nói thật đấy à? Mẹ có đến Thượng Hải gặp chúng con không?" Tiêu Phong hưng phấn hét lên. 

"Ừ, mấy ngày nữa mẹ anh sẽ đi Thượng Hải họp, sau đó mẹ sẽ có thời gian sang thăm em." Lưu Nhược Thị nói những gì đã xảy ra. 

"Được rồi, vậy chúng ta hãy nói chuyện đó nhé. Được rồi, tôi phải làm việc, sau khi tôi đến Thượng Hải sẽ nói chuyện." Lưu Nhược Thạch vừa nói vừa định cúp điện thoại thì nghe thấy trong điện thoại có tiếng mút cạch cạch. Cô không khỏi nghi ngờ hỏi: “Tiểu Phong, bên kia là tiếng gì vậy?”

Tiêu Phong cúi đầu nhìn em gái đang mút cặc ồn ào, vội vàng che nó lại: “Không có gì đâu mẹ, là em gái con đang ăn kem mà.”

"Ma quỷ và quái vật! Được rồi, mẹ, con cúp máy. Mấy hôm nữa gặp lại!" Lưu Nhược Thị Giao tức giận nói rồi cúp điện thoại. 

Tiêu Phong cất điện thoại, đưa tay kéo em gái mình lên, xé chiếc áo sơ mi trắng trên người cô sang hai bên rồi cởi nó ra khỏi vai cô. Cùng lúc đó, anh cởi chiếc áo lót đã được đẩy lên tới ngực cô. Sau đó, anh ta bảo em gái nằm lên bàn trước mặt, vén váy lên, túm chiếc quần lót ren bên trong kéo về tận gốc chân, để lộ ra vùng kín đầy lông bên trong. 

Âm hộ của Tiểu Thanh đã rất ẩm ướt. Tiêu Phong dùng tay chạm vào nó hai lần, sau đó nóng lòng chỉ dương vật to lớn của mình vào âm hộ của em gái cô, dùng quy đầu to bằng nắm tay tách môi âm hộ ướt át của em gái cô ra, rồi từ từ đẩy vào. 

"Tiểu Thanh, tôi đi nhét vào."

"Được rồi... đi thôi! Mẹ kiếp... Tiểu Tình là của ngươi... Ta có thể cho ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể đụ."

Tiêu Phong duỗi thẳng eo và đâm.

"À!" 

Toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của Tiểu Thanh một cách trơn tru từ phía sau. 

"Ồ... anh trai tốt... vị trí này thật tốt... thật tốt... ừm... ừm... cảm giác thật tuyệt... anh trai tốt... anh trai yêu... chết tiệt... đụ em thật mạnh... em muốn anh đụ em mỗi ngày... được không?" 

Tiếng rên rỉ gợn sóng của Tiểu Thanh.

"Tiểu Khánh... Anh sẽ... anh sẽ đụ em mỗi ngày!"

Tiêu Phong vừa thở vừa nói. 

"Tất nhiên rồi...ah...ôi...tốt quá...chồng tốt...anh biết cách thâm nhập...cơ thể...của em...trái tim...tất cả là dành cho anh...nhanh lên...em muốn anh xuất tinh...vào âm đạo của em...tử cung của em...ah...của anh dài quá...thật dầy...tôi cảm thấy sướng quá...ah...tôi đã chạm tới trái tim...tôi đã làm hỏng tử cung của mình rồi..."

"Tiểu Tình, âm hộ của em thật tốt... thật ấm... thật chặt... ôm anh thật chặt... thật thoải mái..."

"Ừ...không phải là âm hộ của Tiểu Thanh chật...mà là cặc của anh quá...dày...Xiao Khánh thích...ah..."

Tiêu Phong áp ngực vào lưng Tiêu Tình, hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc đang treo lơ lửng của nàng, vừa bóp vừa xoa. 

"A... anh ơi... em điên rồi... Tiểu Tình là của anh... Em thấy thoải mái quá... anh ơi... anh làm tình thật giỏi... làm em sướng quá... à... em không thể làm được nữa... nhanh lên... xuất vào... xuất vào âm hộ của anh... xuất vào tử cung của em... cùng nhau làm nhé... ah..."

Tiêu Phong điên cuồng đẩy một lúc, cuối cùng xuất tinh vào âm hộ của Tiêu Thanh. 

Tiểu Thanh cũng xuất tinh và cô có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo liên tục co rút của mình. Một lúc sau, Tiêu Phong rút con cặc nhét trong âm đạo của Tiểu Tình ra, Tiểu Tình vẫn giữ tư thế cúi người. 

"À...chồng tốt..."

Chỉ thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ của Tiểu Thanh, chảy xuống đùi cô xuống sàn. 

"Ôi... Chồng yêu của em... Em bị anh đụ chết... Chân em tê dại... Âm hộ em cũng tê dại..."

Tiêu Phong từ phía sau ôm lấy Tiểu Thanh, đỡ nàng đứng lên: "Tiểu Tình, cảm ơn ngươi vất vả!"

Tiểu Tình xoay người ôm Tiêu Phong hôn một cái, "Anh... chồng tốt... em sướng quá... mẹ kiếp... sướng quá..."

"Tiêu Tình, có người đang nhìn!" Tiêu Phong đột nhiên ngừng hôn Tiêu Thanh, nhìn ra ngoài cửa kính. 

Hiểu Tình giật mình, quay lại thì thấy hai cô gái xinh đẹp, mười sáu, mười bảy tuổi, ngơ ngác đứng ngoài cửa sổ, nhìn cảnh anh chị em ân ái bên trong. 

Được biết, ban ngày, hai nữ sinh viên đang đi mua sắm tình cờ nhìn thấy một người vào khách sạn bán dâm. 

Nghĩ tới bộ dáng dâm đãng của mình vừa rồi bị hai cô gái theo dõi, Tiểu Tình nhất thời đỏ mặt. Tiêu Phong hôn nhẹ em gái, trêu chọc nói: "Sao vậy? Vừa rồi ta rất bạo dạn, bây giờ lại xấu hổ."

"Ai xấu hổ? Chỉ là bị hai cô bé nhìn thôi, tôi không sợ." Tiểu Kình cứng ngắc nói.

"Thật sao? Tại sao chúng ta không tiếp tục làm việc đó?" Tiêu Phong đột nhiên lại có hứng thú. Có lẽ anh ấy bị kích thích bởi hai cô bé xinh đẹp ở bên ngoài. Dương vật vừa xuất tinh bên dưới đã lấy lại được sức mạnh.

"Cậu có thể tiếp tục nếu muốn, nhưng trước tiên cậu phải liếm lỗ của tôi." Tiêu Thanh cố ý nói làm Tiêu Phong xấu hổ.

“Việc này có gì khó khăn vậy?” Tiêu Phong vừa nói vừa ngồi xổm xuống, đưa miệng vào giữa hai chân cô gái xinh đẹp. Động tác của anh nhẹ nhàng, vẻ mặt tập trung chưa từng có, như thể âm đạo với chất lỏng bắn tung tóe là tất cả mọi thứ trong cuộc đời anh. 

Tiểu Tình không có nhiều lông mu nên Tiêu Phong dùng lưỡi liếm lên xuống cái khe hồng. 

"Ồ... trời ơi... ôi..."

Liếm mấy cái, Tiểu Tình không nhịn được nữa, bắt đầu rên rỉ: "A... ừm... anh... em sướng quá... thoải mái quá... vào thêm... vào thêm một chút..."

Một dòng dịch âm đạo màu trắng trào ra, Tiêu Phong ngậm vào miệng rồi nuốt xuống. 

Tiêu Phong mặc dù không cẩn thận nếm thử mùi vị, trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng cũng cảm thấy hưởng thụ, nói: "Chị, nước trong âm hộ của chị thật thơm ngon."

"Ăn đi...người chồng tốt bụng của em...ăn âm hộ của em gái em đi..."

Tiểu Tình thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Tiêu Phong, vuốt ve mái tóc ngắn dày màu đen, vẻ mặt vị tha. 

Tiêu Phong kéo hai môi bé ra, dùng lưỡi khuấy động âm vật, cho đến khi nó căng cứng và cương cứng trở lại, rồi từ từ đưa ngón tay vào lỗ nhỏ, co giật nhanh và chậm, khiến nước tiểu Tiểu Thanh Xuân chảy ra, miệng há ra khép lại và hét lên: "Chồng ơi... anh... giết em... nếu anh tiếp tục như thế này... chị... sẽ chết... nhanh... nhanh... nhanh lên..."

Tiêu Phong hỏi: “Sao thế?”

Tiểu Thanh làm nũng nói: "Tôi ghét... ôi... tôi chịu không nổi nữa, anh đụ tôi đi..."

“Anh không muốn lưỡi của tôi nữa à?” Tiêu Phong cố ý hỏi.

"Ồ... không, tôi muốn anh đụ tôi." Tiểu Thanh cầu xin.

"Dùng ở đâu? Ngón chân?" Trên mặt Tiêu Phong lộ ra một nụ cười tà ác.

Tiểu Tình nói một cách nịnh nọt, "...ah...anh thật là xấu xa, tôi không quan tâm...tôi muốn anh dùng con cặc to lớn của anh...đưa vào âm hộ của tôi...đụ tôi...dùng con cặc dày đặc của anh...để dính vào âm hộ của em gái tôi..."

Hiểu Khánh nói xong một hơi, ôm Tiểu Phong lông lá đến bên cạnh, khuôn mặt đỏ bừng bước vào trong. 

Tiêu Phong nâng đôi chân ngọc của Tiểu Tình lên và dang rộng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen thưa thớt, môi bé hơi hé mở, dịch âm đạo chảy ra. 

Tiêu Phong ôm lấy con gà trống đã lấy lại sức, áp quy đầu vào lỗ mật màu hồng. Vì anh mới xuất tinh hai lần nên ham muốn không mạnh lắm. Hơn nữa, anh thấy việc dọn dẹp Tiểu Tình rất thú vị nên loay hoay qua lại nhưng vẫn không nhét vào ngay. 

"Chồng ngoan... đừng trêu em gái tôi nữa, thôi nào... vào đây... chết tiệt..."

Tiêu Phong không nhịn được nữa, đẩy mở môi bé dâm đãng rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Tiêu Phong theo sự bôi trơn của dịch âm đạo, đẩy quy đầu về phía trước. 

"À..."

Toàn thân Tiểu Kình căng cứng. 

Cuối cùng, sau khi thử đi thử lại nhiều lần, Tiêu Phong đẩy mạnh và đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác thực sự ngây ngất, âm đạo của Tiểu Tình căng cứng, thành thịt ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật dày đặc. 

"A... thật... đẹp quá... chị gái em thích anh... ôi... em thích anh đụ... con mèo của em... em tặng anh mãi mãi... chồng tốt của em... à... chồng tốt... em yêu anh... em thích anh đụ em... làm đi!..."

Tiểu Thanh đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn giữ lại sự dè dặt ban đầu nữa và hoàn toàn được giải phóng. 

Tiêu Phong càng bơm mạnh hơn: "Chị, gọi em là anh, anh gà trống!"

"Ừm...ồ...cưng à...anh đã làm em chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên...anh trai tốt...cục cưng...to lớn của tôi...đụ em gái anh thật mạnh...ồ..."

Tiêu Phong đơn giản đặt đôi chân ngọc của Tiểu Tình lên vai, nâng âm đạo của cô lên và bơm âm hộ của cô vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ồ... chồng tốt... anh thâm nhập thật giỏi... Em muốn đầu hàng... à... mẹ kiếp... địt em lần nữa... hôn chồng em... anh tốt... em muốn... em muốn... mỗi ngày... anh muốn đụ em... em là của anh... à..."

Những lời tục tĩu của Tiểu Thanh lại càng kích thích Tiểu Phong. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Anh tốt...em sắp chết rồi...anh mạnh quá...anh biết cách đụ cái lồn của mình...em gái của em sắp bị anh...đập chết rồi...ah...nhanh...nhanh...em gái anh sắp rò rỉ rồi..."

Tiểu Thanh chỉ có thể rên rỉ không ngừng. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau một tiếng rên rỉ the thé, cô gái xinh đẹp cuối cùng cũng thở ra. 

"Hừ... hảo ca ca... ta thật thoải mái... thật thoải mái... ta có thể đụ chết ngươi."

Tiểu Thanh rên rỉ và thở hổn hển như thể sắp kiệt sức. 

Tiêu Phong cúi đầu hôn cô, cô gái xinh đẹp đáp lại một cách trìu mến. 

"Anh thật tuyệt vời... sao anh vẫn chưa xuất tinh?"

Tiểu Thanh nhìn dương vật vẫn cương cứng, mệt mỏi hỏi. 

“Tôi sẽ cho em thêm vài lần cực khoái nữa.”

Tiêu Phong cười xấu xa nói, hắn đã xuất tinh hai lần, bây giờ tự nhiên bền hơn trước. 

Tiểu Tình nhất thời xấu hổ nói: "Ngươi thật tệ... nhưng... ta rất thích..."

Tiêu Phong ôn nhu nói: “Tỷ tỷ, ngươi có thoải mái không? Còn đau không?”

“Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của em gái tôi đã bị anh làm hỏng rồi.”

Tiểu Thanh mắng, duỗi bàn tay ngọc ra, mò mẫm giữa hai chân mấy lần. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Quả nhiên, toàn bộ môi bé đã bị bong ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn với dịch âm đạo màu trắng. 

Hai cô gái ngoài cửa sổ đã bị màn trình diễn táo bạo của hai người làm cho khiếp sợ. Họ chỉ có thể ngơ ngác nhìn hai người. Khuôn mặt xinh đẹp của họ nóng bỏng và toàn thân thì yếu đuối. Cảnh tượng này thực sự khiến họ bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 212 chương Bắn súng

Tiểu Thanh cũng rất quan tâm đến quảng cáo. Thứ nhất, đây là việc do anh trai cô giao phó. Thứ hai, cô hiểu rằng Yanzi đặt nhiều hy vọng vào Fengzi Muscle Water. Để tạo được tiếng vang ngay lập tức, cô đã đặc biệt mời người mẫu có đôi chân đẹp hàng đầu Hồng Không, Lộ Tiểu Mãn, làm người phát ngôn hình ảnh. 

Vì vậy, sau khi thiết kế kế hoạch quảng cáo cơ bản, cô đã đặc biệt mời đạo diễn Lý Tiểu Từ, người khá nổi tiếng trong ngành quảng cáo, làm nhà sản xuất phim quảng cáo. 

Hôm nay tôi vừa chụp một bộ ảnh để quảng cáo trên báo chí nên địa điểm chụp được chọn là studio trong nhà của Lý Tiểu Từ ở ngoại ô Thượng Hải. 

Giám đốc Lý Tiểu Từ là một phụ nữ trung niên xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, dáng người có phần thanh tú, trầm lặng và duyên dáng. Thật dễ dàng để bỏ qua tuổi của cô ấy. 

Tiểu Tiểu Thanh lần lượt giới thiệu danh tính của Lộ Tiểu Mãn, Tiểu Phong và Yến Tử cho cô ấy, và Lý Tiểu Từ lần lượt bắt tay ba người họ. 

Tuy nhiên, trọng tâm nhanh chóng chuyển sang Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Mãn, cùng họ thảo luận về một số ý tưởng cho lần quay phim này. 

Tiêu Phong và Yến Tử hoàn toàn bị cô phớt lờ. Theo ý kiến ​​của cô, cô cho rằng Tiêu Phong là quản lý hoặc trợ lý của Lục Tiểu Man. 

Cho nên cô đương nhiên sẽ không để ý nhiều đến một chàng trai trẻ như vậy. 

Không biết vì lý do gì, Tiêu Hiểu Tình có chút mơ hồ khi giới thiệu danh tính của Tiêu Phong và Yến Tử. Chẳng trách người khác lại hiểu lầm họ. 

Tiêu Phong không quan tâm, hắn chỉ là khách mà thôi. Hãy để những việc như thế này cho những người chuyên nghiệp như họ. Bản thân anh cũng rất vui khi được tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ ở một mình với Yến Tử. 

Lý Tiểu Húc và Tiểu Thanh nói chuyện một lúc, chỉ vào Lục Tiểu Man một lúc rồi nói với trợ lý chụp ảnh của anh ta: “Đưa cô Lục đi thay quần áo.”

Trong khi chờ Lục Tiểu Man thay quần áo và trang điểm, Tiêu Phong có chút buồn bực nên cầm máy ảnh lên, vui vẻ chuẩn bị chụp vài bức ảnh cho Yến Tử. Ở studio này, thứ không thể thiếu nhất chính là chiếc máy ảnh. Tất nhiên, Lý Tiểu Từ không hề tỏ ra bất mãn. Dù sao những người này đều là khách hàng của cô nên cô mới để Tiêu Phong nghịch máy ảnh ở đó. 

Thấy Tiêu Phong rất có hứng thú, Yến Tử cũng không muốn trái ý anh nên rất phối hợp tạo nhiều tư thế khác nhau để Tiêu Phong chụp ảnh. Nhìn những động tác duyên dáng và quyến rũ của Yến Tử, Tiêu Phong trầm trồ và nhanh chóng nhấn nút chụp, chụp đủ kiểu ảnh đa tình. 

"Yến tỷ, eo của ngươi nên cúi về phía trước, ngực phải thấp hơn, đúng vậy, vẻ mặt nên hoang dã!" Tiêu Phong hoàn toàn nhập vai nhiếp ảnh gia, liên tục chỉ đạo tư thế của Nghiêm thực hiện nhiều động tác quyến rũ. 

Yến Tử mê hoặc trợn mắt nhìn anh: “Yêu cầu nhiều như vậy, anh có muốn em cởi quần áo chụp ảnh cho anh không?”

"Được rồi được rồi... Chị Yến xinh đẹp như vậy, ảnh chụp nhất định còn đẹp hơn ảnh ma-nơ-canh." Tiêu Phong nói không cần suy nghĩ. 

Yến Tử đỏ mặt, nũng nịu nói: “Anh thật sự muốn em gái anh cởi trần ở đây để anh quay phim.”

Yến Tử nói đến đây, Tiêu Phong chợt nhận ra ở đây có rất nhiều đoàn làm phim. Anh xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Này, tôi bận quá đến nỗi nhất thời quên mất chúng ta không phải là hai người duy nhất ở đây."

Khi Yến Tử nhìn thấy bộ dạng của Tiêu Phong, tim cô đập thình thịch, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng táo bạo và thú vị. Cô cắn môi, quyến rũ nói: “Thật ra, muốn chị gái tôi cùng anh cởi trần chụp ảnh cũng không phải là không được, nhưng tốt nhất chúng ta nên tìm một phòng riêng để chụp ảnh.”

Tiêu Phong nghe Yến Tử nói như vậy, trong lòng liền động động. Anh ta lập tức nói với Lý Tiểu Từ và nhờ Lý Tiểu Từ giúp tìm một căn phòng yên tĩnh. 

Studio của Lý Tiểu Từ đương nhiên không chỉ có studio này. Ngoài ra còn có một phòng quay nhỏ hơn bên cạnh cô ấy để họ có thể quay phim ở đó. 

Không có người ngoài hiện diện, Yến Tử trở nên bạo dạn hơn rất nhiều. Khi quần áo trên người giảm bớt, động tác của cô ngày càng hoang dã và quyến rũ. Nhiều lần, Tiêu Phong muốn vứt máy ảnh đi và lao vào xử tử cô ngay tại chỗ. 

Cơ thể của Yến Tử đang bị Tiêu Phong thao túng. Bây giờ trên người cô chỉ có hai chiếc tất và một đôi giày cao gót. Cô xấu hổ để cơ thể mình đối mặt với Tiểu Phong. Mặc dù họ thường có sự tiếp xúc gần gũi và đam mê nhưng giờ đây mọi chuyện đã hoàn toàn khác. 

Cô luôn cố ý khoanh tay che đi cặp đỉnh ngọc lộ rõ ​​trên ngực, nhưng mảng lông mu xù xì dưới bụng dưới lại không có gì che đậy. Cô ấy luôn nhìn một thứ và bỏ lỡ thứ kia, và cô ấy thực sự rất căng thẳng. 

Dưới sự sắp xếp của Tiêu Phong, Yến Tử cuối cùng cũng tạo dáng đối mặt với một người đàn ông. Toàn bộ quá trình tạo dáng rất lúng túng, Yến Tử muốn nhanh chóng nằm xuống. Cô không muốn lo lắng về việc nó tốt hay xấu. 

Cô ấy đang nằm trên một tấm thảm xốp, được phủ một lớp vải nền rất hợp với cơ thể trắng như tuyết của cô ấy. 

Cơ thể được quay nghiêng về phía camera phía trước của Tiểu Phong, Tiểu Phong có thể nhìn toàn cảnh bộ lông mu dày màu đen và bộ ngực vô cùng nóng bỏng. 

"Không tệ!" Tiêu Phong có chút say sưa nhìn cơ thể ngọc bội của Yến Tử nằm ở đó. 

"Anh Tiêu, anh xem thế này được không? Em cảm thấy ở đây có chút bừa bộn. Thế này được không? Hình như có người vừa mới đụ em." Yến Tử vừa nói vừa chỉ vào mảng lông mu dày màu đen dưới bụng dưới, nối trực tiếp với háng chân của cô. 

Tiêu Phong cũng nhìn qua, quả nhiên mảng lông mu đó thật sự rất lộn xộn. 

Thấy Tiêu Phong không lên tiếng, Yến Tử đứng dậy chạy tới bàn trang điểm. Một lúc sau, cô mang lược và mousse dưỡng ẩm đến. Sau khi xịt một ít mousse lên mái tranh ở bụng dưới, cô dùng chiếc lược nhỏ chải lại. Mái tranh lộn xộn trở nên rất mịn màng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ trông ổn không?" Yến Tử tự hào nhìn kiệt tác của mình và chờ đợi lời khen ngợi của Tiểu Phong. 

Tiêu Phong cũng cúi đầu nhìn thấy một mảnh lông mu nằm ở bụng dưới Yến Tử. Nhờ có lớp mousse dưỡng ẩm mà mái tóc cong trở nên bóng mượt. 

"Điều này không tốt!" Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy không tự nhiên, lại gợi cảm.

"Tất cả đều vô ích!" Yến Tử có chút nản lòng khi không nhận được lời khen ngợi nào. 

"Điều tôi đang theo đuổi là hiệu ứng tự nhiên. Bạn đã từng thấy phần nào gọn gàng đến thế chưa, đồ ngốc." Tiêu Phong bước tới, ngồi xổm xuống, bắt đầu dùng một tay nghịch nghịch lọn tóc đó. Bàn tay của anh xứng đáng là bàn tay của bậc thầy. Chỉ sau vài lần nghịch ngợm, bộ lông mu được Yến Tử chải chuốt gọn gàng đã trở lại trạng thái lộn xộn. 

Lúc Tiêu Phong trêu chọc mảnh tranh, cố ý dùng ngón tay xoa nhẹ hạt đậu nhỏ ở khe giữa hai chân cô hai lần, khiến mặt Yến Tử đỏ bừng. 

Nhưng cuối cùng cô cũng đã vào thế và không muốn cử động nữa. Thật tốt khi khỏa thân như một tác phẩm điêu khắc. Nếu cô ấy di chuyển, cô ấy sẽ cảm thấy rất dâm đãng. 

"Bạn có thể dang rộng chân ra một chút." Bàn tay Tiêu Phong nhẹ nhàng kéo đôi chân ngọc thon dài của cô, khuôn mặt cô phải hơi tách ra. Rất may vùng kín không bị lộ. Bộ ngực của cô ấy phập phồng dữ dội, bộ ngực không bị cản trở lại càng hấp dẫn hơn. Tiêu Phong một tay ôm một bên ngực ngọc, nhìn trái nhìn phải. 

Anh phát hiện ra lý do tại sao nó không lý tưởng là do cơ thể cô không được đặt đúng vị trí. 

Thế là Tiêu Phong dùng hai tay ôm ngực cô, chơi đùa với chúng lần nữa cho đến khi hài lòng. 

Trong quá trình vui đùa với thân hình xinh đẹp của mình, Tiêu Phong không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vẻ đẹp vô song của cô. Con cặc khổng lồ giữa hai chân cô cũng giơ lên, đẩy quần cô lên cao như một cái lều lớn. 

Yến Tử ánh mắt không khỏi rơi vào đó, trong mắt hiện lên một tia lửa xấu hổ. 

"Đều là lỗi của ngươi, thân thể của ta làm cho ngươi choáng váng!" Tiêu Phong ánh mắt dán chặt vào hai đỉnh ngọc hấp dẫn của cô, ngón tay vẫn có chút không cam lòng vuốt ve đôi chân ngọc của cô. 

Tiêu Phong nhấn nút chụp để chụp một bộ ảnh chân dung với nhiều hình dạng khác nhau từ nhiều góc độ khác nhau. Với một siêu mẫu nữ như Yến Tử, có thể nói Tiêu Phong không cần phải chọn bất kỳ góc độ nào để chụp được những bức ảnh chân dung đỉnh cao. 

Hơn nữa, bản thân Yến Tử đã là một bức tranh đẹp tự nhiên, Tiêu Phong chỉ cần tiếp tục nhấn nút chụp. 

Trong quá trình quay phim, ánh mắt của Tiêu Phong thường rơi vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Yến Tử và nhìn chằm chằm rất lâu. Yến Tử dần dần quen với ánh mắt như vậy, cô thường xuyên nhìn Tiêu Phong mà không rời mắt. Đôi khi mắt họ va vào nhau và tia lửa sẽ phun ra. 

"Bạn có mệt không? Bạn có muốn nghỉ ngơi không?" Tiêu Phong đặt máy ảnh trong tay xuống, ân cần hỏi. 

"Ngươi không mệt, tiếp tục chụp." Yến Tử bây giờ cảm thấy thật đẹp khi tạo nhiều tư thế khác nhau cho người đàn ông cô thích ngưỡng mộ, và cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

Cuối cùng sau khi có được cơ hội này, cô muốn anh nhìn thấy đủ ngay lập tức. 

"Sắp xong rồi, ngươi tới xem xem thế nào?" Tiêu Phong bước sang một bên. 

Yến Tử chỉ quấn khăn choàng, chỉ che vai và một phần cánh tay. Phần còn lại của cơ thể cô vẫn trần trụi. 

Cô ấy vừa bước tới. 

Yến Tử cầm máy ảnh xem qua những bức ảnh bên trong. Trình độ của Tiêu Phong quả thực phi thường. Cô thậm chí còn cảm thấy mình trong ảnh hấp dẫn hơn ngoài đời. 

"Bạn thực sự tốt!" Yến Tử hài lòng quay đầu nhìn Tiêu Phong. Ánh mắt dịu dàng và trìu mến khiến trái tim Tiêu Phong rung động. 

"Được rồi?"

"Đương nhiên là chụp ảnh xong phải đưa cho tôi một bộ, hiểu chưa?"

"Không thành vấn đề, bức ảnh này vốn là tôi chụp cho cậu, khi nào chụp xong tôi sẽ tặng cậu một bộ." Tiêu Phong đồng ý. 

"Không ngờ kỹ năng chụp ảnh của cậu khá tốt, có thể gọi là cao thủ. Tương lai chẳng kém gì cậu trở thành nhiếp ảnh gia, chuyên chụp chân dung con gái." Yến Tử cười khúc khích, đề nghị Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Quay quảng cáo xong, quan hệ tình dục

"Điều quan trọng là bạn là một người mẫu tốt." Trong khi Tiêu Phong khen ngợi vẻ ngoài của cô, ánh mắt anh tự nhiên rơi vào cô. Nhìn cô ở khoảng cách gần như vậy khiến tim cô đập mạnh. 

Tệ hơn nữa là bàn tay của Tiêu Phong còn chạm vào cơ thể mịn màng của cô. 

Đầu tiên là vuốt ve đùi cô, sau đó bàn tay dần dần đưa lên, ấn vào cái bụng mịn màng của cô. 

Thân thể Yến Tử không khỏi run rẩy. 

"Tiểu Thanh và mọi người vẫn còn ở bên ngoài." Yến Tử thấp giọng nhắc nhở. 

Nhưng cô thực sự không muốn Tiêu Phong rút tay anh ra. Sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến toàn thân cô mềm mại, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực thanh tú của cô lên xuống dữ dội. 

Tiêu Phong gần như ôm lấy cơ thể mình áp vào người mình, Yến Tử cũng cảm nhận được vật cứng ngắc phía sau mình. 

"Bọn họ ở bên ngoài, không vào. Cho dù có vào cũng sẽ không có chuyện gì. Ai khiến ngươi dụ dỗ như vậy?"

“Đừng lộn xộn.” Giọng Yến Tử run rẩy. 

Bàn tay của Tiêu Phong bắt đầu từ bụng dưới di chuyển lên trên, nhanh chóng chạm đến ngực cô. Một ngón tay của Tiêu Phong đã nhéo vào thành ngực mềm mại của cô, trên ngực cô lập tức xuất hiện một cái mụn nhỏ. 

"Phản ứng của ngươi mạnh như vậy, có thể đừng để ta làm loạn được không?"

"Đây là studio chụp ảnh. Đừng..." Giọng cô run run. Bởi vì hai bàn tay to lớn của Tiêu Phong đang giữ chặt ngực cô. Yến Tử lập tức nhắm mắt lại như say rượu. 

"Hmm~~~Ồ~~" Mỗi lần Tiêu Phong nhào nặn, Yến Tử lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, cơ thể càng áp vào Tiêu Phong chặt hơn, "Đừng... đừng làm thế, tôi không chịu nổi..." Cô run rẩy, gần như dựa vào trong ngực Tiêu Phong.

"Anh thích em như thế này, anh không chịu nổi." Tiêu Phong ôm lấy thân thể mịn màng của Yến Tử từ phía sau, nhẹ nhàng cắn vào tai cô, khiến cô ngứa ngáy.

Đôi bàn tay to lớn trượt từ bộ ngực thanh tú của cô xuống, nắm lấy đùi cô rồi đưa lên, xuyên qua bãi cỏ. 

Yến Tử cảm giác được những ngón tay nghịch ngợm đang hướng về vùng kín của mình, càng thêm lo lắng.

Nhưng mọi thứ đều không thể tránh khỏi. Đúng như dự đoán, ngón tay mở khe và bắt đầu di chuyển vào bên trong. 

Yến Tử cảm giác như sắp ngất đi. Cô không thể đứng vững và hoàn toàn rơi vào vòng tay của Tiêu Phong. 

"Phong, đừng... anh không thể..." Cô yếu ớt chống cự. Đó là sự hợp tác nhiều hơn là phản kháng, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. 

Lúc này, người phụ nữ càng vặn vẹo thì người đàn ông sẽ càng trở nên sung sức.

"Thật tốt quá! Nhan tỷ, để ta làm một lần." 

"Không! Không có ở đây!" Yến Tử lúc này thật sự không muốn từ chối yêu cầu của anh, nhưng cô cảm thấy ở một nơi như thế này quá không thích hợp. "Tối nay chúng ta đi nhé, anh sẽ đợi em." Để không khiến Tiêu Phong cảm thấy lạnh lùng, cô đã nhượng bộ như vậy. 

"Nhưng tôi chỉ muốn ở đây."

"Nhưng cô ấy vẫn đang ở trong studio chụp ảnh của người khác. Mọi người sẽ nhìn thấy cô ấy." Yến Tử bị Tiêu Phong ngón tay véo, không nhịn được.

“Cậu không thấy thú vị hơn khi có người ở bên sao?” Hai tay Tiêu Phong ôm chặt lấy cơ thể cô, hiện tại cô không thể trốn thoát được. 

"Đừng làm điều vô nghĩa này!" Yến Tử sợ hãi đến toàn thân run rẩy, cố gắng đứng dậy.

Nơi này càng gần bên ngoài, Tiểu Thanh và những người khác đứng ở cửa đều có thể nhìn thấy. 

Để giảm bớt lo lắng hết mức có thể, Tiêu Phong đột nhiên bế Yến Tử mảnh khảnh lên và bước tới tấm thảm. 

"Đừng... Tôi thực sự không thể làm được!" Yến Tử chật vật đấu tranh. Mặc dù cô rất yêu Tiêu Phong nhưng mọi chuyện lại không giống nhau. 

Cô không muốn người lạ thấy cô đang gặp rắc rối với anh vào lúc này.

“Đừng sợ, em không thấy tình yêu mọi lúc mọi nơi thú vị hơn sao?” 

Yến Tử bỗng nhiên im lặng.

Đối mặt với thân hình xinh đẹp của Yến Tử, Tiêu Phong cảm thấy vô cùng hưng phấn. Trước khi có thể xâm nhập vào cơ thể cô, anh đã bắt đầu thở dốc.

Thậm chí còn lo lắng hơn Yến Tử. 

Sau khi vội vàng cởi quần, anh lập tức cúi xuống, ngậm lấy một đầu nhũ hoa của Yến Tử, mút lấy.

“Ồ——” Yến Tử khẽ rên rỉ. Cô cố gắng hết sức để kìm nén bản thân, vì sợ bị Tiêu Tình ở bên ngoài nghe thấy. Tiêu Phong vừa mút vừa nhào nặn.

"Mau lên! Họ sẽ vào xem!" Yến Tử sợ hãi đến toàn thân run rẩy. Cô không chỉ mong niềm đam mê này sẽ xảy ra mà còn mong nó sẽ nhanh chóng kết thúc.

"Không được, đã mềm rồi, vào không được." Tiêu Phong đưa mông ra để ngăn cô chạm vào dương vật của mình.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không thể nào đúng được?" Yến Tử trở nên lo lắng cho Tiêu Phong khi nghe thấy tiếng khóc của Tiêu Phong. 

"Không tin thì thử xem! Nó mềm như một con côn trùng nhỏ." Vẻ mặt chán nản của Tiêu Phong khiến Yến Tử tin vào điều đó. 

Yến Tử thật sự đưa tay ra chạm xuống, đột nhiên chạm vào cái cứng rắn.

"Anh nói dối!" Yến Tử biết mình bị lừa nhưng không tức giận. Ngược lại, cô cảm thấy cái nóng nóng khiến cô hưng phấn, "Cứng quá, ai nói mềm?"

"Thật sự rất mềm, cầm vào mới thấy nó cứng." Tiêu Phong vẻ mặt nghiêm túc.

Yến Tử thực sự đã dùng tay cầm con côn trùng, con côn trùng đó phồng lên trong bàn tay nhỏ bé của cô. 

Cô cho rằng việc này đã đủ khó khăn rồi, cô cũng không biết ý của Tiêu Phong là gì. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Tiêu Phong, có vẻ như anh không hề nói dối cô.

"Chúng ta nên làm gì?" Yến Tử lo lắng hỏi. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Tiêu Phong, cô muốn giúp anh giải quyết vấn đề nhưng lại không biết làm cách nào để giúp anh. 

"Tất nhiên là có cách. Có lẽ cậu nên dùng nơi này để sưởi ấm cho tôi một lúc." Tiêu Phong dùng cằm xoa xoa khe ngực của Yến Tử. 

"Anh đã nói dối tôi! Chắc chắn anh đang giở trò đồi bại với tôi!" Yến Tử nghi ngờ nhìn Tiêu Phong.

"Tôi sẽ không nói dối anh, có lẽ vừa rồi tôi quá căng thẳng, nếu không bình tĩnh được, tôi sợ... tôi sẽ bị què." Tiêu Phong muốn dọa Yến Tử nên càng làm cho sự việc trở nên nghiêm trọng hơn.

"Có nghiêm trọng đến vậy không? Đừng làm tôi sợ!" Dù có nghi ngờ nhưng Yến Tử vẫn không khỏi lo lắng. 

"Ngươi không cảm thấy càng ngày càng mềm sao? Gãy rồi!" Tiêu Phong cố ý làm mềm dương vật của mình.

Yến Tử cẩn thận lắc nó lần nữa. Quả thực, cái đó có vẻ nhỏ hơn một chút so với trước đây. Có vẻ như Tiêu Phong không hề lừa dối cô. Cô cũng thừa nhận rằng sự hoảng loạn vừa rồi của hai người chắc chắn đã khiến anh sợ hãi. 

“Tất cả là lỗi của cậu mà cậu phải ở đây và thậm chí không thể đợi đến tối!” Yến Tử không khỏi phàn nàn. Bây giờ cô đã liên kết mọi thứ về Tiêu Phong với chính mình. Niềm vui của Tiêu Phong là hạnh phúc của cô, nỗi đau của anh cũng là nỗi đau của chính cô. Tất nhiên, nỗi bất hạnh của anh cũng là nỗi bất hạnh của chính cô.

"Tôi thực sự thích bạn rất nhiều, tôi không thể không phấn khích."

"Tới, nằm xuống." Yến Tử đứng dậy khỏi người Tiêu Phong, để Tiểu Phong nằm trên chiếu. Cái vốn cứng và hơi mềm giờ đã cong lại, bơ phờ như cà tím bị sương giá đánh tan. 

Bình thường cô sẽ không bao giờ chủ động như vậy, nhưng bây giờ cô cảm thấy vấn đề của Tiêu Phong là do mình, và trách nhiệm đương nhiên là của cô, nên cô bắt đầu chơi đùa với Tiêu Phong như một bác sĩ.

Cô tự tin rằng mình có thể chữa khỏi hoàn toàn vấn đề này bằng phương pháp mà Tiêu Phong đã dạy. 

Bởi vì ngực cô ấm áp và mềm mại.

Tiêu Phong nằm ngửa, dang rộng hai chân, lộ ra đống đồ cần xử lý.

Yến Tử không chút do dự nằm xuống, ấn ngực vào con cặc mềm mại của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lập tức cảm nhận được một cỗ mềm mại cùng ấm áp đến từ ngực Yến Tử. 

"A -- cảm giác thật thoải mái!" Tiêu Phong không khỏi thoải mái rên rỉ.

Bộ ngực tròn trịa của Yến Tử lăn vào giữa háng Tiêu Phong. 

Trong sự mềm mại và ấm áp đó, dương vật của Tiêu Phong vô thức giãn ra.

"Nó có hữu ích không?" 

"Đúng! Nó rất hữu ích! Nó đang phát triển."

Yến Tử không hề dừng lại, cô muốn khiến anh trở về trạng thái ban đầu chỉ trong một nốt nhạc. 

Cô tiếp tục xoay người, để bộ ngực tròn trịa của Na lăn trên người Tiêu Phong Dương, cô cảm thấy bộ ngực ngày càng cứng hơn trước khe ngực sâu của mình. 

Cô có thể tưởng tượng ra niềm vui của Tiêu Phong từ cảm xúc của chính mình. 

"Điều này đã từng xảy ra trước đây à?" Yến Tử thầm nghĩ, Tiêu Phong biết phương pháp này, nhất định đã từng trải qua tình huống này. 

"Nó đã xảy ra một lần." Tiêu Phong thản nhiên nói.

"Ai đã chữa trị cho bạn? Đó không thể là em gái bạn được phải không?" 

"Ngươi thật dâm đãng, sao có thể tưởng rằng là của nàng?" 

"Anh không biết phụ nữ có giác quan thứ sáu sao? Tôi cảm thấy anh và em gái chắc chắn không chỉ là chị em ruột." Yến Tử nói chắc chắn. 

"Vậy ngươi có hy vọng như vậy hay không?" Tiêu Phong có chút bất an, không biết Yến Tử nhìn nhận mối quan hệ của cô với chị gái như thế nào.

"Nếu ngươi không nói thật, ta sẽ không chữa trị cho ngươi, để cho ngươi lo lắng!" Nhìn Tiêu Phong không chịu trả lời thẳng, Yến Tử trợn mắt nhìn hắn.

"Không, nó thích nằm trong vòng tay của anh!" 

"Bạn ổn chứ? Tôi không biết bạn trông như thế nào."

"Bạn có thể thử nhét nó vào không? Nếu bạn có thể, điều đó có nghĩa là nó ổn." 

Về vấn đề tình dục, nhiều người tự học và không cần ai dạy. Yến Tử bò ra khỏi cơ thể Tiêu Phong, ngồi xổm trên người Tiêu Phong, cầm cây gậy vừa mới chữa lành cắm vào phần thân dưới của nàng.

Chỗ của cô đã bị bùn bao phủ rồi. Cô cúi đầu cúi xuống nhìn thấy khẩu súng sáng chói đang chĩa vào lỗ. Sau đó cô từ từ ngồi xổm xuống, độ cứng từ từ xâm nhập vào cơ thể cô.

Một cảm giác khoái cảm mượt mà lập tức lan khắp cơ thể từ bên dưới. 

Cô ấy cứ ngồi xổm xuống cho đến khi đầu que chạm vào nhị hoa thì cô ấy dừng lại.

"Ồ -" cô không nhịn được hét lên, "Tôi tham gia!" Cô rất hài lòng với kết quả của mình. Con cặc thậm chí còn cứng hơn lần đầu tiên anh thâm nhập vào cô. 

Hóa ra cô luôn sợ bị Tiêu Thanh và những người khác ở bên ngoài nhìn thấy, nhưng hiện tại, cô dường như không mấy quan tâm đến điều đó. Thân thể nàng không ngừng nâng lên hạ xuống trên người Tiêu Phong, khẩu súng thịt dày đặc mài vào lỗ thịt nàng khiến nàng rất vui vẻ. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời.

Khi cô đứng dậy và ngã xuống, cặp vú ngọc trên ngực cô không ngừng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô. 

Thỉnh thoảng Yến Tử lại cúi đầu nhìn miếng thịt đỏ như máu của Tiêu Phong dưới háng mình. Khi đó, cô sẽ càng hưng phấn hơn, nhịp điệu lên xuống sẽ càng lúc càng nhanh.

Dịch vị bí mật từ sâu bên trong không ngừng chảy ra, toàn thân sắp co giật. 

"A - ồ -" Yến Tử cảm giác như sắp nổ tung. Cô liều mạng kéo thân mình, run rẩy không nhịp, đột nhiên hú lên, bất lực nằm trên người Tiêu Phong.

Tiêu Phong xoay người đè nàng xuống. Anh đẩy mạnh con cặc của mình. Được bôi trơn bởi dịch âm đạo, con cặc của anh dễ dàng trượt vào âm hộ của Yến Tử.

“A…” Toàn thân Yến Tử căng thẳng, hét lên một tiếng. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và cô ấy hét lên. Cô bị chuột rút dữ dội từ lòng bàn chân đến bắp chân. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị xé toạc. Que thịt khổng lồ xuyên vào âm đạo chật hẹp của cô từ đầu đến cuối, thọc sâu vào tử cung. 

Tiêu Phong cũng toàn thân run rẩy. Anh cảm thấy hang mật của Yến Tử tuy đã bị anh khai thác nhiều lần, nhưng nó càng ngày càng chật hẹp. Chỉ với một lực đẩy như vậy, anh gần như bị rò rỉ. Anh nghiến răng, giữ tư thế tốt và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Yến Tử thở dài một hơi, bởi vì nàng cảm thấy no nê, âm đạo kẹp chặt cặc. 

Tiêu Phong véo ngực Yến Tử đồng thời thọc mạnh vào âm hộ của Yến Tử. 

Yến Tử hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Tiêu Phong, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, cô rên rỉ “mmmmmm”, tận hưởng cú đẩy của cặc. 

Tiêu Phong nghe tiếng rên rỉ của cô, hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, đến khi huyệt đạo của Yến Tử ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy là điều mà Yến Tử trước đây chưa bao giờ dám tưởng tượng. Cô ấy cực kỳ thoải mái.

"A...ahhhh...thật...thoải mái quá...ah...tôi...tôi...ah...thoải mái quá...ah..." Yến Tử dùng hai tay đẩy mông Tiểu Phong xuống, trong khi cặp mông trắng nõn của chính cô liều mạng đẩy lên trên, tinh dịch mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khớp vào nhau đẹp mắt, tận hưởng khoái cảm khi ân ái. 

"Ừ... sướng quá... à... sướng quá... sướng quá... à... à... đẩy... đẩy vào... sâu hơn... à..." Yến Tử thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, liếc nhìn cái que thịt dày cộp của Tiêu Phong hung hãn đâm ra vào trong âm đạo của cô. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa hang mềm mại như thịt tươi, không ngừng chuyển động ra vào theo thanh thịt đưa vào đưa ra, Yến Tử hưng phấn đến tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Tiêu Phong say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át nóng bỏng của Yến Tử. Niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của người đàn ông cơ bắp và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người đẹp xinh đẹp đang cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn. 

"Ồ... à, cảm giác thật thoải mái... Chị Yến... âm hộ của chị thật là tuyệt... con cặc thật thoải mái... à... anh cũng muốn làm cho em, chị Yan, cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi..."

"Ôi... sướng quá... à... Tiểu Phong... em gái sẽ bị con cặc... to lớn của anh đụ chết..." Tiếng hét dâm đãng và vẻ mặt quyến rũ của Yến Tử kích thích Tiêu Phong bùng nổ vẻ nam tính hoang dại, và anh ta đâm mạnh, "Chị yêu em chết mất... Chị thích... em bé lớn của em... ồ... à..."

"Anh Phong... anh muốn chơi gì cũng được... mẹ kiếp... em gái tôi muốn anh... à... cảm giác thật tuyệt... anh ơi, anh thật mạnh mẽ... à... em gái tôi sắp bị anh đụ chết mất... ồ... thoải mái quá..." Đôi mắt Yến Tử mềm mại, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ trong khi ngủ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho cô, "Ồ, ồ... cảm giác thật sướng... sướng quá... à..."

Tiêu Phong nghe Yến Tử kêu meo meo dâm đãng như mèo rừng, càng thúc mạnh hơn: "Hôn em gái... tiếng meo meo của em thật quyến rũ... Anh sẽ làm em hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của Yến Tử, còn có tiếng thở hổn hển của Tiêu Phong và tiếng gà trống vang vọng khắp phòng, “Phù”, “Phù”. Cô thoải mái đến mức thường xuyên vặn hông để phù hợp với lực đẩy của Tiêu Phong, đồng thời cố gắng hết sức nâng hông lên để âm đạo có thể khít hơn với cặc. 

"Ồ...tốt...anh ơi...chị đang đến đỉnh điểm...tôi sắp...mất rồi...ah..." Tiêu Phong lúc này quá mạnh mẽ, khiến mặt cô rên lên sung sướng và khóc: "Ôi...Anh Phong...thật dễ chịu...ôi...chị...chị xong rồi..."

Đột nhiên, Yến Tử hai tay nắm chặt tấm thảm, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Tiêu Phong, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra, khiến quy đầu của anh tê dại. Tiêu Phong buộc phải chạy nước rút cuối cùng, vài cú đâm, một lượng lớn tinh chất nóng bỏng đột nhiên phun ra, lấp đầy âm hộ đã bị đụ của Yến Tử.

Chiếc chiếu đã thấm tinh chất. Sau khi lộ cơ thể, Yanzi ôm chặt lấy Tiểu Phong. Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên môi cô, những giọt mồ hôi chảy xuống trên khuôn mặt và cô thở hổn hển. 

Hơi nóng do Tiêu Phong tỏa ra lan khắp cơ thể Yến Tử, cô lại hoàn toàn bị anh chinh phục vì cô trưởng thành và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 214 chương Nữ hoàng trang phục

Lúc Tiêu Phong và Yến Tử đi ra ngoài, Lục Tiểu Mạn còn đang trang điểm, thay quần áo ở bên trong. Khi nhìn thấy hai người đi ra với khuôn mặt đa tình và quần áo bừa bộn, Tiểu Thanh và Lý Hiểu Húc tự nhiên biết mình vừa làm gì, Lý Hiểu Húc tự nhiên không để ý tới bọn họ. Dù sao bọn họ cũng không quen biết Tiêu Phong. 

Tiểu Thanh không lịch sự như vậy. Khi nhìn thấy anh trai mình đến, cô không khỏi vươn tay ra vặn eo anh. Đồng thời, cô trừng mắt nhìn anh dữ dội. Sự ghen tị trong mắt cô tự nhiên hiện rõ. 

Tiêu Phong chỉ có thể cười toe toét khi bàn tay bắt rồng bằng hai ngón của em gái anh tàn phá thắt lưng của anh. Tiêu Tình đã bớt tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt cam chịu của Tiêu Phong. 

Lúc Lục Tiểu Mạn lần nữa đi ra, đã gần một giờ trôi qua. 

May mắn thay, trong trường quay đã chuẩn bị sẵn trà và trái cây, đạo diễn Lý còn có tài hùng biện, kể cho một số người rất nhiều câu chuyện về giới giải trí. Nội dung khá thú vị nên Tiêu Phượng Từ sẽ không cảm thấy nhàm chán. 

Lộ Tiểu Man lúc này đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu bạc, quần legging và tất chân màu đen, cùng đôi giày cao gót màu đen. Anh ta trông giống như một công nhân cổ trắng cấp cao tại nơi làm việc. 

Lý Tiểu Từ cho biết: "Bộ ảnh đầu tiên của chúng tôi được chụp dựa trên loạt ảnh làm đẹp thành thị do Xiaoqing lên kế hoạch. Nhóm người tiêu dùng chính cho sản phẩm của bạn là loại người này. Sự kết hợp giữa những bộ vest bó sát hiện đại và các sản phẩm làm đẹp đơn giản như ngọc bích có thể được kết hợp hoàn hảo và tạo ra cảm giác xung đột mạnh mẽ trong bức ảnh. Bằng cách này, lớp lớp của bức ảnh được bộc lộ, có thể khiến khán giả ghi nhớ sâu sắc."

Lý Tiểu Từ là một chuyên gia trong lĩnh vực này. Ngay khi bước chân vào lĩnh vực chuyên môn, cô ấy đã nói không ngừng nghỉ. 

Thậm chí không có ai khác có cơ hội can thiệp. 

Thay vì cảm thấy yếu đuối và mảnh mai, giờ đây cô trông giống một người phụ nữ thông minh và đảm đang hơn. 

"Cô Lữ, bước đến tấm áp phích đó. Đúng rồi. dang hai chân ra, thu đầu gối vào trong. Không tệ. Biểu cảm nên hoang dã hơn một chút. Được rồi, đứng yên."

Vì Lộ Tiểu Man là người mẫu nên cô có khiếu thẩm mỹ về máy ảnh. Cô có thể nhanh chóng hiểu được ý định của đạo diễn mà không cần phải giải thích quá nhiều. 

Cả hai đã phối hợp ăn ý với nhau và quá trình quay phim tiến triển rất nhanh chóng. 

"Bạn nghĩ gì?" Tiểu Thanh quay đầu nhìn Tiêu Phong, mỉm cười hỏi. 

"Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ." Tiêu Phong trầm ngâm nói. 

"Lạ? Có gì lạ?" Tiểu Kình nghi ngờ hỏi. 

"Ừm, nên nói như thế nào? Đáng lẽ là cảm giác của hình ảnh, khiến người ta có cảm giác thiếu phối hợp, có xung đột, nhưng không thể kết hợp hoàn hảo hai yếu tố." Tiêu Phong chật vật tìm từ ngữ để diễn tả cảm xúc của mình. 

"Giống như hai thứ này tách biệt vậy. Tôi không thể tìm thấy cảm giác dày đặc và đơn giản mà Fengzi Muscle Water nên có."

Vẻ mặt của Tiểu Thanh rất nghiêm túc. Suy nghĩ một lúc, cô nói với Lý Tiểu Húc đang bận: "Lý tổng, xin ngài dừng lại một lát. Tôi có một số ý kiến ​​muốn cùng ngài thương lượng."

Người nghệ sĩ có thể không tài năng nhưng nhất định phải có tính khí kỳ quặc. Lý Tiểu Từ trông có vẻ thanh tú và ít nói nhưng anh ấy rất tận tâm khi làm việc. 

Lý Tiểu Từ, người hiện đang tham gia quay phim, rất không hài lòng với việc Tiểu Thanh đột ngột cắt ngang cô, ngay cả khi người phụ nữ này là nhà tài trợ của cô. 

Sau khi gọi card âm thanh, cô ném máy ảnh cho người trợ lý đang giúp anh ta về ánh sáng và đạo cụ. Cô vẻ mặt khó chịu đi tới trước mặt Hiểu Khánh, hỏi: "Anh Tiêu, còn có chuyện gì nữa không? Trước đây chúng ta đã trao đổi rồi. Nếu anh làm gián đoạn quá trình chụp ảnh như thế này sẽ làm gián đoạn tính liên tục của cảm giác. Cùng một bộ ảnh sẽ có hai tác dụng khác nhau. Trách nhiệm thuộc về ai?"

"Tôi xin lỗi." Tiêu Tiểu Tình cười nói: “Ý tưởng này có một số vấn đề, cho nên ta vẫn muốn ngươi nghe theo lời khuyên của ca ca ta.”

"Anh ấy là anh trai của bạn?" Ánh mắt Lý Hiểu Húc cuối cùng dừng lại ở trên mặt Tiêu Phong, nhưng chỉ trong chốc lát. Nó nhanh chóng được chuyển đi nơi khác. 

"Mặc dù anh ấy là anh trai của anh, nhưng tôi không nghĩ anh ấy có thể đưa ra bất kỳ đề xuất nào? Quản lý Tiêu, tôi luôn tin rằng những người chuyên nghiệp nên được phép làm những gì họ giỏi."

"Nghe cũng chẳng hại gì. Có lẽ nó sẽ mang lại cho chúng ta chút cảm hứng." Tiêu Tiểu Tinh kiên trì nói. 

Tiêu Phong nhìn bộ dáng ngang ngược của Lý Hiểu Húc nhưng cũng không tức giận vì khinh thường hắn. Anh biết rằng trên thế giới này, nếu không thể hiện đủ thực lực thì chỉ có thể trở thành hòn đá lót đường cho người khác dẫm lên. 

Luật rừng là kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. Nó không liên quan gì đến thiện hay ác, và không ai có thể thay đổi nó.

"Tôi nghĩ vẻ ngoài của loạt sản phẩm làm đẹp thành thị này chưa đủ bắt mắt. Hoặc là..." Tiêu Phong dừng lại và nói: "Nó mâu thuẫn với ý tưởng của sản phẩm." 

Bị Tiêu Phong đánh giá như vậy, Lý Hiểu Húc cảm thấy quyền lực của mình bị thử thách. Cô ấy có vẻ xấu hổ và nói: "Không đủ bắt mắt? Bạn biết gì? Bạn là chuyên gia hay tôi là chuyên gia?"

"Đương nhiên anh là chuyên gia. Tôi thậm chí còn không biết nguyên tắc quảng cáo. Tuy nhiên, chuyên gia không có ý gì cả." Tiêu Phong vặn lại: "Anh nghĩ ở góc độ chuyên môn, nhưng tôi đánh giá cao những bức ảnh anh chụp từ góc độ khán giả. Khán giả không có tiếng nói sao? Khán giả cuối cùng cho tác phẩm của anh là khán giả, không phải giảng viên và giáo sư trong trường đại học, phải không?"

"Hơn nữa, không ai biết rõ tác dụng đặc biệt của Nước dưỡng da Fengzi hơn tôi. Nếu bạn làm theo định vị này, nó sẽ chỉ giống như các loại kem làm đẹp da và kem làm đẹp khác. Đây không phải là tác dụng độc đáo mà chúng tôi mong muốn."

"Độc nhất? Có dễ dàng cho rằng mình là độc nhất không? Đã có nhiều ý tưởng như vậy, vậy thì tìm biện pháp độc đáo cho ta xem." Lý Tiểu Húc sắc mặt tối sầm, cười lạnh nói. 

Tiêu Phong cười nói: "Ta nghĩ như vậy. Vì nước cơ Fengzi này là một loại mỹ phẩm hoàn toàn từ thảo dược tự nhiên của Trung Quốc, nên cần phải làm nổi bật. Bối cảnh không phù hợp với thành phố, mà nên đặt trong một khu rừng. Tốt nhất nên là một khu rừng nguyên sinh có tuổi đời nào đó. Tất nhiên, loại rừng nguyên sinh này rất khó tìm thấy ở quanh Yanjing, vì vậy bạn cũng có thể tìm thấy một tòa nhà cổ xưa nơi các hoàng tử và phi tần sinh sống."

"Ngoài ra, Nước dưỡng cơ Fengzi được bào chế dựa trên các đơn thuốc cổ xưa. Tôi nghĩ sẽ thích hợp hơn nếu người mẫu mặc Hán phục cổ hoặc sườn xám?"

Lý Tiểu Từ cau mày và suy nghĩ một lúc. Khi được hỏi: "Mặc Hanfu để chụp ảnh? Đây có phải là ý tưởng của bạn không?"

"Đúng. Chúng ta cần thực hiện một số điều chỉnh về quần áo. Thêm một số yếu tố thời trang vào vẻ duyên dáng và duyên dáng ban đầu." Tiêu Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy. Nữ hoàng. Chúng ta cần tìm cảm giác giống như nữ hoàng. Chúng ta muốn hình ảnh nữ hoàng cao sang nhưng quyến rũ."

Tiêu Phong vừa nói vừa tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy trong đầu. 

Trong một căn phòng cổ, một người phụ nữ đội vương miện phượng hoàng và Hanfu đang nhìn vào một chiếc gương đồng. Ánh sáng rực rỡ từ cửa sổ đang mở chiếu vào, chiếu lên gấu váy dài quấn chỉ vàng của người phụ nữ. 

Cả người như được dát một lớp vàng, duyên dáng, sang trọng và quyến rũ. Đẹp làm sao! 

"Sở thích của ngươi thật là không tôn trọng." Lý Tiểu Từ khinh thường nói: "Tôi vẫn nhấn mạnh vào sự sáng tạo hiện tại. Người đẹp thành thị, đối tượng mục tiêu của bạn là họ."

Thấy Lý Hiểu Húc không chịu tiếp nhận đề nghị của mình, Tiêu Phong có chút không vui. Anh ta quay đầu nhìn Tiêu Hiểu Tình, hỏi: “Tôi là ông chủ của ủy ban quảng cáo này à?”

"Đúng." Tiêu Tiểu Tinh mỉm cười gật đầu. 

“Vậy thì hãy để cô ấy làm theo lời tôi.” Tiêu Phong nói. Bà ơi, thật là thiếu tôn trọng. Có ai biết rõ hơn về đặc tính của sản phẩm này hơn tôi không? Cảm giác tôi muốn chỉ có thể được trao bởi chính tôi. 

Tiêu Hiểu Tình hiếm khi thấy anh trai mình mạnh mẽ như vậy, kiên quyết và cứng rắn đến mức để người khác thực hiện ý tưởng và ý định của mình. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy mình thích vẻ ngoài mạnh mẽ của anh trai mình hơn, thậm chí còn nghĩ đến cảm giác sẽ thế nào nếu anh trai anh đối xử với cô một cách mạnh mẽ như vậy. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy đùi mình có chút ươn ướt. 

"Giám đốc Lý, anh ấy không chỉ là anh trai tôi, anh ấy còn là cổ đông lớn của Meizi International. Ông chủ lớn. Ông ấy là ông chủ của ủy ban quảng cáo này. Này, những gì ông ấy nói là thánh chỉ của chúng ta. Tôi không dám trái lệnh. Giám đốc Lý thử làm theo chỉ đạo của ông ấy nói xem sao?"

Lý Tiểu Húc sửng sốt. Anh không ngờ rằng chàng trai trẻ có ngoại hình kém hấp dẫn này lại là ông chủ lớn của Meizi International. 

Tuy nhiên, những nguyên tắc bạn tuân thủ sẽ không thể bị mất đi. 

Hơn nữa, nếu bạn cho ra đời một tác phẩm như vậy, chẳng phải nó sẽ làm tổn hại đến thương hiệu của chính bạn sao? 

Hơn nữa vừa rồi tôi nói ý tưởng này dở, bây giờ tôi đi chụp ảnh, tôi có thể đặt nhân phẩm của mình vào đâu? 

"Tôi không biết chụp ảnh. Hãy để người khác chụp những ý tưởng tồi này." Lý Tiểu Từ từ chối. 

"Bạn có thể từ chối bắn, nhưng bạn không thể nói rằng khả năng sáng tạo của tôi kém." Tiêu Phong có chút không vui nói. 

Đây là điều mà anh ấy nghĩ ra trong một khoảnh khắc đầy cảm hứng. 

Ngay cả khi bạn không thích nó, đừng coi thường nó ở nơi công cộng. 

Nếu tôi không nghĩ bạn đủ xinh thì tôi đã mắng bạn ở nơi công cộng rồi. 

"Bạn phải bắn." Tiêu Tiểu Tinh u ám nói. Nụ cười duyên dáng và xinh đẹp trên khuôn mặt anh đột nhiên biến mất, như thể anh đột nhiên biến thành một người khác. 

Mọi người phải thở dài rằng người phụ nữ này có thể thay đổi khuôn mặt nhanh hơn cô ấy. 

“Giám đốc Lý, chúng ta đã ký hợp đồng rồi.” Tiêu Tiểu Tình nhắc nhở: “Hợp đồng quy định rõ ràng, chúng ta phải chiếu theo ý của khách hàng, chúng ta là khách hàng của các ngươi, các ngươi phải quay theo ý của ta.”

"Tôi sẽ trả lại số tiền ứng trước cho anh. Tôi sẽ không bắn nữa." Lý Tiểu Húc cười lạnh nói. 

"Tôi sẽ không nhận lại số tiền tạm ứng. Hợp đồng yêu cầu một tháng để hoàn thành nhiệm vụ quay phim. Nếu không hoàn thành được, số tiền bồi thường gấp mười lần sẽ được bồi thường theo điều khoản của hợp đồng." Tiêu Hiểu Tình có đầu óc rất tốt, ghi nhớ nội dung hợp đồng rất rõ ràng. 

"Ngươi" Lý Hiểu Húc trên trán đổ mồ hôi lạnh. 

Đến bây giờ cô mới nhận ra mình đã bị người phụ nữ này gài bẫy khi ký hợp đồng. 

Cô đã cân nhắc tất cả các khả năng, hiện tại dù muốn phản kháng cũng không thể cử động. 

"Hơn nữa, công việc của tôi được ưu tiên, nếu anh không làm tôi hài lòng, tôi sẽ tìm người đến tìm anh mỗi ngày. Trong vài tháng tới, anh sẽ không phải đảm nhận công việc khác. Đúng vậy, tôi đã nói rất rõ ràng. Đây là một mối đe dọa."

Sắc mặt Lý Hiểu Húc u ám, bất an. Cô không bao giờ tưởng tượng được rằng một cô gái nhà bên vui vẻ, hoạt bát lại đột nhiên biến thành hổ ăn thịt người không nhả xương. 

Lý Tiểu Húc âm thầm thở dài. Những người giàu này thực sự khó phục vụ. Khi họ hạnh phúc, họ sẽ nâng bạn lên trời cao. Bạn thể hiện thái độ và tính khí nóng nảy của một người có văn hóa, và tất cả họ đều bỏ qua. 

Tuy nhiên, một khi bạn chọc giận họ. Họ sẽ ngay lập tức quay lưng lại với bạn và đối xử với bạn như một con vật. Nếu cậu chạy chậm một chút, tôi sẽ dùng roi quất cậu. 

"Dẫn Lữ tiểu thư đi thay Hán phục. Chúng ta đi quay địa điểm thôi." Lý Tiểu Từ nói với trợ lý của mình với vẻ mặt u ám. 

Sau khi Lý Hiểu Húc cũng đi chế tạo dụng cụ lấy địa điểm, Tiêu Phong thấp giọng hỏi Tiêu Hiểu Tình: “Việc này có phản tác dụng, khiến hắn mất việc không?”

"Cô ấy không dám thụ động bỏ bê công việc. Cô ấy sẽ chỉ nỗ lực để công việc trở nên hoàn hảo. Chúng ta hãy hài lòng và không gây phiền phức cho cô ấy nữa. Quyền lực có thể đạt được dưới nòng súng, và thành tựu có thể đạt được dưới áp lực cao. Bạn không hiểu chân lý này sao?" Tiêu Tiểu Tinh tự tin nói.

Lúc này Tiêu Phong mới nhận ra em gái mình chắc chắn là tiên nữ và nắm bắt bản chất con người một cách hoàn hảo. 

"Tuy nhiên, khi bạn tát ai đó, bạn cũng nên cho người đó một viên kẹo. Nếu không, cô ấy sẽ ôm bạn vào lòng." Tiêu Tiểu Tình cười nói: “Lát nữa tôi sẽ nhờ người tặng anh ấy một món quà nhỏ, nếu cô ấy thông minh thì hẳn sẽ hiểu ý tôi.”

"Nó thực sự đáng sợ." Tiêu Phong cười khổ nói. So với chị tôi, kinh nghiệm sống của tôi thực ra không bằng chị tôi. 

“Ý cậu là tôi đáng sợ à?” Tiêu Hiểu Tình trợn mắt nhìn anh trai, bất mãn hỏi. 

"Ý tôi là trái tim của mọi người đang kinh hãi." Tiêu Phong trả lời. Con người có gì mà đáng sợ thế? Nhưng lòng người thật ác độc. 

"Nếu không thể khiến người ta yêu mến mình, thì chúng ta sẽ cố gắng hết sức để khiến người ta sợ hãi. Người yêu bạn sẽ không làm tổn thương bạn. Người sợ bạn sẽ không dám làm tổn thương bạn." Tiêu Tiểu Tinh trầm giọng nói.

"Bạn nghĩ gì về sự sáng tạo của tôi?" Tiêu Phong hỏi.

"Hiện tại ngươi đang hỏi ta sao? Dù sao ngươi đã quyết định rồi, thua hay kiếm tiền là chuyện của ngươi." Tiêu Tiểu Tinh mỉm cười nói. 

"Nhân tiện. Anh ơi, anh có phải là Nữ hoàng Kiểm soát không?"

"Không sao đâu." Tiêu Phong trả lời có chút đạo đức giả. 

"Ừ. Lần tới tôi sẽ cho cậu xem trang phục nữ hoàng của tôi." Tiêu Tiểu Tinh thì thầm vào tai anh trai cô. 

“Trang phục của nữ hoàng?”

"Không phải như cậu nghĩ đâu, là loại áo khoác da và váy. Tất mắt cá. Cậu chưa từng thấy loại đội mũ cướp biển và cầm roi phải không?"

"KHÔNG." Tiêu Phong vội vàng lắc đầu. Anh ấy sẽ không thừa nhận rằng anh ấy đã xem những bức ảnh như vậy trên trang web. 

Nhưng trong đầu anh lập tức hình dung ra Tiêu Hiểu Tình mặc một chiếc áo khoác da bó sát, để lộ bộ ngực căng tròn như quả bóng đá. 

Chiếc váy da gợi cảm chỉ che đi phần mông, để lộ chiếc quần lót màu đen hoặc trắng bên dưới. 

Cô ấy đang đi một đôi tất dài đến ngang lưng, mái tóc dài buông xõa trên vai, trên đầu đội một chiếc mũ cướp biển giống thuyền trưởng Jack Sparrow. Cô ta cầm một chiếc roi da, chỉ vào mình và nói: Từ hôm nay trở đi, cô là nô lệ của tôi. 

ÔI CHÚA ƠI!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 quay phim ở Yu Garden

Theo ý tưởng của Tiêu Phong, họ đương nhiên cần một khu vườn cổ xưa để quay địa điểm nhằm đạt được hiệu quả mong muốn. 

Lý Tiểu Húc suy nghĩ một chút rồi nói: "Hiện nay ở Thượng Hải, Dự Viên là nổi tiếng nhất. Tại sao chúng ta không đến đó quay phim."

"Dự Viên?" Tiêu Phong lặp lại, nhìn Tiêu Thanh. Anh vốn là một otaku nên không có ấn tượng gì với một công trình vườn cổ nổi tiếng như Yu Garden. 

Tiêu Hiểu Tình lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Lý đạo diễn đề nghị không sai, hiện tại nhìn xem, Thượng Hải cổ vườn kiến ​​trúc nổi tiếng nhất chính là Dự Viên." Dừng một chút, Tiêu Tiểu Tình nói tiếp: "Vườn Dự nằm ở quận Hoàng Phố, Thượng Hải. Đây là một khu vườn tư nhân thời nhà Minh. Nó được xây dựng vào năm 1559, thể hiện đầy đủ phong cách kiến ​​trúc và thiết kế của những khu vườn cổ điển Trung Quốc. Vườn Dự được mở cửa cho công chúng vào năm 1961 và được Hội đồng Nhà nước đưa vào danh sách đơn vị bảo vệ di tích văn hóa trọng điểm quốc gia vào năm 1982. Ngày nay, nó đã trở thành một điểm du lịch nổi tiếng đối với khách du lịch trong và ngoài nước đến thăm Thượng Hải."

Chẳng bao lâu, trợ lý của đạo diễn Lý đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ cần thiết cho việc quay phim, cả nhóm lái vài chiếc ô tô về phía Dự Viên. Trên đường đi, Tiêu Hiểu Tình không quên truyền bá kiến ​​thức về Dự Viên cho Tiêu Phong. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Anh trai tôi thật có năng lực

Lý Hiểu Húc nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Không phải nam minh tinh nào cũng phù hợp với trang phục. Huỳnh Hiểu Minh rất phù hợp, nhưng gần đây anh ấy vừa đóng một bộ phim mới. Phim sẽ quay ở Singapore. Chúng tôi rất khó mời anh ấy quay lại. Cố Điền cũng phù hợp, nhưng lịch trình gần đây của anh ấy cũng dày đặc. Nghe nói công việc của anh ấy đã được lên lịch hai năm rồi."

Tiêu Tiểu Tình nói: “Tìm người gần hơn đi. Người nào đó có thể mời ngay. Chúng ta không cần phải chờ đợi quá lâu đâu.”

"Thật khó tìm." Lý Tiểu Húc nói. 

Đột nhiên, Lý Hiểu Húc nhìn chằm chằm vào mặt Tiêu Phong, ánh mắt sáng ngời nói: "Tại sao phải hy sinh cái gần để lấy cái xa? Chẳng phải ngay trước mặt chúng ta cũng có một cái sao?"

"Trước mặt bạn?" Tiêu Tiểu Tình quay đầu nhìn Tiêu Phong nói: “Ngươi đang nói ca ca của ta sao?”

"Ừ. Khí chất của anh Tiêu trông rất tao nhã. Tôi chắc chắn anh ấy trong trang phục cổ trang nhất định rất tao nhã." Lý Tiểu Húc nói chắc chắn. 

"Anh ấy có thể làm được không?" Tiêu Tiểu Tinh vẫn có chút bất an. Suy cho cùng thì đây là một quảng cáo lớn và cô không muốn có bất kỳ vấn đề nào phát sinh. 

"Đừng lo lắng, nó sẽ thành công!" Lý Tiểu Từ tự tin nói: "Một số người đàn ông rất đẹp trai, nhưng một khi khoác lên người bộ trang phục cổ xưa sẽ mang lại cho người ta cảm giác khó tả. Nhưng anh Tiêu thì khác, hình tượng và khí chất của anh ấy đều giống phong cách này. Tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ phù hợp hơn bất kỳ ai khác trong trang phục cổ trang."

"Nhưng, ngoại hình của anh ấy" Tiêu Hiểu Tình vẫn đang do dự. 

Nói đúng ra thì Tiêu Phong có ngoại hình tuấn tú, có thể coi là một chàng trai đẹp trai. 

Nhưng so với những ngôi sao thần tượng quyến rũ đó thì thực sự còn kém xa. 

"Có bao nhiêu người chồng của phụ nữ trông giống người nổi tiếng? Phần lớn đều là người bình thường. Ngoại hình của anh ấy khiến mọi người cảm thấy gắn kết hơn". Lý Tiểu Từ phản pháo lại. 

Người phụ nữ vừa rồi có ác cảm sâu sắc với Tiêu Phong này, chỉ trong nháy mắt đã ngưỡng mộ anh đến mức khen ngợi anh như hoa. 

chắc chắn. Tiêu Phong nghe được những lời này có chút khó chịu: "Diện mạo của tôi bị làm sao vậy? Mặt tôi không phải đẹp trai sao? Anh mới là người khiến người ta đồng cảm. Cả nhà anh đều khiến người ta đồng cảm."

Tiểu Tiểu Thanh rõ ràng đã bị Lý Tiểu Từ thuyết phục. Cô vẫy tay với Tiêu Phong và nói: "Anh ơi, anh đến đây nhanh đi."

"Ta cảm thấy mình không thích hợp, ngươi có thể tìm cái khác chuyên nghiệp hợp tác quay phim." Tiêu Phong từ chối nói. 

"Lý tổng cảm thấy ngươi thích hợp, ta cũng cảm thấy ngươi thích hợp." Tiêu Tiểu Tinh khẳng định nói. 

Tiêu Phong lắc đầu từ chối: “Tôi thật sự không thích hợp.”

"Ta nói ngươi thích hợp, vậy ngươi cũng thích hợp." Tiêu Tiểu Tinh kiên trì nói. 

"Tôi thực sự không thích hợp." Tiêu Phong từ chối đồng ý. 

“Nếu em không đồng ý, em có tin anh sẽ nói cho Yến Tử chuyện của em và anh không?” Tiêu Tiểu Tinh hạ giọng nói với Tiêu Phong. 

"Lời đe dọa của anh cũng vô dụng thôi. Cô ấy đã đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta và cô ấy không hề quan tâm." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Bạn không muốn nhìn thấy tôi mặc trang phục của nữ hoàng?" Tiêu Tiểu Tình uy hiếp không thành, đành phải bắt đầu dụ dỗ. 

“Việc này…” Tiêu Phong do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Bây giờ đã quyết định Tiêu Phong sẽ đóng vai nam chính nên kế hoạch quay phim phải thay đổi. 

Sau khi đo chiều cao của Tiểu Phong, một trong những trợ lý chụp ảnh của Lý Tiểu Từ đã chạy lại để giúp Tiểu Phong lấy quần áo và tóc giả phù hợp với anh. 

Lý Tiểu Từ tiếp tục chụp ảnh cho Lộ Tiểu Mãn, ít nhất là để hoàn thành loạt ảnh nữ hoàng này trước. 

"Tôi vẫn nghĩ mình không phù hợp." Tiêu Phong vẻ mặt cay đắng nói với Tiêu Hiểu Tình đang đứng bên cạnh. 

Tiêu Tiểu Tình nhìn Lý Hiểu Húc chụp ảnh Lục Tiểu Man, hỏi: "Sao lại không thích hợp?"

Tiêu Phong sờ mũi nói: “Nếu vậy thì chẳng phải tôi sẽ nổi tiếng sao?”

"Vậy nếu bạn trở nên nổi tiếng thì sao? Chẳng phải điều đó sẽ tốt hơn sao?" Yến Tử hỏi ngược lại. 

"Tôi sợ người khác sẽ mắng tôi." Tiêu Phong lo lắng nói. 

"Ai mắng ngươi? Tại sao lại mắng ngươi?" Tiêu Tiểu Tinh tức giận hỏi. Tư thế xắn tay áo đấu tranh với người khác. 

Khi đó Tiêu Phong mới nhận ra em gái mình có mặt mạnh mẽ như vậy, khi cô ấy trở nên mạnh mẽ như vậy thật sự rất đáng sợ. 

Cũng giống như một chiếc xe tăng, không có con dốc nào mà boong-ke không thể leo lên được và nó có thể làm được bất cứ điều gì. 

"Tôi sẽ sớm đến trường dạy học. Thân phận của tôi là giáo viên. Tôi là tấm gương cho người khác noi theo. Nhưng nếu bây giờ tôi tự quảng bá sản phẩm của mình thì sau này chẳng phải sẽ bị mắng sao?"

Tiêu Tiểu Tình bĩu môi nói: "Có chuyện gì? Chỉ cần ngươi quảng cáo sản phẩm tốt, ai dám nói gì?"

"Bạn không tự tin vào sản phẩm của mình sao? Nếu sản phẩm này là hàng rác, cho dù bạn không từ chối, tôi cũng sẽ giới thiệu cho bạn. Tuy nhiên, tôi rất tin tưởng vào bột dưỡng cơ và nước dưỡng cơ Fengzi của bạn. Hơn nữa, tôi lo lắng sản phẩm sẽ có tác dụng phụ. Tôi đã sử dụng mấy ngày nay và kết quả chứng minh rằng những sản phẩm này không có tác dụng phụ."

"Tất nhiên là tôi tự tin." Tiêu Phong mỉm cười gật đầu. Nếu không có niềm tin vào sản phẩm, anh ấy sẽ không sẵn lòng lấy nó ra và đồng ý quảng cáo. 

Hơn nữa, nếu không phải hắn sau khi ra mắt sản phẩm này sẽ trở nên nổi tiếng, hắn cũng sẽ không ký hợp đồng chia cổ phần đòi hỏi khắt khe như vậy với Yến Tử. Anh ta có phải là người keo kiệt như vậy không? KHÔNG. 

"Anh ơi, anh có biết tại sao anh lại đáng yêu như vậy không?" Tiêu Tiểu Tinh nhìn Tiêu Phong nói. 

"Không. Làm sao tôi có thể đáng yêu được nữa?" Tiêu Phong đạo đức giả nói. Trong thâm tâm tôi cũng cảm thấy mình thật đạo đức giả. 

"Anh không đặc biệt đẹp trai, anh cũng không đủ cao."

"Này, tôi không đồng ý với điều này. Chiều cao của tôi không đủ cao. Nhưng tại sao tôi lại không đẹp trai?"

"Anh không đẹp trai, ít nhất là không đạt tiêu chuẩn thẩm mỹ của tôi. Anh không đủ trang nhã, không đủ trưởng thành, có bộ râu buồn và đôi mắt sâu. Màu da quá trắng, đôi khi anh không đủ mạnh mẽ. Nhưng, anh có hiểu tại sao lại có nhiều phụ nữ sẵn sàng vây quanh anh không?"

"Tôi không biết." Tiêu Phong thản nhiên nói. Vốn dĩ người ta tâm tình rất tốt, nhưng lại phải bị đánh tới mức vô dụng. Thật đáng ghét. 

"Bởi vì ngươi là Tiêu Phong, một Tiêu Phong độc nhất." Tiêu Tiểu Tinh hoàn toàn không để ý tới sự bất mãn của Tiêu Phong.

"Anh có khí chất đặc biệt, khiến phụ nữ đến gần không khỏi bị hấp dẫn. Tôi nghĩ hiện tại anh nhất định phải cố ý thu hút nhiều phụ nữ hơn, hơn nữa xem ra anh đang luyện tập một loại kỹ năng nào đó thông qua phụ nữ. Chỉ cần lần này anh quay quảng cáo này, sau này chắc chắn sẽ có nhiều phụ nữ bị anh thu hút hơn, anh có thể chinh phục được nhiều phụ nữ hơn, đúng không, anh bạn tốt?"

"Em gái, bây giờ anh mới biết em là phù thủy, em lại biết nhiều về anh như vậy."

Tiêu Tiểu Tình đôi mắt phượng chớp chớp, liếm liếm đầu lưỡi, vẻ mặt yêu kiều nói: "Đúng vậy, ta là yêu tinh ăn thịt người không nhổ ra xương, ngươi có sợ không?"

"Sợ." Tiêu Phong sửng sốt. Mau đến ăn thịt tôi đi, tôi sẽ không chống cự quá quyết liệt đâu. 

"Hừ, nếu không phải hôm nay ở đây bất tiện, ta nhất định sẽ ăn ngươi bằng da bọc xương." Tiêu Tiểu Tình vẻ mặt nũng nịu nói xong, đột nhiên đưa tay nắm lấy khối u dưới người Địch Phong, bóp vài cái. 

Tiêu Phong không chịu nổi sự kích thích. Anh ta ngay lập tức dựng một chiếc lều cao vào háng. Anh nhìn thoáng qua Lý đạo diễn cùng các trợ lý đang bận rộn quay phim, thấp giọng nói: “Em gái, trong phòng bên cạnh anh không có ai cả, sao bây giờ chúng ta không qua đây? Anh muốn em ăn đủ no.”

"Anh điên rồi! Ở một nơi như thế này, nếu Lý tổng và những người khác phát hiện ra, anh còn dám đi gặp người sao?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tiêu Phong, trong lòng Tiêu Tiểu Tình vô cớ nhảy lên. Tuy trong lòng cảm thấy hưng phấn nhưng lý trí lại khiến cô từ bỏ ý tưởng điên rồ này. 

Dù sao thì Lý Tiểu Từ và những người khác cũng biết họ là anh em, nếu bị phát hiện làm chuyện như vậy, có lẽ sẽ gây náo động. 

Tiêu Phong có chút khó chịu duỗi thẳng thân dưới, háo hức nói: "Không sao đâu, chúng ta chỉ cần cẩn thận hơn một chút, nếu không được thì anh có thể dùng miệng hút ra cho tôi. Tôi sắp ngạt thở rồi. Giờ tôi chỉ muốn nhét cặc của mình vào trong âm hộ của anh." Tiêu Phong vừa nói vừa lợi dụng đám người Lý Hiểu Húc không để ý, kéo Tiêu Hiểu Khánh sang phòng bên cạnh.

Tiêu Tiểu Tình vô tình bị Tiêu Phong kéo sang phòng bên cạnh. Cô không dám chống cự mạnh mẽ vì sợ thu hút sự chú ý của Lý Tiểu Từ, Yến Tử và những người khác nên chỉ có thể để Tiểu Phong kéo cô vào phòng bên cạnh.

Vừa bước vào phòng, Tiêu Phong đã nâng khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình lên môi. Những chiếc lưỡi tham lam của họ đan xen vào nhau. Vừa hôn cô, Tiêu Phong vừa bế cô lên, ép cô vào tường. Tay phải của anh thò vào trong áo khoác và xoa bóp ngực cô. Tay trái của anh trượt dọc theo eo cô và lướt qua mông cô. Anh nhấc chân phải của cô mang đôi tất thủy tinh màu đen lên. Cảm giác mịn màng và làn da căng mọng khiến Tiêu Phong không thể bỏ xuống. 

Tiêu Phong áp con cặc cứng ngắc của mình vào cơ thể cô vốn đã ngập nước trước khi cô kịp nhận ra, và chậm rãi xoa bóp. Thỉnh thoảng nó lại trượt vào háng cô. Tiêu Phong sẽ điều chỉnh góc độ và xuyên qua âm hộ và hậu môn của cô qua quần lót và quần lót. 

Tiêu Tiểu Tình hô hấp càng lúc càng gấp, trên mặt mồ hôi. Trong môi trường căng thẳng này, họ cảm thấy phấn khích hơn. Trong tâm trạng căng thẳng vì có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, niềm vui cũng vô cùng mãnh liệt. Trong tâm trạng rượt đuổi hưng phấn, hai anh em hôn nhau, vuốt ve nhau một cách liều lĩnh. 

Trong lúc hôn, Tiêu Phong đã vô tình cởi trói cho Tiêu Hiểu Khánh. Một màu đỏ tươi nổi lên trên làn da trắng ngần của cô, để lộ thân hình quyến rũ và quyến rũ. Cặp mông cao tròn của cô đầy đặn, săn chắc và cực kỳ đàn hồi. Vòng eo thon và đôi chân thon trắng như tuyết làm nổi bật thân hình đầy đặn và trưởng thành đầy đặn của cô. 

Còn cặp vú cao lớn, mềm mại và to lớn của cô đang bị bàn tay Tiêu Phong bóp nát, biến dạng, cô ưỡn ngực ra như một con đĩ để Tiêu Phong chạm vào mình. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô tràn ngập biểu cảm ham muốn không thể chịu nổi, cơ thể quyến rũ không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Tiêu Phong. 

Sau khi nhìn thấy những hành động dâm ô và chủ động của em gái mình, Tiêu Phong không nhịn được nữa. Anh ta nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Thanh cho vừa lòng, sau đó nắm lấy hai bộ ngực to căng tròn trái phải. Núm vú màu đỏ nhạt cũng cương cứng dưới sự nhéo vào gợi tình của những ngón tay anh. 

"Cười...anh tốt...tay anh chạm khéo quá...ah...nơi đó người ta rất nhạy cảm...ah...tốt hay xấu...béo mạnh quá...ah...nếu anh xấu...anh sẽ bắt nạt người khác...Em không vâng lời...ah..." Tiểu Thanh rên rỉ như một đứa trẻ.

Một cặp ngực lớn run lên nhấp nhô trước mặt Tiêu Phong. Lúc này Tiêu Phong tách ra một tay, vuốt ve nàng phía dưới. Anh vừa vuốt ve vừa vén váy cô lên, cuối cùng cũng chạm tới lỗ thịt cao chót vót của em gái cô. Bộ lông mu dày màu đen chứng tỏ người phụ nữ này cũng là một con thú đực đầy dục vọng. 

Thế là Tiêu Phong thọc hai ngón tay vào trong lỗ thịt, xoay tròn và đào, tay còn lại rời khỏi bộ ngực lớn của cô, vuốt ve toàn thân em gái cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông cao tròn của cô để vỗ vỗ. 

Cái lỗ nhạy cảm và dâm đãng ở phần thân dưới của cô bị ngón tay của Tiêu Phong đào và ấn xuống, cặp mông tròn trịa của cô bị tay anh xoa bóp, nhưng không có ai đến vuốt ve bộ ngực to kiêu hãnh của cô. Vì vậy, Tiểu Tình trong cơn khoái cảm không ngừng đến từ phần dưới cơ thể, cố gắng đứng dậy và đẩy cặp vú to về phía trước, vừa đủ để chạm vào miệng Tiêu Phong, để anh có thể mút và cắn. 

Tiêu Phong sao có thể không biết ý của Tiêu Thanh? Anh mở miệng và ngay lập tức liếm núm vú cô bằng đầu lưỡi. Anh không ngừng nghiến răng khiến cái miệng nhỏ nhắn của Tiêu Tình không khỏi thở hổn hển. Ba vị trí nhạy cảm trên cơ thể cô đang bị anh trai ruột của cô chơi đùa đầy dục vọng. Tuy trong lòng cô có chút bất đắc dĩ, nhưng những thứ này đều bị thiêu đốt bởi dục vọng dâng trào, cái miệng nhỏ chỉ có thể rên rỉ lẩm bẩm đầy dục vọng, trong khi vòng eo thon gọn không ngừng đung đưa qua lại, cặp mông tròn trịa không ngừng chuyển động vặn vẹo để gặp ngón tay anh, để anh có thể chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"Ah... tốt quá... anh trai thân yêu của em... anh giỏi quá... em gần như sắp chết vì bị chơi đùa với ngón tay và môi của anh... à... vâng... ngay đó... không... đừng véo nó... nó sẽ làm em rất hạnh phúc... à... đừng... làm ơn tiếp tục... đừng dừng lại... à... ...cắn nhẹ vào núm vú của anh...ah...cười khúc khích...người tốt...chị ơi, cảm giác thật thoải mái...em thật mạnh mẽ...anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế khi chơi đùa với chính mình...ah...anh muốn để...xuất tinh...xuất tinh...ah" Tiểu Thanh sẽ đạt đến đỉnh điểm đầu tiên dưới sự vuốt ve và chơi đùa của bàn tay Tiểu Phong. 

Thấy em gái lên đỉnh nhanh như vậy, Tiêu Phong đưa tay xé toạc đũng quần lót dưới váy của em gái, để những bộ phận khác dính vào cơ thể Tiêu Phong. 

Sau đó Tiêu Phong kéo chiếc váy hẹp của mình lên, một mảng rừng đen rậm rạp quấn lấy háng cô. Dòng nước ùng ục chảy ra khỏi chậu tào lao làm ngập cả khu rừng, gây ngập đến đùi trong, có khả năng chảy đến tận đầu gối. Thảm họa rất nghiêm trọng. 

Tiêu Phong ôm lấy eo thon của cô, yêu cầu cô kẹp hai chân lại. Con cặc to, phấn khích khi nhìn thấy em gái mình mặc quần lót, luồn lách giữa hai chân cô, tinh dịch tràn ra khiến Tiêu Phong di chuyển thuận lợi. 

Những cái lưỡi đầy dục vọng của họ lại gây chiến. Những ngón tay thon dài của cô nhào nặn và chơi đùa với núm vú của Tiêu Phong, trong khi tay Tiêu Phong xoa bóp cặp mông được bọc trong chiếc quần lót. 

Hai người vuốt ve như vậy khoảng hai ba phút. Tiêu Tình nhẹ nhàng lay động thân thể của nàng. Cảm giác mềm mại của chiếc áo lụa và mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể cô đã kích thích Tiêu Phong. Hai tay Tiêu Phong luồn vào dưới người cô, anh đan hai tay vào nhau xoa bóp âm hộ và hậu môn của cô. Cô nhạy cảm đến mức run rẩy thở dài: "A...ah...thật...thoải mái quá...ha...ah...ha...ha..."

Tiêu Phong bảo cô quay người lại, dựa vào tường, mặt anh vẫn vùi vào ngực cô. Sau đó, anh đặt con cặc đang sưng tấy và đau nhức vì chịu đựng của mình vào giữa hai đầu gối của cô và yêu cầu cô từ từ xoa bóp con cặc của anh. 

"Hmm... ừm... ah... ha... Tôi... tôi... tới... à... tới... tới... ah..." Tiểu Tình sớm đạt đến cao trào lần nữa nhờ sự vuốt ve của Tiêu Phong, hai chân cô vô tình siết chặt, nhưng Tiêu Phong lại cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm. 

Tiêu Phong bảo cô ngồi xuống nghỉ một lát, sau đó xé rách quần lót từ trước ra sau, chỉ cách âm hộ đến hậu môn một khoảng, cho cô ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Tiêu Phong quỳ xuống trước mặt em gái, liếm môi âm hộ màu hồng của em. Khi mở môi âm hộ ra, cô để lộ ra chiếc chậu thịt màu đỏ tươi.

Cô ngượng ngùng muốn đẩy Tiêu Phong ra: "Đừng nhìn! Chỗ đó trông không đẹp lắm!" Tiêu Phong phớt lờ lời cầu xin của cô và nhất quyết muốn nếm thử tinh dịch thơm ngon của cô. Tiêu Phong mũi hít vào mùi thơm trên cơ thể xen lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, lưỡi liếm liếm chất dịch đậm đà. Âm thanh húp xì xụp cùng với tiếng rên rỉ khe khẽ của cô vang vọng khắp căn phòng. 

Tiêu Phong đồng thời dùng tay và miệng đẩy cô lên cao trào khác, đặc biệt là sau khi Tiêu Phong tìm được điểm G. Tiêu Phong đồng thời kích thích các hạt nhạy cảm và điểm G đang tắc nghẽn của cô, đồng thời dùng tay còn lại gãi nhẹ vào đáy chậu của cô. Động tác này khiến toàn thân cô co giật dữ dội, thậm chí âm hộ của cô còn phun ra. 

Tiêu Phong nâng thân trên lên nhìn cô. Cô cắn chặt tay áo để kìm lại tiếng hét và cau mày lại. Đôi mắt cô đầy nước mắt. Cô hít một hơi thật sâu và đôi má lại ửng hồng xinh đẹp. 

Tiêu Phong mỉm cười đứng dậy, ôm chặt lấy thân hình mê hoặc của em gái từ phía sau Tiêu Tình. 

Tiêu Phong và Tiêu Thanh lúc này đều đang trong trạng thái bối rối. Cô dang rộng hai chân ra và nhấc mũi giày cao gót lên. Mặc dù Tiêu Phong và cô vẫn đang chạm vào nhau, nhưng Tiêu Phong cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của mình ngượng ngùng ngả ra sau, ấn chặt vùng kín dưới háng của mình vào con cặc căng phồng của Tiêu Phong trong quần. 

Ờ... hai ngón tay đang che lấy hai cánh hoa của cô cảm thấy một dòng chất lỏng mịn màng khác chảy ra từ âm hộ đầy lông của cô. 

Tiêu Phong không nhịn được nữa, lập tức dùng tay còn lại cởi thắt lưng, kéo khóa kéo xuống, kéo quần và quần lót xuống đầu gối. 

Bàn tay Tiêu Phong đang che bìu của cô kéo chiếc váy hẹp của cô ra. Khi con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Tiêu Phong cởi trần và áp vào cặp mông trắng nõn gần như trần trụi của cô từ phía sau, sự ma sát giữa da thịt như điện giật, khiến cô rên rỉ, xinh đẹp. Mông cô vô thức lùi về phía sau, khiến những cánh hoa ướt át cọ vào quy đầu to lớn, cứng rắn như quả trứng của Tiêu Phong. Đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu cọ xát qua lại với những cánh hoa mỏng manh, trơn trượt của cô. Các lỗ chân lông trên cơ thể Tiêu Phong dường như đã mở ra. 

"Ôi! Dương vật của anh to và nóng quá, trên người em cảm giác thật thoải mái." Ý nghĩ đáng xấu hổ này hiện lên trong đầu Tiểu Thanh. Nhưng nếu bị nhìn thấy ở một nơi như thế này, liệu họ có nghĩ tôi là một người phụ nữ tầm thường không? 

Lúc này Tiêu Phong không còn quan tâm đến việc cô có phải là nữ nhân bình thường hay không nữa. Anh xé toạc chiếc thắt lưng giống như sợi dây quấn quanh háng cô. Anh dùng một tay giữ quy đầu cứng và nóng để mở những cánh hoa trơn trượt của cô. Anh ta đẩy mạnh mông về phía trước và nói: "Chào...!" Với một âm thanh, quy đầu dày đã mở ra những cánh hoa mỏng manh của cô. Với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo của cô, toàn bộ con cặc dày đặc dài gần một mét đã được đưa vào âm đạo hẹp của cô. 

"A...!" Tiểu Thanh hét lên, cảm thấy âm đạo của mình đột ngột giãn ra và to lớn. 

"Ư... cái lỗ nhỏ của tôi sưng to quá, à! Cắm sâu quá, a! Quy đầu của anh trai tôi to quá, tử cung của anh bị anh kéo căng ra, nhụy hoa bị anh đánh vào quy đầu tê tê ngứa ngáy!"

"Ối... Uh-huh... Đừng đâm sâu quá, sẽ đau đấy..."

Từ khi được Tiêu Phong mở ra, mặc dù cô không còn trinh nữ, có rất ít khách đến thăm đường hoa, nhưng cảm giác toàn bộ con cặc bị lớp thịt mềm mại trong âm đạo kẹp chặt cũng giống như cảm giác cưỡng hiếp một trinh nữ, nhưng sự kích thích thành thục vượt xa so với mấy trinh nữ mười bảy, mười tám tuổi. 

Tiêu Phong trong lòng tràn ngập thành tựu cùng kiêu ngạo thỏa mãn, dục vọng không ngừng dâng cao! 

"Ôi... nhị hoa sưng tấy ngứa quá..." Tiểu Thanh nghiến răng rít lên, đôi mắt kiêu ngạo trở nên mộng mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để chứa con cặc to lớn của Tiêu Phong đang cắm chặt vào âm hộ chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng mà dè dặt, nhất thời bối rối, cơ thể khẽ run lên. 

Tiêu Phong đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được làn da trắng nõn, tròn trịa của cô đột nhiên căng lên, thành âm đạo mềm mại trơn trượt không ngừng co rút như một cái miệng nhỏ, mút cặc của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong kéo cái quy đầu to đang ấn vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ra, rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Toàn thân Tiểu Tình lúc này tê dại, cô không khỏi vươn tay ra vịn vào chiếc ghế sô pha dựa vào tường. Đôi giày cao gót của cô đặt trên sàn đá cẩm thạch, hai chân tròn và cân đối dang rộng một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, theo bản năng hơi nghiêng cặp mông xinh đẹp về phía sau, khiến con đường hoa tươi dưới háng trở nên thuận tiện hơn cho Tiêu Phong chạy nước rút. 

Con cặc to lớn của Tiêu Phong được quấn chặt trong âm hộ mềm mại của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Mông cô không ngừng đẩy về phía sau để đón nhận lực đẩy của Tiêu Phong, một vệt tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Tiêu Phong quấn chặt vào nhau. 

Đột nhiên, các lớp thành âm đạo mềm mại căng lên như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào đôi mắt quy đầu của Tiêu Phong. Sự cực khoái của Tiểu Thanh đến đặc biệt nhanh chóng trong môi trường này. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến đôi chân thon trắng nõn đi trên đôi giày cao gót của cô run lên như chuột rút. Nếu Tiêu Phong không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình thì cô đã ngã gục xuống sàn đá cẩm thạch trơn trượt ngay tại chỗ. 

Tiêu Phong bắt đầu đẩy mạnh hơn, con cặc to và dài di chuyển ra vào âm đạo cô như một cái pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa hồng dưới háng cô xoay ra thụt vào khi con cặc lớn đẩy vào. Cảnh tượng đau nhói như vậy khiến con cặc của Tiêu Phong ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô càng thêm mạnh mẽ. 

"A... Da đầu ta lại tê dại rồi, chúng ta lại đến sao? Đẹp quá. Cảm giác này ta chưa bao giờ thử qua, nếu tiếp tục như vậy, ta cam nguyện chết đi." Bởi vì sợ Lý Hiểu Húc, Yến Tử bọn người bên ngoài phát hiện, Tiểu Tình kìm nén trong miệng tiếng rên rỉ, không ngừng gào thét trong lòng. 

"Hừ hừ... của ngươi lớn như vậy... nhanh lên, Lý viện trưởng và những người khác sẽ phát hiện ra..." Tiêu Tình cuối cùng không khỏi hưng phấn thấp giọng rên rỉ. Đây là lời kêu gọi mạnh mẽ nhất từ ​​trái tim cô. 

Trong tấm gương lớn đối diện, Tiêu Phong nhìn thấy vẻ mặt say mê quá mức của em gái mình. Đôi mắt xinh đẹp kiêu hãnh hơi nhướng lên chứa đầy nước, dục vọng đã lên đến cực điểm. 

Tiêu Phong ôm chặt cặp mông xinh xắn đàn hồi của cô, đẩy con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ màu hồng, ướt át, trơn trượt và căng cứng của cô với tốc độ chóng mặt. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô bị bụng dưới của Tiêu Phong đánh vào, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!", và âm thanh "Puff! Puff! Puff!" khi bộ phận sinh dục của cô đan vào nhau, quấn vào nhau thành một chuyển động cuồng nhiệt. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tiêu Phong ghé sát tai cô hỏi.

"Ừm...tuyệt vời!"

Tiêu Phong lại đẩy mạnh, đẩy quy đầu dày vào sâu nhất trong tử cung, ấn vào trong bụng cô. 

"Thật tuyệt vời làm sao?"

“Á hừ… Thế thôi, đừng cử động… anh chạm vào điểm G của tôi, à, đừng cử động… dính…”

Tiểu Thanh rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của cô ấy vào xương mu ở gốc cặc của Tiểu Phong, để giữa Tiểu Phong và bộ phận sinh dục của cô không có khoảng cách. 

Còn Tiêu Phong đưa tay ôm lấy cái bụng phẳng lì nhưng không có chút mỡ thừa nào của cô từ phía sau, áp hai đùi mịn màng trắng như tuyết của cô vào đùi Tiêu Phong, cọ xát da thịt với da thịt. Tiêu Phong có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của mình đang co giật, sau đó cô siết chặt con cặc dày đặc của Tiêu Phong. Âm đạo được bao bọc lại bắt đầu co rút mạnh mẽ, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo quằn quại dữ dội nghiền nát cuống cặc của Tiêu Phong, trong khi sâu trong tử cung ôm lấy quy đầu to lớn của Tiêu Phong như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy. Cô rên rỉ lớn tiếng, một dòng nước nóng lại phun ra từ trong cơ thể cô, cô lên đỉnh lần thứ hai. 

Con mắt trên quy đầu của Tiêu Phong tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng hổi. Cô không thể giữ nó lâu hơn nữa. Một luồng nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt, tràn ngập Hoa Tâm của cô. Cô thoải mái đến mức toàn thân run lên. Huaxin sau đó bắn ra một làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác, hòa vào con cặc của Tiểu Phong. 

"Uh ah... em ra nhiều quá... nó làm anh thấy nóng quá..."

Tiêu Phong đang muốn rút dương vật của mình ra thì đột nhiên đưa tay ra sau tóm lấy mông của Tiêu Phong, ngăn cản phần thân dưới đang quấn chặt của Tiêu Phong bị tách ra. 

"Đừng cử động! Tôi đau quá...bạn thấy thoải mái không?"

Tiêu Tình vừa nói vừa đẩy cái hông xinh đẹp của mình ra sau cọ sát vào xương mu của Tiêu Phong. 

"Hmm...thoải mái...bạn cũng tuyệt vời...chà..."

Tiêu Phong vừa mới mở miệng nói. Tiêu Tình đã nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại che miệng Tiêu Phong. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Tiêu Phong và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch rót vào trong miệng Tiêu Phong. Họ đã được sinh ra. Bộ phận sinh dục đã quấn vào nhau lâu như vậy, bây giờ môi mới lại tiếp xúc, nhưng lại là một loại hưng phấn mới. Tiêu Phong cũng lấy đầu lưỡi mềm mại của cô mút vào, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, giao tiếp với dịch cơ thể ngọt ngào của cô, tận hưởng dư vị cực khoái. 

Ai có thể ngờ rằng Tiêu Phong lại có thể quan hệ tình dục với em gái mình trong môi trường như vậy. Tiêu Hiểu Tình, kẻ kiêu ngạo nhất thường không hề ra vẻ trước mặt đàn ông, giờ đang nằm dâm đãng trong vòng tay Tiêu Phong, thưởng thức rượu tiên. 

Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong gương, phần thân dưới trần trụi của nam nữ rất gần nhau, môi trên hôn nhau thật chặt. Nó không những không khiến người ta cảm thấy tục tĩu mà còn khiến người ta cảm thấy rất cảm động. 

Khi Tiêu Tình nhìn thấy vòng eo cơ bắp đầy nam tính của Tiêu Phong, cô biết rằng anh trai mình nhất định rất giỏi “làm chuyện đó”! 

Nhưng không ngờ Tiêu Phong lại mạnh mẽ như vậy. Tôi sợ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị nghiện sau khi bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập ... Sẽ tuyệt biết bao nếu anh ta có thể bị anh ta xâm nhập như thế này đến hết cuộc đời? 

à! Trong người ngứa quá, sao lại có nhiều nước như vậy...

Khi Tiểu Thanh nghĩ đến đây, đùi cô tê dại, hai chân lại khép lại, cô rơi vào những suy nghĩ mộng mơ và dâm đãng. 

Hiểu Khánh đã xuất tinh một cách điên cuồng, nhưng cao trào trong phòng vẫn chưa dần hạ nhiệt. Tiểu Thanh muốn rũ bỏ đôi môi mềm mại đang gắn chặt với Tiểu Phong. Vì hai tay Tiêu Phong vẫn đang ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nên cô hơi vặn hông ra hiệu cho Tiêu Phong. Con cặc của Feng vẫn còn nằm trong âm đạo chật hẹp của cô và chưa co lại hoàn toàn đã bị rút ra ngoài. Tiêu Phong trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng véo vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Cô hơi cúi đầu xuống, nhìn Tiêu Phong với đôi má đỏ bừng. 

"Anh ép buộc mình còn chưa đủ sao? Ở đây không sợ bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp chính em gái mình." Tiểu Thanh đỏ mặt hỏi. 

Này... bạn nói là tôi ép bạn, người vừa giữ chặt mông tôi bằng trái tay của cô ấy, và dường như ép tôi đưa hết con cặc dày đặc vào âm hộ mềm mại và xinh đẹp của cô ấy rồi đẩy nó...

Tiêu Phong khẽ mỉm cười. Khi anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, vẻ mặt cô lộ ra vẻ bối rối và mất mát không thể giải thích được. 

Khi quy đầu lớn của Tiêu Phong kéo lỗ âm đạo của cô ra và để lại những cánh hoa mỏng manh dính đầy dịch âm đạo dính của Tiêu Phong, anh nhìn thấy một chất nhầy dày lấp lánh ở giữa những cánh hoa đỏ mềm mại của cô, dường như miễn cưỡng kết nối với cơ quan sinh sản của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Bảo vệ bạn

Khi Tiêu Phong và Tiểu Thanh thu dọn quần áo cùng nhau bước ra ngoài, Lý Tiểu Húc cầm máy ảnh đi tới nói: "Bộ ảnh đầu tiên đã chụp xong, đợi trợ lý mang quần áo tới, chúng ta có thể bắt đầu quay bộ phim tiếp theo. Bạn có gợi ý gì hay ho về tên quảng bá cho bộ phim tiếp theo không?"

Hiểu Tình liếc nhìn Tiêu Phong, cười nói: “Hiện tại hối hận cũng đã muộn.”

"Sám hối? Hối hận cái gì?" Lý Hiểu Húc lo lắng hỏi: "Ngươi không đồng ý bắn sao? Tại sao không bắn?"

“Anh đã làm công việc tư tưởng của mình đến mức này rồi, làm sao tôi có thể từ chối được?” Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Sau đó Tiêu Phong khẽ cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bộ truyện này tên là “Bảo vệ em cả đời” thì sao.”

"Anh sẽ bảo vệ em cả đời?" Lý Tiểu Từ nghiêm túc suy nghĩ về cái tên này. Sau đó anh ta nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Không tệ. Tuyệt vời. Tuyệt vời. Anh Xiao, anh thực sự là một thiên tài."

"Đúng vậy." Yến Tử gật đầu nói: "Làm người ta rung động. Người phụ nữ nào có thể từ chối sự cám dỗ của người yêu muốn bảo vệ bạn và chải tóc cho bạn đến hết cuộc đời? Chẳng trách bạn có thể làm hại nhiều cô gái trẻ xuất thân từ gia đình tốt như vậy. Hóa ra bạn hiểu rất rõ suy nghĩ của phụ nữ."

“Tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi.” Tiêu Phong lúng túng nói.

"Ngươi tùy tiện nghĩ ra cái tên như vậy, nghiêm túc nghĩ xem có được hay không? Xem ra ta phải tránh xa ngươi, kẻo có một ngày ta thật sự yêu ngươi. Đã như vậy, ta, một lão bà, còn phải cùng đám tiểu tử kia tranh nam?" Yến Tử nói đùa. 

Mấy người trò chuyện cười đùa một hồi, sau đó trợ lý chụp ảnh cầm lấy quần áo của Tiêu Phong lao tới. 

Trên thực tế, trang phục của Tiêu Phong rất đơn giản. Chỉ là một chiếc áo lụa trắng và chiếc quần trắng mặc bên trong. Giày đế mềm màu trắng. Tóc giả nên được cuộn trên đỉnh đầu và búi lên một búi dứa. 

Loại hình ảnh này giống như cảm giác thời xa xưa khi một người đàn ông đến nhà chứa để quan hệ tình dục, đột nhiên người phụ nữ mặt vàng của anh ta tiến tới cửa, sau đó người đàn ông hoảng sợ đứng dậy mặc áo lót. 

Vì việc chải tóc phải bắt đầu từ sáng sớm. 

Lúc đó anh hùng vừa mới ngủ dậy, tự nhiên ăn mặc không được gọn gàng. Không chỉ vậy, ngay cả Lục Tiểu Man cũng phải xõa tóc và trở thành mỹ nhân trang điểm nửa vời lần nữa. 

Ngươi ăn mặc đã đẹp đẽ như vậy, còn cần diễn viên chính làm gì? 

Lục Tiểu Mạn cũng cởi bộ trang phục đắt tiền của hoàng hậu, thay vào đó là một bộ trang phục tiểu thư bó sát mỏng như cánh tằm. 

Quần áo rất mỏng và ngực rất rộng. Điều tệ hơn nữa là bộ ngực của Lục Tiểu Man quá lớn, khiến bàn tay cầm lược của Tiêu Phong có chút run rẩy. 

"Nữ chính, ngươi phải diễn tự nhiên hơn một chút. Thân là vợ chồng già, sao lại đỏ mặt?"

"Anh hùng, đừng dùng thân mình che gương. Đứng sang trái một chút, rồi sang trái một chút."

“Anh hùng, anh nên cẩn thận nhìn nữ chính vén tóc và chải tóc cho cô ấy. Thay vì cởi cúc quần lót, sao anh lại luôn cúi đầu nhìn xuống?”

"Đừng cười. Tập trung. Tình cảm. Say. Sao cô không có cảm giác gì với một tiểu thư xinh đẹp như cô Lữ?"

Ngay khi bước vào trường quay, Lý Tiểu Từ đã thể hiện được sự chuyên nghiệp và uy quyền của mình. 

Cả Tiêu Phong và Lục Tiểu Man đều phớt lờ danh tính của mình và trở thành khung cảnh dưới ống kính của anh. 

Anh thẳng thắn chỉ ra những vấn đề giữa hai người và cách điều chỉnh. 

Yến Tử và Tiểu Tiểu Thanh nhìn Tiểu Phong, người lần đầu tiên quay quảng cáo, xấu hổ theo nhiều cách khác nhau. Bên cạnh đều cười đến không đứng thẳng được.

Đặc biệt khi Lý Hiểu Húc hét lên chải tóc cho người ta, không cởi cúc quần lót của họ, Yến Tử ôm bụng cười đến không thở được. 

Ngoài cửa sổ có người xem cũng chỉ vào hai người, khá có hứng thú với cách chụp này. 

Sau khi Lý Tiểu Từ nhấn nút chụp vài lần, anh mở âm bản của những bức ảnh mình chụp và xem chúng. Anh bất lực lắc đầu nói: "Dừng lại một chút. Hai người cần tìm lại cảm xúc của mình. Bởi vì tôi không thể tìm thấy cảm giác mà lẽ ra một cặp đôi phải có trong những bức ảnh của hai người."

"Tiểu Man, thực xin lỗi, ta quá ngu ngốc." Tiêu Phong cười khổ nói. Anh biết rằng chính màn trình diễn kém cỏi của mình đã kéo Lộ Tiểu Mãn xuống. 

Tuy lúc đầu có chút ngại ngùng nhưng cô đã nhanh chóng điều chỉnh tâm lý và nhập vai. Biểu hiện mà một người vợ nên có được thể hiện một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, Tiêu Phong không thể làm được điều đó. 

"Không sao đâu, lần đầu là như thế này. Lần đầu tiên quay quảng cáo, anh còn căng thẳng hơn em, tay chân run rẩy, em bình tĩnh hơn anh rất nhiều." Lục Tiểu Man cười an ủi. 

Cô cũng rất vui khi được hợp tác với Tiêu Phong trong một quảng cáo. 

Theo nghề nghiệp của mình, cô ấy không nên tỏ ra ngại ngùng. Chỉ vì đối phương là Tiêu Phong, trong lòng nàng thật sự có chút yêu mến Tiêu Phong, cho nên không khỏi đặt mình vào trong đó. 

Kể từ khi Yến Tử nói mỹ nữ ôm anh trên chiếc Rolls-Royce là bạn gái cũ của người yêu thuở nhỏ của Tiêu Phong, Lục Tiểu Mạn luôn cảm thấy trong lòng vô cùng bất mãn. 

Nếu là những người phụ nữ khác, có lẽ cô vẫn có đủ tự tin để tranh tài. 

Nhưng, làm sao bạn có thể đấu tranh vì một người phụ nữ như vậy? 

Dù không thể trở thành một cặp đôi thực sự nhưng cô vẫn rất vui khi được diễn xuất trước ống kính. 

Vì vậy, lần này cô ấy đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Nhưng Tiêu Phong thì khác. Đây là cuốn tiểu thuyết đầu tay của anh ấy. Anh ấy đã phạm phải tất cả những sai lầm mà người mới mắc phải. 

Khi nhiếp ảnh gia hét lên, anh ta bối rối. Hãy sửa một trong những sai lầm của anh ấy và anh ấy sẽ mắc nhiều lỗi liên tiếp. 

Hơn nữa, anh ấy dễ bị ảnh hưởng bởi môi trường xung quanh. Khi có người nói chuyện với anh ngoài cửa sổ, anh sẽ quay đầu lại. Khi Yến Tử ở bên cạnh cười, hắn cũng sẽ hiểu được vì sao đối phương cười. 

Bằng cách này, anh ấy vẫn trông giống như một người đàn ông đang chải tóc cho vợ một cách trìu mến trong phòng khách. Anh ta giống một tên trộm hái hoa với cái đầu hươu và đôi mắt hay đảo quanh hơn. 

Nếu là người mẫu khác, Lý Hiểu Húc hẳn sẽ hét lớn lên. 

Nhưng cô biết thân phận của Tiêu Phong, càng lo lắng nếu mắng anh ta quá nhiều, ông già sẽ bỏ cuộc.

Anh chỉ có thể kiên nhẫn giải thích: "Anh Tiêu, thời gian của chúng ta rất có hạn, nếu mặt trời lặn, chúng ta sẽ khó quay phim. Hiệu ứng ánh sáng chắc chắn không tốt bằng ánh sáng tự nhiên."

"Ngươi là người mới, có thể hành xử như vậy cũng đã là được rồi. Tuy nhiên, có một số sai lầm phổ biến mà người mới mắc phải, ngươi cần phải chú ý. Trước hết, ngươi phải biết vị trí của mình, ngươi không thể chặn gương, bởi vì thứ chúng ta chủ yếu chụp là vẻ đẹp mơ hồ của nữ chính trong gương đồng. Ngươi không thể chặn ống kính của ta, bởi vì chúng ta chủ yếu bắn nữ chính, không phải ngươi."

"Ngoài ra, bạn phải vững vàng. Thật đáng khen khi bạn có thể bình tĩnh như vậy trong lần quay đầu tiên. Tuy nhiên, bạn phải tập trung vào vai. Vai diễn của bạn là gì? Cô ấy là chồng của một người phụ nữ. Sáng thức dậy, bạn nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đang trang điểm trước gương, bạn mỉm cười. Anh ấy bước tới, nhẹ nhàng lấy chiếc lược từ tay cô ấy và âu yếm chải tóc cho cô ấy. Bạn phải tưởng tượng rằng chỉ có mình bạn và vợ trong phòng này. Đừng để người khác ở trong phòng này. con người và tôi đều bị ảnh hưởng bởi môi trường bên ngoài, bạn hiểu không?

Tiêu Phong gật đầu nói: “Ta hiểu được.” 

"Quan trọng hơn là đừng cúi đầu." Lý Tiểu Húc lại cảnh cáo.

Tiêu Phong tàn nhẫn đến mức có thể dùng hai ngón tay đâm chết cô ấy, tôi vô tình cúi đầu. Bạn có thực sự nghĩ tôi là một kẻ biến thái? Tôi hoàn toàn không phải là người như bạn nghĩ.

Biết cô muốn hoàn thành việc quay phim càng sớm càng tốt, cô chỉ có thể đồng ý và nói: “Tôi sẽ chú ý”.

"Rất tốt. Tôi sẽ cho bạn năm phút. Hai bạn có thể cảm nhận được điều đó trước tiên. Vậy chúng ta tiếp tục." Lý Tiểu Húc nói.

"Được." Tiêu Phong gật đầu.

“Dạy cho bạn một chút cách để vào kịch nhanh chóng. Cậu có người thích chưa?" Lục Tiểu Mạn ngẩng mặt lên nhìn Tiêu Phong hỏi.

"Có chuyện gì thế?" Tiêu Phong bối rối.

"Anh có thể tưởng tượng em là người phụ nữ anh thích. Ý tôi là, nếu tôi là người phụ nữ bạn thích, bạn sẽ cảm thấy thế nào khi chải tóc cho tôi? Bạn phải tìm cách tìm được cảm giác đồng cảm." Lộ Tiểu Mãn nói.

Bạn có thích ai đó không? Tiêu Phong suy nghĩ một chút, hắn nên giả vờ chải tóc cho ai đây?

Mễ Gia Giai? Đinh Tiểu Đồng? Lâm Nhược Hi hay Yến Tử?

"Bạn đã tìm thấy nó chưa?" Lục Tiểu Mạn hỏi.

"Vẫn đang tìm."

"..."

Tiêu Phong cũng lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ấy nên tìm cái nào đắm chìm hơn?

Đột nhiên, một hình ảnh hiện lên trong đầu Tiêu Phong.

Trong hành lang im lặng đó, nhìn cô gái nằm trên giường sinh rên rỉ đau đớn qua cửa kính, khuôn mặt cô gái dần dần hiện rõ, chính là Lâm Nhược Khê.

Tiêu Phong vội vàng lắc đầu. không thể được. Bây giờ Mễ Giai Giai đã là bạn gái của anh, tại sao anh vẫn còn nghĩ tới Lâm Nhược Hi?

Lý Hiểu Húc nhìn đồng hồ, nói: "Đã tìm ra cảm giác chưa? Hãy bắt đầu thôi."

Lục Tiểu Man nhìn Tiêu Phong, Tiêu Phong hít sâu một hơi, nói: "Bắt đầu đi."

Ánh nắng chiều từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu lên khuôn mặt sáng sủa không tì vết của Lục Tiểu Man, cũng như trên bộ quần áo lụa bó sát của cô.

Tiêu Phong mỉm cười, trìu mến cầm chiếc lược. Có bóng của tôi trong mắt bạn, và bạn là tất cả trong mắt tôi.

Ánh mắt của hai người va vào nhau trong không trung, đan xen như những sợi chỉ.

Nó giống như lời thề đẹp đẽ “nắm tay nhau cùng già đi”.

thân yêu

Đây là lời hứa anh đã hứa với em ở kiếp trước

Anh sẽ chải tóc cho em và ở bên em đến hết cuộc đời.

Nụ cười em phản chiếu trong tấm gương đồng

Giống như những bức tranh đẹp được lưu truyền từ xa xưa

Gió đêm cũng ở bên cửa sổ vì em

Anh chải tóc cho em và chăm sóc tình yêu của anh dành cho em

Tóc đen bện suy nghĩ

Anh muốn hôn lên khuôn mặt em như một bông hoa đang nở nụ

Niềm khao khát dài lan tỏa cùng ánh trăng

Thời gian thoáng qua như nước, anh mong được bên em mãi mãi

Có em bên cạnh là Chúa thương xót anh

Có em bên cạnh là mong muốn lớn nhất của anh trong cuộc đời này

Điều không thay đổi theo năm tháng chính là nụ cười của em

Cái gì làm mặt bạn đỏ bừng

Dù thời gian có thay đổi thế nào, anh cũng không thể thay đổi sự gắn bó của mình với em

Anh chỉ muốn ở bên em và bảo vệ vẻ trẻ trung của em

Không cần lời nói, tôi sẽ hiểu suy nghĩ của bạn mà không cần nói ra. 

Nụ cười ngọt ngào thấu tim tôi

Mái tóc của em xua đi những lo lắng của anh

Ba ngàn sợi tóc dài cũng không thể dài hơn nỗi nhớ em

Anh sẽ ở bên em mãi mãi

Hãy để vị ngọt của tuổi trẻ đóng băng trong khoảnh khắc này

"Nó thật đẹp. Đẹp quá." Ngoài cửa sổ một cô gái ôm trái tim mình, say sưa nói.

"Thật tuyệt vời. Bạn sẽ làm điều tương tự với tôi trong tương lai. Chải tóc cho tôi mỗi ngày khi bạn thức dậy." Cô gái mặt tròn quay lại và yêu cầu bạn trai mình với vẻ mặt quyến rũ.

"Được." Cậu bé nghiêm túc gật đầu. Sau đó, hắn vẻ mặt xấu hổ nói: "Nhưng ta không biết quay đầu lại." 

"Anh thật ngu ngốc. Bạn không thể học được." Cô gái mỉm cười ngọt ngào. 

Tại sao họ quan tâm rằng bạn thực sự có thể làm điều đó cho cô ấy? Điều cô ấy quan tâm là bạn có ý định chải tóc cho cô ấy đến hết cuộc đời hay không. 

Họ muốn ít như vậy, làm sao bạn có thể chịu đựng được khi cho ít hơn? 

Ngay cả Yến Tử và Tiểu Thanh cũng bị mê hoặc. Họ đứng lặng lẽ, ánh mắt dịu dàng như nước, không biết mình đang nghĩ gì. 

Chỉ có Lý Hiểu Húc vẫn bình tĩnh. Cô ấy làm mặt nghiêm túc, cầm máy ảnh trên tay và nhấn nút chụp. 

Bấm vào!

Bấm vào! 

một thời gian dài. "Bị mắc kẹt." Lý Tiểu Húc hét lớn. Giọng hát của cô đã phá vỡ bầu không khí đẹp đẽ do Tiểu Phong và Lộ Tiểu Mãn tạo ra, đồng thời phá vỡ sự say mê và ảo tưởng của khán giả. 

Với nụ cười trên môi, cô chạy tới ôm Tiêu Phong và sau đó là Lục Tiểu Man. Cô ấy cười và nói: “Thật tuyệt vời. Các bạn đã thể hiện rất tốt. Vì bạn mà tôi cảm động đến mức suýt quên nhấn nút chụp."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu làm tốt chứ?" Tiêu Phong vừa nhìn Yến Tử vừa đi tới vừa hỏi. 

Yến Tử nhìn Tiêu Phong và Lục Tiểu Mạn với nụ cười vui vẻ trên mặt, biết bọn họ còn chưa hoàn toàn rời khỏi hiện trường. Anh ấy mỉm cười và nói: “Việc chải tóc của em thế nào rồi? Rõ ràng là đang tán tỉnh mà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Tiểu Ngọc tỷ nở hoa

Hai bộ ảnh của dòng Queen và dòng Guardian được chụp trong vòng một ngày. Hiệu quả này cực kỳ nhanh chóng. 

Đặc biệt sau khi xem xong bản âm bản của bộ truyện Guardian, trong lòng mọi người đều tràn ngập niềm vui và sự mong chờ. 

Tác giả sẽ có linh cảm về một tác phẩm kinh điển trước khi nó được xuất bản. Có thể dự đoán nếu được quảng bá đúng cách, loạt phim Guardian chắc chắn sẽ trở thành kinh điển trong làng quảng cáo. 

Để cảm ơn Lý Tiểu Từ vì sự chăm chỉ của cô, Tiểu Thanh vốn muốn đãi cô một bữa tối. Không ngờ cô ấy lại nhất quyết đòi trả tiền bữa ăn cho mọi người. 

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Là một cựu chiến binh đã ở trong vòng này nhiều năm. Cô ấy biết rất rõ bộ truyện Guardian sẽ mang lại cho cô ấy danh tiếng như thế nào sau khi nó được phát hành. 

Bây giờ có danh tiếng rồi, có còn thiếu tiền không? 

Vì vậy, ngoài Meizi International, công ty quảng cáo của Tiểu Tiểu Thanh và Lộ Tiểu Mãn, cũng là người mẫu, cô là người được hưởng lợi lớn nhất. 

Thật khó để từ chối lòng hiếu khách như vậy. Tiểu Thanh và Tiểu Phong chỉ có thể thanh toán hóa đơn. Tuy nhiên, Yến Tử đã gọi kế toán của công ty đến mua một bức tượng Phật bằng vàng và đưa cho Lý Tiểu Từ. 

Khách và chủ nhà đều là Tiêu Phong. Chuyện khó chịu nho nhỏ trước đó đã sớm bị lãng quên không dấu vết. 

Tiểu Tiểu Thanh đi tiễn Lý Tiểu Từ và những người khác rời đi, đồng thời nhìn Lý Tiểu Từ và những người khác rời đi trên xe. Tiêu Phong đứng ở cửa khách sạn cùng Yến Tử và Lữ Tiểu Man.

"Làm ngôi sao cảm giác thế nào? Bạn có muốn xem xét ý kiến ​​của Lý đạo diễn không? Cô ấy rất tôn trọng tài năng diễn xuất của bạn." Yến Tử mỉm cười nhìn Tiêu Phong, cười hỏi. 

Đế Phong nhìn bộ dáng trước mắt, trong lòng thầm thở dài, nữ nhân này thật đúng là biến thái nữ vương. 

Khuôn mặt cô dưới ánh nắng rực rỡ và rạng rỡ. 

Sự xuất hiện vào ban đêm dường như được che phủ bởi một tấm màn che. 

Mắt, lông mày và môi của cô đều trở nên mơ hồ, nhưng sự mờ mịt này lại khiến người ta cảm thấy vô cùng gợi cảm. 

Giống như những bông hoa nở trên vách đá, chúng đầy cám dỗ nhưng cũng đầy ngăn cấm. 

“Tôi và cô ấy ngồi cùng bàn ăn nhưng cô ấy luôn xấu hổ khi khen ngợi người khác”. Tiêu Phong cười nói: “Tôi không có kinh nghiệm quay quảng cáo, yêu cầu diễn xuất của diễn viên cao hơn, tôi sợ đạo diễn Lý sẽ rất tức giận với tôi.”

"Bạn không có kinh nghiệm chụp quảng cáo báo in. Không phải hôm nay bạn làm rất tốt sao?" Lục Tiểu Mạn cũng ở bên cạnh khuyên nhủ. 

Là nữ chính trong phim và quảng cáo truyền hình, Lục Hiểu Mạn đương nhiên hy vọng có thể tiếp tục hợp tác với Tiêu Phong. 

"Nhìn xem, Tiểu Mạn cũng rất mong được hợp tác với ngươi. Vừa rồi ngươi chải tóc một cách dịu dàng trìu mến, trong nháy mắt có làm tổn thương trái tim mỹ nhân của chúng ta không?" Yến Tử trêu chọc nói.

Tiêu Phong suy nghĩ một chút nói: "Nếu ngươi không phản đối, vậy ta liền bắn đi, nếu hiệu quả không tốt, ngươi cũng không thể trách ta."

Yến Tử cười mắng nói: “Ta không trách ngươi, hiệu quả không tốt, chỉ là ngươi kiếm được ít tiền mà thôi.”

"Điều này được coi là lời hứa của bạn." Lục Tiểu Man cười nói, nhìn Tiêu Phong với đôi mắt ngấn nước. 

"Được rồi." Tiêu Phong gật đầu. 

"Vậy thì thế nào? Bạn muốn quay lại với chúng tôi hay trở về nhà của mình?" Yến Tử hỏi. 

"Tốt nhất tôi nên về nhà. Tôi chưa có cơ hội dành thời gian cho con gái mình khi tôi trở lại Tô Châu. Nếu tôi không dành thời gian cho con gái mình, Le'er sẽ tức giận." Tiêu Phong nói.

"Anh vẫn là một người cha mẫu mực, ai ngờ tuổi còn trẻ như vậy lại có một cô con gái lớn như vậy. Nếu cô ấy không phải con gái ruột của anh, tôi sẽ vì cô ấy mà ghen tị." Yến Tử mỉm cười nói. 

"Tại sao bạn lại ghen tị với một đứa trẻ?" Tiêu Phong nói.

"Ai bảo anh chỉ nghĩ đến con gái anh mà không nghĩ đến chúng ta." Yến Tử vẻ mặt buồn bã nói: "Nhìn xem, ta và Tiểu Man không bằng con gái ngươi? Nếu ngươi bằng lòng đến nhà ta, buổi tối ta sẽ không cho ngươi ngủ trên sô pha."

“Vậy tôi nên ngủ ở đâu?” Đầu óc Tiêu Phong quay cuồng. 

Nếu có thể ngủ chung giường với hai người đẹp và ôm nhau thì có lẽ anh sẽ cân nhắc. Anh đã thèm muốn Lục Tiểu Man từ lâu rồi, anh vẫn nhớ lần cuối cùng mình mơ thấy phòng tân hôn của Lục Tiểu Man là khi nào. 

"Ngủ trên sàn." Yến Tử và Lữ Tiểu Mạn nhìn nhau cười. 

"Tôi đi đây. Cậu có thể tự mình quay về." Tiêu Phong cay đắng nói. 

"Nhân tiện, hôm nay cậu chải tóc cho Tiểu Man là nghĩ đến ai? Trông cậu thật tình cảm, xem ra cậu đã có được người tình trong mộng rồi." Yến Tử mỉm cười nói. 

Lục Hiểu Mạn cũng nhìn chằm chằm Tiêu Phong, tựa hồ đang chăm chú lắng nghe. 

"Là bạn." Tiêu Phong mỉm cười nói. 

"Hừ. Lấy nghề nghiệp của ngươi, ngươi còn muốn lừa gạt ta sao? Ta tự nhận thức được. Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, ta đoán sẽ không bao giờ đến lượt ta." Yến Tử mắng. 

“Nếu ngươi không tin thì cứ tự mình đoán xem.” Tiêu Phong mỉm cười nói. 

Tình cờ có một chiếc taxi dừng trước mặt họ, Tiêu Phong mở cửa bước vào. 

Khi Tiêu Phong quay lại, em gái Tiêu Tiểu Ngư đang lười biếng dựa vào ghế sofa xem phim truyền hình, trong phòng khách cũng không có bóng dáng con gái. 

"Anh ơi, anh đã về rồi. Buổi quay quảng cáo hôm nay thế nào?" Tiểu Ngư thấy Tiêu Phong đi vào thản nhiên hỏi. 

"Không sao đâu. Hiệu quả nhìn rất tốt. Đúng rồi, Le'er đâu? Tại sao cậu không thấy cô ấy?" Tiêu Phong thay giày, đi tới Tiêu Ngữ ngồi xuống. 

Ánh mắt hắn rơi vào Tiêu Ngữ, trong lòng không khỏi tăng tốc. Tiêu Ngữ giống như vừa mới tắm xong, trên người vẫn còn lưu lại một tia hơi nóng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mái tóc dài ngang lưng được buộc cao sau đầu, để lộ chiếc cổ hồng thon và chiếc áo cổ thuyền chữ V sâu. Một vùng da trắng như tuyết và xương quai xanh lộ ra, đôi chân dài như tuyết trắng như ngọc dưới chiếc quần đùi ... Tiêu Phong nhanh chóng quay đầu nhìn đi chỗ khác. Anh cảm thấy đôi chân xinh đẹp đó có từ tính, thu hút sự chú ý của anh một cách sâu sắc, anh kiên trì quay đầu đi. 

Nhìn thấy bộ dáng của anh trai mình, Tiểu Ngọc cảm thấy tự hào. Cô cười khúc khích nói: “Nhạc Nhi vừa tắm xong, đang thay quần áo trong phòng ngủ.”

“Bố, bố về khi nào vậy?” Nhạc Nhi nghe thấy giọng nói của Tiêu Phong và dì trong phòng khách liền thò đầu ra khỏi phòng ngủ.

"Tôi vừa mới về!" Tiêu Phong liếc nhìn đã thấy phần thân trên của Nhạc Nhi dường như không có mặc quần áo. Những ngày này, cơ thể của Le'er dường như phát triển rất nhanh. Bộ ngực của cô dường như đã lớn lên, hai đỉnh ngọc thực sự cao hơn rất nhiều. 

Vì vậy Tiêu Phong khó tránh khỏi nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của con gái mình. 

"Cha, mời vào." Le'er gọi anh từ bên trong, anh vội vàng bước vào. Le'er đang nắm hai tay cô sau lưng và buộc chặt áo lót. Chiếc áo ngực có vẻ hơi không phù hợp so với hai đỉnh ngọc đang lớn của cô. 

"Le'er, con đã lớn rồi, không thể mặc chiếc áo lót này được nữa!" Tiêu Phong nhẹ nhàng nắm lấy áo lót của Lê Nhi bằng cả hai tay. Ngực của bé gái dù có lớn đến đâu thì vẫn là ngực của con gái, không thể so sánh được với ngực của phụ nữ trưởng thành. Tiêu Phong trong lòng đột nhiên dâng lên máu tươi, trong cơ thể lập tức có biến hóa. Anh ôm chặt Le'er từ phía sau, dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực không kiểm soát.

"Dì vẫn còn ở bên ngoài." Lê Nhi thấp giọng nhắc nhở. 

"Không phải tôi đã giúp cậu nén nó lại sao? Nhìn xem, nó thậm chí còn không chạm tới được." Tiêu Phong đưa tay ra phía sau, miễn cưỡng thắt dây áo ngực.

Khi Le'er quay lại, cô thấy chiếc áo lót đang siết chặt ngực cô.

"Hãy mua một cái mới khi bạn có thời gian." Tiêu Phong vừa nói vừa nuốt nước miếng.

"Lớn nhanh như vậy, mới vừa rồi hai ngày trước là được rồi." Leer bối rối nói, như thể đang nói với chính mình. 

"Đừng quên, con gái lớn nhanh nhất vào thời điểm này."

“Vậy chúng ta không thể sống ở đây mãi được phải không?” Nhạc Nhi có chút xấu hổ trước bộ dáng của Tiêu Phong, đỏ mặt, vội vàng mặc áo khoác vào.

Vô tình, cô lại nhìn thấy quần của Tiêu Phong đang dựng lều. Leer quay sang một bên, lướt qua cha cô và đi ra ngoài. Cô vốn muốn nũng nịu trên môi cha mình, nhưng khi nhìn thấy ông hành động như vậy, cô không dám khiêu khích Tiêu Phong nữa.

Nhưng đôi mắt mơ hồ và rời rạc của cô lại khiến trái tim Tiêu Phong nhảy lên nhiều hơn.

Tiêu Phong theo Lệ Nhi trở lại phòng khách. Leer liếc nhìn dì trong phòng khách và có vẻ hơi xấu hổ. Cô vội vàng chào Tiêu Phong rồi chạy lên lầu như muốn chạy trốn. 

"Anh ơi, vừa rồi anh đã làm gì với Le'er? Tôi nghĩ cô ấy có vấn đề gì đó." Tiêu Ngữ nghi hoặc nhìn Tiêu Phong ngồi bên cạnh hỏi.

"Anh chưa làm gì cả, anh đang nghĩ gì vậy?" Tiêu Phong nói với lương tâm áy náy. 

"Hừ, ta không tin ngươi không có gì, vừa rồi Nhạc nhi còn không mặc quần áo mời ngươi vào, làm sao có thể không có gì?" Xiaoyu đã vạch trần những lời nói dối của Tiểu Phong một cách không thương tiếc. 

"Le'er vừa mới nhờ tôi giúp cô ấy buộc dây áo lót. Bạn nghĩ chúng ta có thể làm được gì trong thời gian ngắn như vậy?" Tiêu Phong bất đắc dĩ nói.

"Hừ, Nhạc Nhi không để ta giúp, mà là để ngươi, phụ thân, giúp. Giữa hai ngươi nhất định có vấn đề gì đó."

"Có vấn đề gì vậy? Có vấn đề gì thế này à?" Tiêu Phong thấy Tiêu Ngọc đã nhận ra mối quan hệ loạn luân giữa anh và con gái mình nên vòng tay qua eo cô và đưa mặt lại gần mặt Tiêu Ngọc. 

Mặt Tiểu Tiểu Ngư lập tức đỏ bừng, xấu hổ đến mức muốn rời đi, lại bị Tiêu Phong ôm lại. Tiểu Tiểu Ngọc đang muốn nói cái gì, nhưng nàng còn chưa kịp nói ra một chữ, cái miệng to lớn của Tiêu Phong đã chặn môi nàng lại.

Tiêu Phong thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Tiêu Tiểu Ngư, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Tiểu Ngư khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình mút lấy Tiêu Phong. 

Tiêu Phong dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, hai người ngửi nhau. Tiểu Tiểu Vũ cảm giác được môi mình đang bị Tiêu Phong hôn và mút một cách thuần thục. Dù ngại ngùng nhưng cô cảm thấy quá ngọt ngào khi rời đi. Đầu lưỡi của Tiêu Phong đã dùng sức đẩy về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Tiểu Tiểu Ngọc, lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc Tiểu Tiểu. Đầu lưỡi của Yu, môi cô bị ép chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên đành phải để nó liếm. Đầu lưỡi của Tiêu Phong không nhịn được trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của Tiểu Tiểu Ngư, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Tiểu Tiểu Ngư vào trong miệng cô, cắn liếm, mút và mút lưỡi của Tiểu Tiểu Ngư.

Tiểu Tiểu Vũ cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng. Tiêu Phong hít vào thở ra, nhổ ra hít vào chiếc lưỡi thơm của Tiểu Ngư. Lưỡi của họ đan xen vào nhau và ra vào miệng. Tình yêu của Tiểu Tiểu Ngư dần dần lan rộng, từ trong miệng tiết ra một lượng lớn hương thơm. Nước bọt ngọt ngào, đầu lưỡi thơm tho không khỏi thâm nhập sâu vào trong miệng Tiêu Phong, để hắn mút, nước bọt của chính hắn cũng xuyên qua. Anh nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Tiêu Phong tiến vào trong miệng anh, hai cái cổ quấn vào nhau hôn nhau say đắm. 

"Ồ..."

Tiểu Tiểu Vũ lại cảm thấy toàn thân run rẩy, lại rơi vào một nụ hôn nồng nàn tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô như tan chảy đến mức không thể mở ra được, cổ họng không có âm thanh nào phát ra. Chiếc lưỡi của Tiêu Phong nhẹ như rắn, cuộn tròn khuấy động trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của cô, một cái ôm cuồng nhiệt. Và mùi hương nam tính nồng nàn làm rung động trái tim cô. Tiểu Tiểu Ngư dần dần mở ra đôi môi nóng bỏng ấm áp của mình, đưa chiếc lưỡi mềm mại trơn tru của mình vào trong miệng Tiêu Phong. Cô liếm mút say đắm cùng với nụ hôn say đắm của Tiêu Phong, dòng nước ngọc bích từ từ chảy vào miệng Tiêu Phong, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Sau khi Tiêu Phong buông tay ra, Tiêu Tiểu Ngư ngơ ngác nhìn hắn. Đôi mắt cô bối rối, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt lại. 

Hôn một hồi, Tiêu Phong cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp, trắng hồng, vầng trán mịn màng, làn da trắng như tuyết của Tiểu Tiểu Ngư, đôi mắt sâu thẳm bí ẩn dưới hàng lông mày đẹp như núi xuân, chiếc mũi thanh tú thẳng như điêu khắc, với vẻ tự tin tràn đầy, đôi môi mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng, chiếc cằm nhọn, tròn và cá tính. Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, thế là vừa phải. Hội tụ trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, đồng thời cũng phù hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; Mái tóc dài khăn choàng đen mượt mà giờ đây được buộc thành đuôi ngựa lịch sự càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng của Tiểu Tiểu Vũ, đồng thời chiếc áo sơ mi cổ tròn bó sát khiến cô trở nên thanh tú và đầy đặn hơn. Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon gọn mềm mại, chiếc quần short bó sát màu trắng ôm lấy cặp mông xinh đẹp đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ, bắp chân lộ ra trắng nõn và thanh tú, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng, Tiểu Phong đẹp đến mức thực sự rất xinh đẹp và thanh lịch. 

"Anh ơi, anh lại làm chuyện xấu với em nữa..."

Sự nhút nhát và rụt rè của cô gái Tiểu Tiểu Vũ không chỉ khơi dậy tình yêu và sự thương hại của Tiểu Phong mà còn khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong anh. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vươn tay, ôm lấy cơ thể ngọc của Tiểu Tiểu Ngư vào trong lòng, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Lúc này, trong ngực bọn họ như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Cơ thể họ sát vào nhau, quấn lấy nhau, môi lưỡi dính vào nhau, mút hết mức có thể, giống như lữ khách khát nước gặp được dòng suối trong vắt. 

Tiểu Tiểu Vũ thở hổn hển lẩm bẩm. Ngay cả Tiêu Tiểu Vũ, người chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể Tiêu Phong vào lúc này. Mà cho dù Tiểu Tiểu Vũ không biết nam nữ thì ít nhất cũng đã nhìn thấy trên TV. 

"Chị ơi, em muốn chị làm người phụ nữ của em, được không?"

Tiêu Phong âu yếm nói, hắn càng cảm thấy Tiểu Tiểu Ngư lúc này thật xinh đẹp. 

"Tôi...tôi không biết..."

Tiểu Tiểu Ngọc ôm chặt Tiêu Phong, lẩm bẩm.

"Đừng lo lắng, anh sẽ yêu em mãi mãi." 

Hương thơm cơ thể trinh nguyên nồng nàn của Tiểu Tiểu Vũ, cùng với hai đỉnh ngọc nữ tròn trịa và thanh tú, đung đưa với sự quyến rũ và cám dỗ ly kỳ, lao thẳng vào giác quan đói khát của Tiểu Phong. Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh cũng không muốn chịu đựng. Nói xong, anh không nói nữa mà đi thẳng vào phòng khách của cô, ôm Tiểu Tiểu Ngọc trong tay. 

…

Tiểu Tiểu Ngọc nằm ngửa trên giường, đôi mắt mơ hồ mở to như làn khói, hai má ửng hồng, Ngọc Nữ đỉnh tròn thanh tú trên ngực trắng nõn mềm mại, hai nụ màu máu như cánh hoa hồng cao lớn. Được làm ẩm bằng nước bọt và được khử trùng bằng hơi thở của cô, chúng trông giống như những quả anh đào mới rửa sạch. 

Tiêu Phong phun ra cái nụ đỏ mọng đặc sệt trong miệng, có chút nước bọt trong suốt đầy dục vọng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng trườn xuống với sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ, kể cả đỉnh nhờn, rốn nhỏ và bụng phẳng.

Bộ đồ lót mỏng màu trắng, với sự phối hợp ăn ý của ngón tay Tiêu Phong và cặp mông trắng ngần như tuyết của Tiêu Tiểu Ngư, lặng lẽ trượt dọc theo cặp đùi thon dài và thanh tú. Cỏ đen tươi tốt và khe núi thơm ngon và tinh tế của Tiểu Tiểu Vũ hoàn toàn lộ ra, với sự kháng cự ngượng ngùng và run rẩy nhẹ nhàng. 

Làn da toàn thân của Tiểu Tiểu Vũ đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả một chút nhiệt độ cũng có thể khiến toàn thân cô run lên. Sự trêu chọc của anh, sự mút và sự cắn của anh tích lũy ham muốn của cô, sự trống rỗng và ham muốn của cô. Từng chút một, từng phút một, cô đang chờ đợi sự thanh tẩy cuối cùng, cơn sốt cuối cùng và Tiêu Phong sẽ mang đến cho cô trận lở đất và sóng thần dữ dội nhất. Đây là sự trưởng thành và biến đổi của một cô gái thực sự gần gũi với nỗi đau và hạnh phúc. 

Đôi đùi trắng nõn như thịt cừu của Tiểu Tiểu Ngọc lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Dưới ánh đèn trong phòng ngủ, chúng hiện lên một màu đỏ thẫm hấp dẫn. Chúng mịn màng, tươi mát và ẩm ướt, như thể chúng có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay và nước sẽ chảy khắp người. 

Tiêu Phong ôm lấy eo cô, thè đầu lưỡi đỏ tươi như một chiếc bàn ủi nóng, nhẹ nhàng liếm vào cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Tiêu Tiểu Ngư, mang theo hơi ẩm, run rẩy, từng chút một ăn mòn đi sự ngượng ngùng, dè dặt và chán nản của cô. 

Một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng phát ra từ khoang mũi của Tiểu Tiểu Vũ, bao bọc trong sự ngây ngất lay động tâm hồn, hai đùi khép chặt cuối cùng cũng mở ra dưới môi và lưỡi của Tiểu Phong. 

Hơi thở của Tiểu Tiểu Ngọc trở nên nặng nề, đỉnh Ngọc Nữ thanh tú tròn trịa nhấp nhô, thân thể run rẩy của cô giống như cánh đồng lúa mì trưởng thành trong gió thu. 

Đầu lưỡi mềm mại của Tiêu Phong nhẹ nhàng xuyên qua thung lũng ấm áp và ẩm ướt. Những cánh hoa thuần khiết đang nở rộ, và vực sâu của con đường hoa bắt đầu trở nên lầy lội. Cơn mưa xuân theo làn gió, lặng lẽ làm ướt vạn vật. Đầu lưỡi nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, thăm dò tìm kiếm trong tầng tầng sâu thẳm phong phú, chạm đi chạm lại vào trái tim nhút nhát của Tiểu Tiểu Ngư. 

Tiểu Tiểu Ngư đang thở hổn hển và nức nở, khuôn mặt phủ đầy mây màu, mũi hơi nhăn, mồ hôi như mưa, đôi mắt hình quả hạnh gợn sóng, làn da trắng như tuyết ửng hồng, rạng rỡ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đỉnh ngực nhô cao, không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Trên tấm đệm gối, những làn sóng lăn tăn của ngực và mông chắc chắn là vẻ đẹp gợi tình ly kỳ nhất trên thế giới. 

"Ờ..."

Tiểu Tiểu Ngư nhẹ nhàng hừ một tiếng, bàn tay nhỏ bé của nàng được Tiêu Phong dẫn dắt chạm vào một dương vật cứng rắn, nóng bỏng, dày và dài. 

"Tiểu Vũ, chạm vào tôi đi."

Tiêu Phong hé đôi môi nóng bỏng, đưa dái tai mềm mại như ngọc của Tiểu Tiểu Ngư vào miệng, mỉm cười tự hào thì thầm vào tai cô. 

Tiểu Tiểu Ngọc ngượng ngùng đem khuôn mặt đỏ bừng vùi thật sâu vào trong ngực Tiêu Phong. Cô ôm dương vật dài và nóng, cứng và dày của Tiêu Phong trong hai bàn tay ngọc nhỏ của mình, không dám cử động chút nào. 

"Tiểu Vũ, ôm ta."

Lòng bàn tay Tiêu Phong ôm lấy đỉnh đầu ngọc nữ tròn trịa thanh tú, bộ ngực mềm mại thanh tú dưới sự nắn bóp của hắn nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. Tiểu Tiểu Ngư sắc mặt hồng hào, tưởng chừng như có thể ép nước ra khỏi miệng, đôi mắt mờ mịt, mũi phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Lần lượt, những ngón tay run rẩy của cô cuối cùng cũng siết chặt dương vật dày và dài dưới háng Tiêu Phong. 

Tiêu Phong phát ra một tiếng rên thoải mái, cái miệng nóng bỏng của hắn bao trùm toàn bộ bộ ngực phải của Tiêu Tiểu Ngư, sưng tấy đến căng thẳng. 

Cách làm ba mũi nhọn của Tiêu Phong là mím môi, cắn răng, liếm lưỡi khiến bộ ngực của Tiêu Tiểu Ngư dâng lên ham muốn trong miệng. 

Sự mở rộng này đang lang thang trong cơ thể Tiểu Tiểu Vũ, giống như một cây kim sắc nhọn, đâm vào sâu tâm hồn của Tiểu Tiểu Vũ, đào một khoảng trống trong thánh địa nguyên thủy nhất của Tiểu Tiểu Vũ, gây ra một làn sóng khát nước như lũ lụt, năng lượng dâng trào vô tận. 

Ngửi được mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể Tiêu Tiểu Ngư, miệng Tiêu Phong nhất thời khô khốc. Lòng bàn tay phải khéo léo của anh lướt qua những ngọn núi và rặng núi, trượt từ chiếc bụng phẳng của Tiểu Tiểu Vũ đến cặp mông tròn trịa của anh, rồi dọc theo cặp đùi trắng như tuyết vào vùng bụng dưới thanh tú. Các xúc tu là một bó cỏ thơm mảnh mai và mềm mại, đó là khu rừng bí ẩn bảo vệ thánh địa của Tiểu Tiểu Vũ, di tích sinh sản và khả năng sinh sản của con người. 

Tiêu Phong giống như một nhà thám hiểm liều lĩnh. Những ngón tay rực lửa của anh đi dọc theo khu rừng thưa thớt và tiến vào hẻm núi hiểm trở. Mùa xuân ở đây tươi sáng, nước cỏ nhiều, môi trường ấm áp và ẩm ướt, nuôi dưỡng ngôi nhà hoa huyền bí và tinh tế nhất của Tiểu Tiểu Vũ. 

Tiêu Phong ngón tay cẩn thận thăm dò phản ứng của Tiểu Tiểu Ngư, nhẹ nhàng lướt vào hai đôi môi đầy đặn ngọt ngào đang khép lại với nhau. 

Khu vườn riêng thiêng liêng bỗng bị những ngón tay nồng nàn của Tiêu Phong xâm nhập. Tiểu Tiểu Vũ thở gấp và phát ra một tiếng rên rỉ như khóc từ sâu trong cổ họng. Hai má anh nóng bừng như lửa. Thân thể mịn màng như ngọc của hắn khẽ run lên. Một lớp màu hồng nhạt kèm theo những hạt mồ hôi rỉ ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh. Những đám mây đang hấp và tuyệt đẹp. 

Hai bắp đùi thon gọn và tròn trịa của Tiểu Tiểu Vũ hơi hở ra. Làn da của cô gái mỏng manh như gelatin, mỏng manh đến mức không thể chịu được sự chạm nhẹ của ngón tay cô. Tiêu Phong ngón tay trượt lên trượt xuống giữa hai bờ môi căng mọng, cô có thể cảm nhận được cơ thể mình khẽ run lên. 

Tiểu Tiểu Ngư đôi mắt mềm mại như lụa, nhẹ nhàng thở dốc. Cô xoay người để thoát khỏi sự trêu chọc của Tiêu Phong. Cú sốc khoái cảm mạnh mẽ và liên tục đến từ một số vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, như đang lơ lửng trên mây mà không nơi nào phát huy được sức lực. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lấy dương vật dài và nóng hổi, ​​cứng rắn của Tiêu Phong, giống như người chết đuối nắm được cọng rơm cứu mạng. 

Tiêu Phong mút mạnh bộ ngực thanh tú của Tiểu Tiểu Ngư, để lại trên bộ ngực thanh tú trắng như tuyết những vết đỏ tươi. Những ngón tay bên dưới không hề dừng lại trong giây lát, những đầu ngón tay linh hoạt nhẹ nhàng cọ xát từ từ, dọc theo tâm vết nứt trượt vào lối đi bí mật thiêng liêng nhất của cô gái. 

"À..."

Tiểu Tiểu Ngư hét lên một tiếng, toàn thân đột nhiên thẳng lên, cơ bắp mềm mại cứng ngắc, đôi mắt đẹp ngấn lệ, hai giọt nước mắt lớn từ trong mắt rơi xuống, lăn trên khuôn mặt như hồng ngọc rồi biến mất trên tấm chiếu tre của giường lớn.

"Nó có đau không?" 

Tiêu Phong nhanh chóng rút ngón tay ra, ngón tay vừa ướt vừa nhớp nháp, ngọt ngọt tình cảm của Tiểu Tiểu Ngư. 

Sau khi được đôi bàn tay mềm mại của Tiêu Tiểu Ngư vuốt ve, Tiêu Phong cảm thấy rất dễ chịu, máu toàn thân chảy vào phần dưới cơ thể như dòng nước vô tận. Dương vật dày của anh đột nhiên trở nên dày hơn và nóng hơn. Khi nó nhảy dựng lên và run rẩy, Tiểu Tiểu Ngư khó có thể giữ được. Tiểu Tiểu Ngọc vuốt ve nó một lúc, dần dần quen dần, sự ngượng ngùng và sợ hãi biến mất, nhưng trí tò mò lại dần dần lớn lên. Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều thông minh và khéo léo, và Tiểu Tiểu Vũ thậm chí còn khéo léo hơn với đôi tay của mình. Cô xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, vuốt ve dương vật to và dài dưới háng Tiêu Phong, cô khá quen thuộc với nó. 

Tiêu Phong bị đánh thức bởi sự cọ xát của Tiêu Tiểu Ngư. Anh vươn tay nắm lấy cặp mông hồng hào của cô, duỗi thẳng eo, khiến dương vật cứng rắn và dày đặc co giật nhẹ nhàng trong lòng bàn tay của Tiểu Tiểu Vũ. Khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn khi sức nóng tích tụ, và sự thôi thúc muốn phun ra ngày càng mạnh mẽ. 

Đôi tay của Tiểu Tiểu Vũ yếu ớt, cô nghiến răng và dùng tay giữ chặt phân thân của Tiểu Phong. Lòng bàn tay cô nóng như đang cầm mỏ hàn. Thân gậy đã như thế này rồi, lõi gậy sắp phun lửa rồi sao? 

Dương vật dày và dài trong lòng bàn tay anh không còn to ra nữa mà ngày càng nóng và cứng hơn. Khi cơn co giật của Tiểu Phong tiếp tục đập nhẹ, trái tim của Tiểu Tiểu Vũ không khỏi đập điên cuồng, tự hỏi điều gì xấu hổ và kỳ lạ hơn sẽ xảy ra tiếp theo. 

Thân dưới của Tiêu Phong đã sưng lên thành một cây gậy dày và cứng, quy đầu đỏ tươi đứng run rẩy, to như nắm tay của trẻ sơ sinh, vô cùng uy lực và uy nghiêm. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Tiểu Vũ nắm lấy phần dưới của con cặc dày đặc, khi cô dùng lực vào ngón tay, quy đầu trượt dọc theo khe ẩm ướt, khiến cô thở hổn hển và đổ mồ hôi như mưa. 

Thân thể Tiểu Tiểu Ngư không khỏi run lên, gò má mập mạp cũng khẽ run lên. Thật khó để biết đó là ham muốn hay sự trốn chạy. Đùa giỡn hồi lâu, Tiêu Phong điều chỉnh đầu cặc của mình, để nó từ từ xoay tròn trong cái miệng ẩm ướt của hoa phòng. Không nhịn được mà nhẹ nhàng vuốt ve, hơi thở của Tiểu Tiểu Ngọc dường như nóng lên. Ham muốn của cơ thể trở nên mãnh liệt hơn. Chất lỏng trong suốt như ngọc bích trào ra từ miệng vòi, thấm đẫm một tấm chăn bông lớn. 

"A..." Tiểu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, đôi mắt mơ hồ động đậy, sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt rất yêu kiều. Những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra từ làn da nóng bỏng của cô, đùi trong của cô trở thành một lớp mồ hôi, tỏa ra mùi thơm khiến máu người sôi sục. 

Quy đầu khổng lồ của Tiêu Phong đột nhiên xuất hiện và chiếm toàn bộ lối vào thung lũng của Tiểu Tiểu Vũ. Con đường bí mật chưa bao giờ được người khác giới mở ra, ấm áp và chật hẹp. Nó đột nhiên bị chiếm giữ bởi một con quái vật thô lỗ. Một hương vị đặc biệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Tiểu Tiểu Vũ. Tim anh đập loạn xạ. Tôi không biết đó là sự phấn khích, ham muốn hay sợ hãi?

Vô tình, trinh tiết của Tiểu Tiểu Vũ đã tiết ra một làn sóng tình yêu ấm áp, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô mở ra những cánh hoa như nụ non. Dương vật to lớn và liều lĩnh bị ép chặt vào thung lũng của Tiểu Tiểu Vũ như thể bị nam châm hút. Với chất lỏng tình yêu mượt mà của Tiểu Tiểu Vũ, nó tiến về phía trước với mục đích rõ ràng. Trái tim yêu của Tiểu Tiểu Vũ nằm ở dương vật dày và dài. Cô cảm thấy cơn đau bùng lên dưới tác động của sức mạnh thần kỳ của dương vật. Cô vô thức siết chặt cơ âm đạo, quy đầu tiến lên nhanh chóng gặp phải sự phản kháng. Tiêu Phong duỗi thẳng eo, tiếng còi đột nhiên vang lên. Cột cờ cao ngẩng đầu thè lưỡi, nghiêng về phía trước, mạnh mẽ mở ra vườn đào mộng mơ mềm mại trinh nữ của Tiểu Tiểu Ngư, càng chen vào hành lang thung lũng của cô...

"A...ah...ah...Mẹ..."

Tiểu Tiểu Vũ cảm thấy đau đớn như bị một con dao sắc đâm vào cơ thể, phát ra từ cửa âm đạo. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng nổi bật. Toàn thân cô run lên, đột nhiên hét lên: "A... đau quá..."

Một vệt chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ giữa dương vật dày đặc và lối đi bí mật. Tiểu Tiểu Vũ biết rằng dương vật dày và dài của Tiểu Phong đã vượt qua rào cản trinh tiết của cô và đưa vào âm đạo chưa bao giờ bị kẻ thù ngoại xâm xâm chiếm. Cô cố gắng cắn răng nhưng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ và la hét. 

Tiểu Tiểu Vũ nghĩ rằng trinh tiết mà cô ấp ủ và chăm sóc hơn mười năm đã bị Tiểu Phong lấy được, trong lòng cô dâng lên một niềm vui, sự xấu hổ và đau đớn, khiến Tiểu Tiểu Vũ rơi nước mắt vui mừng vì máu trinh nữ đã mất...

Mảnh đất trinh nguyên cằn cỗi lần đầu tiên được khai hoang bởi bộ phận riêng tư của một người đàn ông. Mặc dù trong thánh địa Đào Viên thần bí của Tiêu Tiểu Ngư có chút ẩm ướt, nhưng việc này tựa hồ rất cấp bách. Tiêu Phong hôn toàn thân cô một cách âu yếm, dương vật dài và dày của anh dừng lại trong lỗ. Một lúc sau, nó bắt đầu tiến lên từ từ, kéo mạnh cơ thể và bắt đầu bơm chín nông và một sâu. 

Tiểu Tiểu Vũ miễn cưỡng dùng sức chịu đựng lớn nhất để kiểm soát các cơ âm đạo nhức nhối ở phần dưới cơ thể mình, nhưng ham muốn tuyệt vời của con người không cho cô quá nhiều không gian cho nỗi đau và nỗi buồn. Khi cơn đau biến mất khi màng trinh bị rách, dương vật to và dài của Tiểu Phong di chuyển trong đường hầm. Thâm nhập sâu, khi núm vú mỏng manh bị hút cho đến khi chúng căng ra máu, khi Tiểu Phong liếm đôi môi đỏ mọng, má, nách của Tiểu Tiểu Vũ ... Những đợt kích thích bùng phát này đã chạm vào dây thần kinh gợi cảm của Tiểu Tiểu Vũ và dần dần cuốn cô vào vòng xoáy giao hợp tuyệt vời. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ, trên chiếc giường trải chiếu trúc, thân thể trần trụi của Tiêu Phong và Tiêu Tiểu Ngọc dính chặt vào nhau. Tiêu Phong phát điên lên trên thân thể trắng như tuyết và thanh tú của Tiêu Tiểu Ngư. 

Anh ta đang thở hổn hển như một con bò, còn cô gái Tiểu Ngư dưới háng anh ta thì thở hổn hển, ré lên, rên rỉ và rên rỉ chậm rãi. Theo sự lên xuống nhanh chóng của mông Tiêu Phong, dương vật dày và dài đang đâm vào và ra khỏi lối đi trong thung lũng tươi mới của Tiêu Tiểu Ngư, khiến những cánh hoa đỏ của Tiểu Tiểu Vũ bay vào ra ngoài. 

Tiểu Tiểu Ngư lần đầu tiên nếm thử trái cấm dần dần cảm nhận được cảm giác tê dại từ giữa hai chân, trong khe núi, đặc biệt là từ sâu trong cơ thể, còn có cảm giác ngứa ngáy do Tiêu Phong va vào cánh hoa. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Tiểu Tiểu Ngư dần quên đi nỗi đau, cô cũng dần dần bỏ đi sự dè dặt của mình. Khi cuộc giao hợp tiếp tục, một nốt nhạc gọi là mùa xuân thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Nỗi đau giảm bớt và niềm vui tăng lên. Mặc dù lỗ âm đạo mỏng manh vẫn còn hơi đau nhức do dương vật dày và dài của Tiêu Phong nhưng vết sưng tấy lại rất thú vị và đau đớn. Vẻ ngoài trang nghiêm và trầm lặng của Tiểu Tiểu Vũ bị làn sóng ham muốn tình dục thấm đẫm. dần bộc lộ sự quyến rũ của yêu hồ. Với đòn tấn công mạnh mẽ của Tiểu Phong, Tiểu Tiểu Vũ cảm thấy sảng khoái và trái tim cô đập mạnh. Cô nhắm mắt lại, ôm chặt anh trai Tiêu Phong, tận hưởng cảm giác dương vật dày và dài...

Khi dương vật dày và dài được nâng lên, Tiểu Tiểu Vũ cảm thấy nội tạng của mình bị kéo xuống phía dưới như bị mắc câu, khiến cô có cảm giác như toàn bộ khoang bụng đang bị khoét rỗng, say sưa và tâm hồn quặn thắt. Khi dương vật dày và dài của Tiêu Phong thọc sâu vào cơ thể cô, cô cảm thấy nội tạng trong bụng mình dâng lên đến ngực, như thể chúng đang cố gắng đẩy vào cổ họng và chặn khí quản của cô, khiến cô thở gấp và khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng. 

Chu kỳ đầy đủ và trống rỗng, chán nản và êm ái này khiến cô hoàn toàn lạc lối trong cuộc ân ái mãnh liệt và khoái cảm này. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ này, những dòng tinh dịch bị ép ra khỏi đường hầm thung lũng. Sức chịu đựng của Tiểu Tiểu Vũ đã đến giới hạn. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị đâm thủng bởi quy đầu cắm sâu vào cơ thể. Cảm giác tê dại và đau đớn mãnh liệt khiến cô hét lên điên cuồng không chút dè chừng...

Tiêu Phong cảm giác được Tiểu Tiểu Ngọc dưới người đang sắp suy sụp, đồng thời hắn cũng cảm giác được nội tạng đang run rẩy, đan điền tê liệt. Cuối cùng, anh đã từ bỏ cánh cửa tinh trùng mà mình đang nắm giữ. Tiêu Phong hét lên một tiếng, toàn thân không tự chủ được co giật. Dương vật dày và dài của anh rung chuyển dữ dội trong lòng Tiểu Tiểu Ngư, giống như một khẩu đại bác màu đỏ uy nghiêm. , thân pháo co giật hồi lâu, tích tụ đủ nhiệt lượng và khoái cảm, co giật dữ dội mấy lần, giống như núi lửa phun trào, lập tức phun ra một dòng nham thạch nóng hổi sền sệt, giống như một dòng thác, tất cả đều phun sâu vào trong lòng Tiểu Ngọc. Tinh chất sinh mệnh dâng trào lao vào sâu trong tử cung của Tiểu Tiểu Vũ, mở ra sức mạnh tình dục dưới sự co bóp của cơ thể bọt biển...

Tiểu Vũ ôm chặt Tiêu Phong, dang hai chân ra dùng hết sức ôm lấy eo hắn. Tư thế này cho phép cô tận hưởng lực đẩy sâu hơn của dương vật dày và dài của anh. Trong lòng đang co giật, Tiểu Tiểu Ngư sờ vào dương vật, điên cuồng hét lên. Dương vật dày và dài quấn chặt trong lòng cô ấn sâu vào cổ tử cung, bắt đầu dâng trào và phun trào. Nước nóng khiến cô bất giác nâng phần thân dưới lên, lần đầu tiên dùng tử cung thuần khiết của mình để chịu đựng dung nham nóng hổi của một người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Con gái đã phát triển toàn diện

Tiêu Phong biết đây là lần đầu tiên trong đời Tiêu Ngữ, thực sự không nhịn được lại một lần chinh phục nữa, vì vậy sau khi nhẹ nhàng với Tiêu Ngữ một lúc, Tiêu Phong đứng dậy, mặc quần áo và xuống giường. Khi đóng cửa lại, anh không quên mỉm cười với em gái.

Bước vào phòng ngủ của con gái, Nhạc Nhi nóng lòng muốn nhào vào lòng Tiêu Phong, nũng nịu hỏi: “Ba, ba ăn thịt dì của con à?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao anh lại ăn thịt dì tôi?" Tiêu Phong giả vờ bối rối.

"Hừ, đừng giả vờ nữa. Chính mắt ta nhìn thấy ngươi bế dì vào phòng ngủ. Các ngươi ở trong đó lâu như vậy, nhìn thoáng qua là biết ngươi cũng đã ăn thịt dì."

"Ừm, Le'er ghen tị với dì của con à? Tệ nhất là bố sẽ cho con ăn bao nhiêu tùy thích, được không?"

Tiêu Phong vừa nói vừa ôm con gái vào lòng hôn thật sâu. Khi Leer, người đã hôn cô rất lâu, thở dốc, anh buông Leer ra, sau đó đặt tay lên đầu Leer và từ từ ấn nó xuống. 

Le'er ngay lập tức hiểu ý của Tiểu Phong, nhìn cha cô với ánh mắt khêu gợi rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Sau khi nhìn Tiêu Phong một cách quyến rũ, Le'er dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy dương vật dài và dày của Tiêu Phong và từ từ vuốt ve nó. Sau đó cô cúi đầu chậm rãi đưa miệng lại gần, làm động tác nghịch ngợm cắn. 

Đầu tiên, Le'er nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của con ngựa, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu đỏ rực và sáng bóng, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại và mịn màng liếm quy đầu. Lưỡi cô trượt vào rãnh dưới quy đầu của Tiêu Phong, thỉnh thoảng cô dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn bằng hàm răng ngọc. 

Sau đó hắn mở miệng dùng hai tay đưa dương vật dài và dày lộ ra ngoài. Leer nuốt nó cho đến khi anh không thể nuốt được nữa. 

Lúc này, Tiêu Phong cảm thấy quy đầu thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng mình. 

Le'er nhổ ra một chút, nhổ ra một chút, nhổ ra một chút, cho đến khi răng cô mắc kẹt ở đỉnh quy đầu. 

Le'er dùng lưỡi làm ướt quy đầu, để lưỡi đi lang thang quanh mép quy đầu, dùng lưỡi xoa xoa vùng xung quanh quy đầu và dùng đầu lưỡi nhẵn nhụi liếm vào lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Tiểu Phong đã chứa đầy chất nhầy. 

Sau đó, Le'er nuốt toàn bộ dương vật dày và dài, ngậm nó hoàn toàn trong miệng. Sau đó nàng di chuyển đầu lên xuống, cái miệng ẩm ướt ấm áp nuốt vào, vuốt ve dương vật dài và dày của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cũng phối hợp với Nhạc Nhi, chỉnh lại eo của hắn. Anh có thể thấy lông mày của Le'er nhíu thật sâu, má cô phồng lên, dương vật to và dài mà cô cầm bằng cả hai tay gần như bị Tiêu Phong đẩy vào cổ họng. 

Toàn bộ con gà trống đã đầy nước bọt và cương cứng khiến thân con gà càng dày hơn, dài hơn và to hơn. 

Le'er cố gắng hết sức để mở miệng nhưng anh chỉ có thể ngậm một phần nhỏ của con cặc. Mỗi lần anh nuốt và nuốt, quy đầu lại bị ép vào cổ họng. 

Cô phải dùng tay giữ nửa thanh gỗ lộ ra ngoài và di chuyển nó lên xuống bằng môi và lưỡi. 

Le'er cực kỳ quen thuộc với thứ này đã được đưa vào cơ thể cô vô số lần. Cô ấy thậm chí còn biết rất rõ những lĩnh vực nhạy cảm nhất. Dù có nhắm mắt không nhìn, dù tâm trí có lang thang, cô vẫn có thể dùng “tiềm thức” của mình để phục vụ nó một cách thoải mái. 

Cô say mê mở môi, hôn lên quy đầu và mút từ từ. Đồng thời, cô đưa cái lưỡi màu hoa cà ra liếm mắt ngựa. Một tay cầm chày, cô ấn năm ngón ngọc lên trên như chơi đàn, gảy, trêu chọc, vuốt ve. Mỗi cử động đều mang lại cho Tiêu Phong một niềm vui dâng trào. 

Tay Tiêu Phong chạm vào má Nhạc Nhi. Le'er không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng vẫn chưa bao giờ rời khỏi dương vật dày và dài của Tiểu Phong. 

"A... thoải mái quá... Le'er, em... miệng anh đào nhỏ của em thật đẹp... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Dương vật dày và dài của Tiêu Phong được Le'er nếm thử, anh cảm thấy một luồng nhiệt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh quy đầu của Tiêu Phong. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Dương vật dày và dài được làm cứng như một thanh sắt do bao cao su liếm và mút. Máu phun ra, gân xanh lộ ra, khuôn mặt dữ tợn và cực kỳ dày. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Tiêu Phong bị liếm mút cho đến khi quy đầu của Tiêu Phong tê dại, trong lòng tràn ngập vui sướng, dương vật sưng tấy lên, khiến ham muốn của hắn càng thêm mãnh liệt. 

Tiêu Phong đột nhiên kéo Lệ Nhi đứng dậy, cúi đầu dùng miệng bịt miệng cô lại, điên cuồng hôn cô. 

"Ừm... ừm..." Tiêu Phong thoải mái mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Leer, dùng hai tay kéo váy cô lên tận eo, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn, sau đó cởi quần lót dưới cặp mông tròn trịa của cô, nắm lấy mông cô mà xoa xoa. 

"Ba... Con chịu không nổi nữa rồi... à... ba... ba thật buồn cười..." Nhạc Nhi liếm má Tiêu Phong, dùng lưỡi thọc vào tai anh. 

"Le'er, con có muốn bố không?"

"Hãy đến làm cho con gái của bạn hạnh phúc... Bố..." Giọng nói của Leer nồng nàn đến mức có thể làm tan chảy lớp băng ngàn năm ở Bắc Cực. 

"Trước tiên để ta xem ngực của con có bị tổn thương do bị bố xoa hay không!" Tiêu Phong ngẩng đầu, hai tay ôm lấy mông cô gái xinh đẹp.

Le'er nghe anh nói, cô đỏ mặt cúi đầu, cởi thêm hai cúc áo sơ mi, xòe sang hai bên, dùng hai tay ôm cặp vú trắng nõn mềm mại của mình, "Bố hư..."

Tiêu Phong ngẩng đầu mút lấy môi cô gái xinh đẹp, tay phải ôm lấy ngực cô: “Nhi Nhi, ngực của em càng ngày càng lớn.”

"Không phải tất cả đều do người cha xấu gây ra!" Le'er nịnh nọt nói. Tiêu Phong đè cô gái xinh đẹp xuống dưới mình, vừa hôn vừa cởi quần lót của cô, dang hai chân sang hai bên, đổi chân sang tư thế quỳ, điều chỉnh tư thế một lúc, ngẩng đầu lên nhìn mặt cô, cúi mông chéo xuống, "A... Nhạc Nhi..."

"Ba..." Đôi mắt của Leer dường như được bao phủ bởi một lớp gạc, đôi mắt đột nhiên trở nên vô cùng mơ hồ. Cô đưa tay ôm lấy gò má Tiêu Phong, giơ chân ôm lấy mông anh, "Ừ...con...bố...ah..."

"A..." Tiêu Phong nhắm mắt lại, bắt đầu chậm rãi cử động hông. Âm hộ của cô gái xinh đẹp vẫn căng cứng như đêm đầu tiên, thịt háng cọ xát vào bao quy đầu và quy đầu nhạy cảm, khiến người ta có cảm giác ngây ngất, "Le'er... em... em thật chặt... tuyệt quá... à..."

"A...ah...ừm..." Le'er cũng nhắm mắt lại. Cô cắn môi dưới, dùng cổ họng và mũi phát ra những âm thanh ngọt ngào như ngây ngất...

Tiêu Phong ngồi lại, bế cô gái lên, vòng tay qua eo cô, nhéo mông cô, hôn lên ngực, cổ và mặt cô: “Lạc Nhi, à… em yêu… Anh nhớ em quá…”

"Hmm... ừm... ừm..." Le'er không khỏi lắc người, ngẩng đầu lên xoay đầu, hai tay ôm lấy tóc Tiểu Phong, "Bố... bố... đụ con vào bụng... vào bụng con... à... à... à... hay quá... bố đụ con ngon hơn... đụ con mạnh hơn... à... à..."

Hai người ôm nhau, vặn vẹo mãnh liệt, cảm nhận lẫn nhau và dùng lời khen ngợi cơ thể của nhau.

"A..." Tiêu Phong gầm lên một tiếng dài, hai tay nhéo mông cô gái, ép mông cô vào đùi anh, không cho cô cử động nữa. 

"Ừ..." Le'er phát ra âm thanh giống như một con mèo con hoặc một con chó con, dụi đầu thật mạnh vào vai người đàn ông, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Hai người sững sờ hơn mười giây, Tiêu Phong cùng cô gái xinh đẹp nằm trên giường, dương vật của anh vẫn cắm vào khe hở âm hộ của cô. 

Le'er nằm trên người nam nhân, mông nhô ra, nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt đau đớn hoàn toàn được thay thế bằng sự thỏa mãn và hạnh phúc. 

Đột nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, sau đó Tiêu Hiểu Tình mở cửa bước vào. Nhìn thấy bộ dạng của hai người, vẻ mặt cô giật mình, nhìn hai cha con vẫn còn có chút khó tin.

"Ca, ngươi càng ngày càng tục tĩu, sao ngay cả con gái của mình cũng không buông ra? Nhạc Nhi vẫn là một đứa trẻ." Tiêu Tiểu Tinh tức giận nói.

“Dì ơi, con không quan tâm đến chuyện của bố, là con quyến rũ bố trước.” Leer nhìn thấy dì mắng bố, vội vàng bênh vực Tiêu Phong.

Tiêu Hiểu Tình thấy thế bất đắc dĩ lắc đầu. Cô biết Nhạc Nhi từ nhỏ đã thiếu vắng tình thương của cha nên cô sẽ tùy ý có tình yêu như vậy với Tiêu Phong. Cô không nhịn được đưa tay vỗ vào mông Le'er, "Không biết xấu hổ! Còn trẻ như vậy mà đã muốn quan hệ tình dục!" Sau đó cô đặt vài túi mua sắm sang một bên và cởi áo khoác ra.

"Ối!" Le'er kêu lên một cách cường điệu. Cô biết Tiêu Tiểu Tinh đã thuận theo chuyện của cô và bố cô, không khỏi vặn vẹo trên người người đàn ông đó: “Bố, dì đánh con.”

"Hừ hừ," Tiêu Phong hôn cô gái đáng yêu, sau đó thò đầu ra nhìn Tiêu Hiểu Tình, "Chị, Lý tổng và những người khác đã đưa bọn họ về phải không? Sao chị về muộn vậy?"

"Tôi cùng Lý đạo diễn kiểm tra kết quả quay phim, lúc trở về liền đi trung tâm thương mại mua một ít quần áo!" Tiêu Tiểu Tình đơn giản cởi quần trước mặt hai người trong phòng, để lộ chiếc quần lót ren cạp cao có túi đầy hông. Cô cũng cởi bỏ quần lót, chỉ để lại áo ngực.

"Tiểu Thanh, nhanh tới đi! Nhạc Nhi không thể động đậy!" Tiêu Phong nuốt nước miếng khi nhìn thấy thân hình quỷ dị và hấp dẫn của em gái mình.

"Ai nói vậy?" Nhạc Nhi lập tức ngồi dậy, hai tay ôm lấy ngực Tiêu Phong, di chuyển mông lên xuống, dùng dương vật đã lấy lại sức lực, "A... a...bố...ah..."

"Tôi đi tắm trước cho bớt mồ hôi." Tiêu Tiểu Tinh xoay người đi vào phòng tắm.

“Chờ một chút,” Tiêu Phong ngăn cản Tiêu Tiểu Tinh, “Cho tôi xem cậu đã mua gì!” 

Tiêu Tiểu Tình lấy từ trong túi mua sắm ra một chiếc quần lót T-Back cực nhỏ, mỉm cười với Tiêu Phong: “Tôi thực sự không thể làm gì được anh.”

Tiểu Phong bế Le'er lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Le'er. Anh bước vào phòng ngủ và nằm xuống giường. Anh đưa hai tay ra sau đầu, hoàn toàn giao quyền chủ động cho cô gái xinh đẹp trên người mình, để cô tùy ý tiến hành. Anh thư giãn và ngưỡng mộ sự ngây thơ của cô do khoái cảm tình dục và bộ ngực tuyệt đẹp trên ngực cô nảy lên. Chỉ đến thời điểm quan trọng, anh mới đẩy mông lên vài lần để cho cô đi nhờ. 

Le'er lại lên đỉnh hai lần nữa và hơi mệt. Cô lăn người đàn ông xuống giường, ôm chặt lấy cơ thể anh ta: "Bố...chân con yếu quá..."

Tiêu Phong dựa vào đầu giường, ôm thân thể mềm mại đẫm mồ hôi của cô gái vào lòng, hôn lên trán cô, đặt tay phải dưới mông cô giữa hai chân cô, lấy ra một nắm, nhặt một ít tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô, lắc trước mặt cô. 

Nhạc Nhi há cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng, mút một cách thích thú, dùng lưỡi liếm và hôn tay anh ta...

Tiêu Phong nhấc hai chân của Leer lên, đẩy con cặc đầy tinh dịch của anh vào hậu môn của cô và nói: “Để tôi xem lỗ đít của cô con gái hư có lỏng ra không!”

Nói xong, con cặc lớn được đưa vào, “Ồ… Bố… nhẹ nhàng… ồ… ồ…” Le'er rên rỉ, cảm nhận được con cặc lớn đang co giật ở trực tràng, khiến trực tràng sưng tấy và tê dại. 

Tiêu Phong cởi đôi tất cotton màu trắng của Leer ra, nhìn thấy mười ngón chân tròn. Anh đưa miệng ra hôn mu bàn chân, liếm lưỡi giữa các ngón chân, sau đó đưa các ngón chân vào miệng và cẩn thận mút từng ngón chân. Nó khiến đôi chân nhỏ bé của Leer co giật vì ngứa ngáy...

"Thật là nhột...Bố ơi...thật là nhột...ah...ah...con cặc to đã đụ cái lỗ đít rồi...ah..."

Tiểu Phong liếm ngón chân của cô hết lần này đến lần khác, vung con cặc to lớn của mình và đút thật mạnh vào lỗ đít cô gái, khiến cô gái rên rỉ và hét lên: "A... à... à... bố... à... à... bố... bố... ôi... con sắp xong rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... à...啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好爸爸……你真能干……啊……啊……肏得我要飞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……死了……啊……啊……”

Khi Le'er hét lên đến cao trào, Tiểu Phong đẩy hơn hai mươi lần, quy đầu của anh ta đau nhức, anh ta nhanh chóng rút con cặc ra, di chuyển cơ thể về phía trước và đưa con cặc vào miệng Le'er. Le'er đưa con gà trống vào miệng và liếm nó, đồng thời phóng ra tinh dịch mạnh mẽ từ mắt ngựa. Cú va chạm khiến miệng Le'er hơi đau. Cô bú cặc, nuốt tinh dịch và dùng lưỡi liếm sạch cặc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Con gái và em gái cùng nhau bay

Tiêu Tiểu Tình từ phòng tắm đi ra, lắc lắc mái tóc dài vừa mới sấy khô. Cô đã làm đúng như lời Tiêu Phong nói. Phần thân trên của cô ấy không mặc gì, một cặp ngực trắng nõn đầy đặn kiêu hãnh, và núm vú như quả anh đào trông rất cứng cáp, như thể cô ấy đã gợi cảm rồi. Cô chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ đó ở phần thân dưới, hai chân dài hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Bộ đồ lót đó vừa vặn với Nhược Hi mảnh khảnh một cách hoàn hảo, nhưng lại quá nhỏ so với Tiêu Hiểu Khánh đầy đặn và tròn trịa. 

Mảnh vải nhỏ ở phía trước thậm chí không thể che phủ hoàn toàn môi lớn của cô ấy. Nó chìm vào khe hở của cô và bóp nghẹt âm vật của cô. Sợi dây mỏng ở phía sau bó chặt vào mông cô. Có lẽ nó cũng đang tác động lực lên hậu môn của cô ấy. Không có gì ngạc nhiên khi núm vú của cô ấy cứng.

Tiêu Phong ôm lấy Nhạc Nhi, cả hai đều mỉm cười nhìn người đẹp bên giường. 

Tiêu Hiểu Tình vừa nhìn vào mắt hai người, liền biết bọn họ muốn tập hợp bắt nạt cô: "Hai người cha dâm đãng và đứa con hoang đàng này, chúng ta thật sự không thể làm gì được."

"Bạn đang làm gì thế?" Tiêu Phong quỳ xuống, vòng tay qua eo cô, kéo cô về phía trước: “Anh không muốn làm em bị thương.”

Tiêu Tiểu Tình dựa theo sức mạnh của Tiêu Phong, leo lên giường, quỳ đối diện với anh, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, ôm hôn anh: “Anh…”

Tiêu Phong ngẩng đầu để mỹ nhân liếm hôn cổ mình. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng và nhào nặn chúng. "Hmm... ừm... tận hưởng đi, thực sự tận hưởng đi. Dưới đèn lồng cũng không thể tìm được một thân hình đẹp như vậy."

“Dì,” Nhạc Nhi bò đến phía sau Tiêu Tiểu Tình, ôm lấy eo thon của cô, hôn lên vai cô, “Bố là người thiên vị nhất, ông ấy chỉ khen ngợi dì thôi. Đến lượt con, ông ấy chỉ khen con bé hôi hám nào đó, Sao Nhạc Nhi các loại.”

"Anh không gọi em là cưng à?" Tiêu Phong một tay đặt lên bộ ngực lớn của Tiêu Tiểu Tình, tay kia vỗ nhẹ vào mông Nhạc Nhi. 

“Không phải lỗi của em,” Nhạc Nhi bắt đầu hôn lên má Tiểu Thanh, “Dì của tôi tốt bụng như vậy, nếu là tôi thì tôi cũng sẽ có phần thiên vị.”

"Cô bé," Tiêu Hiểu Tình quay đầu lại, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của Nhạc Nhi, thè lưỡi ra, tinh tế quấn lấy môi cô, "Ai mà không biết con là bảo bối của ông ấy? Có một lần, cha con đang ngủ say và gọi tên con."

"Thật sự?" Nhạc Nhi từ phía sau Tiêu Tiểu Tình thò đầu ra, hỏi Tiêu Phong: "Bố!"

"Đừng nghe nàng nói nhảm, ta không nhớ ngươi!" Tiêu Phong khóe miệng có chút khô khốc, trước mặt một đôi mỹ nhân ngọt ngào thì thầm với tư thế gợi cảm như vậy, quả thực chính là trừng phạt. 

"Tôi tin dì sẽ không nói dối tôi!" Nhạc Nhi nhắm mắt lại, cảm nhận đôi môi mềm mại của Tiêu Tiểu Tình cùng hàm răng trắng ngọc. Tay cô bị tín đồ kéo và ấn vào ngực Tiêu Hiểu Tình. Cô tự nhiên bắt đầu xoa nhẹ nhàng: "Dì ơi, khi nào ngực của con mới to bằng ngực của dì?"

“Nha đầu ngốc,” Tiêu Tiểu Tinh liếm đầu lưỡi của Nhạc Nhi, “Em không còn trẻ nữa, yên tâm đi!”

"Hai người các ngươi thật sự đang giết chết ta." Tiêu Phong xoay người nằm trên giường, xoa xoa lưng cô, vùi đầu vào giữa hai chân Tiêu Tiểu Tình, lè lưỡi liếm môi âm hộ bị trói bên ngoài quần lót của cô. Cánh tay trái của anh vòng qua đùi cô từ phía dưới, tay trái vuốt ve làn da mịn màng mềm mại, tay phải đưa ra phía dưới lưng cô, móc một ngón tay vào sợi dây cắm vào khe mông cô và kéo ra ngoài. 

"A...Chồng...sss..." Tiêu Tiểu Tình cảm thấy quần lót của mình càng lún sâu vào âm đạo, từng cái từng sợi vải xuyên qua cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và âm vật của cô, vô cùng hiệu quả, "Anh..."

Le'er đẩy lưng Tiểu Tiểu Thanh từ phía sau, yêu cầu cô nằm xuống với phần thân trên ở tư thế "69". 

Tiêu Tiểu Tình dùng cả hai tay nắm lấy con cặc cương cứng khổng lồ trước mặt. Cảm giác cương cứng và cương cứng khiến âm đạo của cô co giật. Cô cố gắng thổi kèn cho cô, "Ừm... ừm... anh... à... ngon quá... ngon quá..."

Tiêu Phong dùng hai tay nhéo cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, đưa miệng vào chiếc quần lót ướt sũng rồi liều mạng mút, để cho nước ép tình yêu nhỏ giọt tràn vào miệng. 

"Ừm..." Tiêu Tiểu Tình cứng rắn ngồi ở trên mặt nam nhân, nhanh chóng đưa lưỡi quấn quanh quy đầu, "Anh, đừng... đừng nhịn, em... em muốn ăn..."

"Le'er..." Tiêu Phong rất bất đắc dĩ muốn buông ra cảm giác được bao bọc bởi cái miệng ấm áp, nhưng mỹ nhân lại hỏi anh, nên anh chỉ có thể "hy sinh" một chút, gọi mình là "thuộc hạ nhỏ". 

Vẻ mặt của Le'er hơi phấn khích. Cô quỳ xuống bên cạnh Tiêu Tiểu Tình, dùng hai tay ấn vào sau đầu cô để ngăn cô bú cặc của Tiêu Phong. Cô vẫn dùng đủ sức để từ từ ấn đầu cô xuống, ngăn cản cô cố gắng ngẩng đầu lên. Cô nhìn con cặc dày đặc từ từ biến mất trong miệng mình. 

Tiêu Tiểu Tình thật sự cảm thấy có một vật lạ dày đặc nhét vào cổ họng, não bị thiếu oxy, cảm giác choáng váng. Loại chóng mặt này thực sự tuyệt vời. 

Mặc dù vẻ mặt của Tiểu Tiểu Thanh rất đau đớn và có những giọt nước mắt sáng ngời từ khóe mắt nhắm nghiền, nhưng Leer vẫn không hề thư giãn. Cô hiểu vẻ mặt của Tiêu Tiểu Tinh không phải là đau đớn thực sự. 

"Ừ..." Tiêu Phong thân thể run lên một chút, quá tốt. Anh nghiến răng và kìm lại tinh dịch của mình, muốn nếm thử kỹ hơn ý nghĩa của cảm giác ngây ngất. 

Nhạc Nhi cảm nhận được hai cái vỗ nhẹ vào chân của Tiêu Tiểu Tình. Biết mình đã đến cực hạn, cô nhanh chóng giảm bớt sức lực trên tay. 

"A...ah...bảo bối...ah..." Tiêu Phong co giật, giọng nói dần dần chuyển từ cao sang yếu ớt: "Vợ..."

"Ừ..." Tiêu Tiểu Tinh lông mày càng nhíu lại...

Tiêu Tiểu Tình hút tinh dịch của Tiêu Phong, dùng lưỡi liên tục liếm. Con cặc trong miệng cô tuy đã xuất tinh nhưng vẫn chưa mềm mại. Tiêu Tiểu Tình nhổ con gà trống ra và đưa cho Nhạc Nhi. Le'er hét lên để dừng con gà trống và bú nó ...

Tiêu Tiểu Tình quỳ ở trên giường, giơ cao cái mông trắng nõn đầy đặn, "Anh... nhét vào..."

Tiêu Phong phớt lờ Tiêu Hiểu Tình, dùng tay trái xoa mông cô. Đầu ngón trỏ tay phải của anh ấn vào sợi dây ở khe mông cô, di chuyển lên xuống: "Đẹp quá. Mông của dì đẹp thật đấy. Cái mông trước mặt của anh đẹp quá."

Le'er nhổ dương vật trong miệng ra, "Bố, đừng hành hạ dì nữa."

“Được rồi,” Tiêu Phong chật vật cởi chiếc quần lót khỏi cặp mông đầy đặn của người đẹp, dùng hai tay xòe cặp mông xinh đẹp của cô ra, để lộ vết nứt màu đỏ kẹp ở giữa. "Thật đáng tiếc là tôi không thể rảnh rỗi bất cứ lúc nào."

Le'er dùng tay phải nắm lấy con cặc to, dùng quy đầu mở môi âm hộ của dì, dùng tay trái đẩy mông Tiêu Phong, đẩy con cặc to và dài vào trong cơ thể dì. 

Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nóng bỏng. Tiêu Phong bắt đầu phục vụ người đẹp bằng cả trái tim, đụ con mèo xinh đẹp của cô cho đến khi nó hướng ra ngoài, "Chị, em có thấy thoải mái không?"

"A...anh trai...hôn chồng em đi..." Mặc dù Tiêu Tiểu Tình không nói một câu, nhưng chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy là có thể biết được cô ấy hạnh phúc đến mức nào. 

Le'er quỳ ở một bên, đỏ mặt nhìn nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau. Cô nhìn thấy con cặc to của người tình đang tàn phá âm hộ mỏng manh của dì mình. Nghe những tiếng “tát” và “cạch” đầy dục vọng, bản thân cô cũng bắt đầu ậm ừ “ừm ừm”. 

Tiêu Phong đưa tay ôm lấy gáy cô gái xinh đẹp, kéo đầu cô ngay phía trên mông của dì, đẩy chậm lại, “Em yêu, liếm em bé Tiểu Tình của tôi đi.”

Tay phải của Le'er vươn ra phía dưới dì, ôm một bộ ngực nặng nề không khỏi lắc lư. Ngón giữa của bàn tay trái ấn vào mông cô, đốt ngón tay thứ nhất ấn vào lỗ đít nhỏ nhắn chật cứng của cô. Chiếc lưỡi hồng hồng của anh lần theo lưng cô đầy những hạt mồ hôi mịn màng, "Dì, dì thơm quá..."

"A..." Tiêu Tiểu Tình cảm giác được, sau một thời gian ngắn suy yếu, sức mạnh của Tiêu Phong lại càng mạnh mẽ hơn. Giọng nói trong trẻo của Le'er vang lên bên tai khiến cô choáng váng. Cô không thể quỳ được nữa và ném mình lên giường...

Tiêu Phong không buông nàng ra, bám sát theo sau, lật người nàng lại, hai tay giữ lấy cổ chân nàng: “Nhạc Nhi, tới giúp ta!”

Nghe thấy tiếng người yêu gọi, Lê'er tiến tới, vươn tay tóm lấy con cặc của Tiêu Phong, dùng miệng mút rồi đặt vào lồn Tiêu Tiểu Khánh. Tiêu Phong đẩy mông về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn Tiêu Tiểu Tình...

"Ồ...anh trai...ah...anh làm em chết mất...ah...ah..."

Tiêu Phong ra vào, đẩy tới lui. Leer nằm bên cạnh Tiêu Tiểu Tình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiêu Tiểu Tình, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Tiêu Tiểu Tình. Tiêu Tiểu Tình rên rỉ nuốt nước bọt của Leer, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau trong miệng cô. 

Đầu óc Tiêu Tiểu Tinh choáng váng. Sự sung sướng khiến cô không thể mở mắt được. Cô ấn tay lên ngực của Le'er và xoa thật mạnh, "Ồ... Le'er... ồ... ồ..."

Nhạc Nhi hôn cô một lúc, sau đó há miệng ra, dùng lưỡi liếm dọc quai hàm Tiêu Tiểu Khánh đến hình xăm. Hai ngày trước, Tiêu Tiểu Tình xăm một bông hồng xanh dưới rốn, Le'er dùng lưỡi liếm bông hồng đó. 

Con cặc của Tiêu Phong đâm mạnh và mạnh mẽ, đánh vào trái tim yêu của Tiêu Hiểu Khánh, khiến Tiêu Hiểu Khánh lại đạt đến đỉnh cao. Cô mở miệng và không thể hét lên mà chỉ thở hổn hển...

Tiêu Phong nhấc chân Tiêu Tiểu Tình lên thêm một chút, kê một cái gối dưới mông mỹ nữ rồi rút cặc ra. Le'er đưa con cặc vào miệng và mút, liếm chất dịch cơ thể của Tiểu Tiểu Thanh khỏi con cặc và nhổ hai ngụm nước bọt vào lỗ đít của Tiểu Tiểu Thanh. Nước bọt tụ lại trên lỗ đít giống như hoa cúc và thấm vào lỗ đít. 

Sau đó anh ta cầm lấy dương vật của Tiêu Phong và đưa vào hậu môn của Tiêu Tiểu Tình. Tiêu Phong đẩy vào trong, co giật rất chậm...

Le'er đưa lưỡi của mình áp vào con cặc của Tiểu Phong, để con cặc trượt qua lưỡi cô và đâm vào lỗ đít của Tiểu Tiểu Thanh...

Lỗ đít của Tiểu Tiểu Thanh kẹp chặt con cặc của Tiểu Phong. Cô run rẩy toàn thân, cảm nhận được con cặc to đang co giật trong trực tràng của mình và bóp chặt bộ phận nhạy cảm ở khoang bên kia, "Ồ...ah...ahhhh...ồ...ahhhh...ohhhhhh...ah...ah...ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-ah-"

Khi con cặc được đưa vào lỗ đít, Leer liếm âm vật của Tiểu Tiểu Thanh; Khi gà được rút ra, Leer liếm vào thân gà...

Đột nhiên, Tiêu Phong đâm mạnh mấy cái, đẩy cặc của mình vào trong lỗ đít của Tiêu Tiểu Tình mà không nhúc nhích. Tiêu Tiểu Tình cảm giác được con cặc trong lỗ đít mình đang rung lên, chất lỏng từ mắt ngựa phóng ra đập thẳng vào trực tràng của cô. Cô ấy nói "À——!" và đạt tới một cao trào khác...

Tiêu Phong rút dương vật ra nhét vào miệng Lệ Nhi. Anh cúi đầu cắn ngón chân cái bàn chân trái của Tiêu Tiểu Tinh, mút mạnh, dùng miệng Leer làm âm hộ. Leer dùng hai tay ôm mông Tiêu Phong, mút mạnh con cặc. Khi cô cảm thấy con cặc trong miệng càng ngày càng cương cứng thì cô mới buông miệng ra. 

Cô giẫm lên người Tiêu Hiểu Tình, làm tư thế 69, duyên dáng nói: "Bố! Chồng... Con muốn..."

"Bạn muốn gì?" Tiêu Phong quay lại và vỗ vào mông Le'er. 

"Bố! Con muốn con cặc to của bố đụ cái lồn nhỏ của con gái con! Đụ cái lỗ đít nhỏ của con gái con! Ôi... thôi nào..."

"Con gái hư hỏng của tôi!" Tiêu Phong cúi người, vùi mặt vào mông Lệ Nhi: “Thơm quá!”

Sau khi mút mạnh vào mông, anh đưa lưỡi chạm vào hậu môn xinh đẹp, bừa bãi liếm vài lần, đưa ngón tay vào lỗ đít của Leer, dùng lưỡi liếm âm đạo của Leer...

Tiêu Hiểu Tình thở dài một hơi, mở mắt ra, liền nhìn thấy trước đầu Leer xinh đẹp âm hộ đang nhỏ giọt tinh dịch. Tiêu Phong đầu lưỡi liếm liếm âm hộ của Lệ Nhi, "Em làm anh chết mất! Cảm giác thật sướng!" Tiêu Tiểu Tình đưa tay ôm lấy mông Leer nói: "Anh, cho em nếm thử âm hộ của Leer!"

Tiêu Phong hôn lên miệng Tiêu Hiểu Khánh, sau đó đưa lưỡi đưa vào hậu môn của Leer, thọc cả ngón giữa vào lỗ đít của Leer, dùng lưỡi liếm liếm khu vực ngoại vi. 

Tiêu Tiểu Tình dùng lưỡi liếm tinh dịch của Leer. "Nó ngon đấy." Đầu lưỡi của cô di chuyển trên âm vật...

"A..." Nhạc Nhi không nhịn được vặn vẹo mông, phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Tiêu Phong nhận được tin nhắn của Nhạc Nhi, đứng thẳng người, đưa cặc của mình lên môi Tiêu Hiểu Khánh. Tiêu Tiểu Tình liếm mút mấy cái, sau đó cầm lấy con cặc đặt vào trong lồn của Leer. 

"A...ah! -" Khi Leer rên rỉ, con cặc bị hút vào trong âm đạo, con cặc nhẹ nhàng ra vào trong âm đạo chật hẹp của Leer, "A...Bố...đụ con thật mạnh...A...ah..."

Nghe được yêu cầu của Leer, Tiểu Phong bắt đầu tăng tốc, ngày càng nhanh hơn, và khi con cặc của anh co giật, nó chạm vào cặp mông trắng nõn của Leer, "Pah! Pah! Pah!..." và cùng với tiếng rên rỉ của Leer, thật sự rất tuyệt vời! 

Đầu lưỡi của Tiêu Tiểu Tình khéo léo liếm vào âm đạo của Nhạc Nhi, thỉnh thoảng cô lại quấn môi vào đó mà mút. Cô mở miệng đụ Le'er bằng một con cặc, khiến cô hưng phấn đẩy cơ thể về phía trước để phục vụ cho những cú thúc của Tiêu Phong.

"Ah...ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah...ah...ah...ah...ah...cha...bố...ah...ah...anh trai...ah...chồng...ah...ah...ah...Tôi đã đụ con gái của anh đến chết rồi...ah...ah...ah...Tôi không còn sự sống nữa...ah...ah...ah...ah...chết tiệt em...ah...ah...ummm...ah...ah...ah...tuyệt vời...ah...bố...anh là tuyệt vời nhất...ah...ah...ah...ah...ah..."

Cơ thể của Le'er ngày càng nóng hơn, gần như bốc cháy. Chân cô run rẩy dữ dội, tinh chất nữ tính như lửa trào ra từ sâu trong âm đạo. Một tiếng "bụp", cô không thể quỳ được nữa, ngay khi chân cô yếu đi, cô đã ngã đè lên người Tiêu Hiểu Khánh...

Con cặc của Tiêu Phong tách ra khỏi cơ thể Lê Nhi, đứng cao giữa hai chân anh. Tiêu Tiểu Tình đưa tay nắm lấy con cặc to lớn, vuốt ve vài cái, sau đó đưa quy đầu vào miệng mút và liếm...

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Tiểu Thanh không thể nói tốt được. Cô biết khi nào nên liếm nhẹ, khi nào nên mút mạnh, khi nào nên sâu vào cổ họng và khi nào nên dùng răng cạo nhẹ. Nó khiến quy đầu của Tiêu Phong tê dại và ngứa ngáy, cô không tự chủ mà phóng tinh chất nam tính vào trong Tiêu Tiểu Tình. 

"Gulu...Gulu..." Tiêu Tiểu Tình nuốt xuống đồ ăn ngon lành, trong mắt vẫn là mỉm cười nhìn biểu hiện của Tiêu Phong khi hắn xuất tinh. 

"Liếm sạch tất cả!"

Cô ngoan ngoãn dùng miệng liếm từng chất dính trộn lẫn với tinh dịch của Tiêu Phong và tinh dịch của Leer từ quy đầu, dương vật và tinh hoàn của Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Buổi sáng con gái hét lên

Khi Tiêu Phong tỉnh dậy vào sáng hôm sau, chỉ có Nhạc Nhi đang ngủ say bên cạnh. Tiêu Tiểu Tinh không có ở đó. Tiêu Phong nhìn thời gian, mới có bảy giờ.

Tôi nhìn thấy tờ giấy Tiêu Hiểu Tình để lại trên bàn đầu giường: "Anh, em và Tiểu Ngư ra ngoài ăn, ăn xong liền đi làm ngay. Làm bữa sáng cho Lê Nhi!"

Tiêu Phong nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Nhạc Nhi lộ ra ngoài chăn, đưa tay nắm lấy, xoa xoa mu bàn chân trần của cô, dùng ngón tay cái đẩy đôi gót chân non nớt và chai sạn của cô, sau đó từ từ xoa bóp lòng bàn chân cô trong khi đưa tay đến ngón chân cô, cuối cùng cẩn thận nhấc cô lên. Khi Tiêu Phong phục vụ Nhạc Nhi như thế này, ban đầu anh nghe thấy Nhạc Nhi phát ra một âm thanh thoải mái “ừm… ừm…”, nhưng một lúc sau, cô ấy không còn phát ra âm thanh nào nữa…

"Cái gì? Tôi biết bạn đã tỉnh!" Tiêu Phong ngắm nhìn đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của Lệ Nhi, cười hỏi: “Thoải mái quá, còn muốn ngủ à?”

Đôi môi hồng hào mềm mại của Nhạc Nhi áp vào miệng Tiêu Phong. Những ngón tay cô luồn vào tóc Tiêu Phong, nhẹ nhàng gãi vào gáy và sau tai Tiêu Phong. Tiêu Phong khó thở: "Ừm... ừm..."

Cuối cùng, Nhạc Nhi buông ra đôi môi của Tiêu Phong. Tiêu Phong nhìn cô, thốt lên một tiếng kinh ngạc: “Ôi…cô muốn bóp chết tôi à?”

Trong mắt Le'er tràn ngập tình cảm sâu sắc: "Không dễ dàng như vậy, anh muốn từ từ hút khô em..." Cô quay đầu lại, chậm rãi mím miệng lại. Lần này Tiêu Phong đã chuẩn bị sẵn sàng và phối hợp với cô, nghiêng đầu sang bên kia, hai đôi môi chồng lên nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Môi của Le'er hơi mở và khép lại, như thể cô ấy đang mút môi của Tiểu Phong, Tiểu Phong theo nhịp và tham lam nuốt nước bọt. 

"Ừm... ừm..." Le'er thỉnh thoảng ậm ừ trong cổ họng, đôi mắt mảnh dẻ đỏ ngầu nhắm lại trong say mê. Bàn tay của Tiêu Phong không thành thật mà vuốt ve bờ vai trần và tấm lưng trần của cô, trong khi những ngón tay mảnh khảnh của cô lại mơn trớn trên chân tóc, cổ và má của Tiêu Phong...

"Chirp...chirp..." Phòng ngủ yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hổn hển thoát ra từ môi vang vọng. Tiêu Phong hơi thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng cọ xát giữa đôi môi hơi hé mở của Nhạc Nhi...

"Ừm..." Lông mi xinh đẹp của Le'er rung lên mấy lần, cô gần như mở mắt ra rồi nhắm chặt lại. Tiêu Phong đẩy đầu lưỡi vào sâu hơn, chải lấy hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô...

"Ừm..." Leer không hề tỏ ra yếu đuối mà áp đôi môi đỏ mọng của mình lên đầu lưỡi Tiêu Phong, dùng lực mút mạnh để nhặt dị vật xâm nhập vào miệng mình. Tiêu Phong không khỏi nghĩ tới một cơ quan khác muốn xâm chiếm, tận hưởng cảm giác bị hút vào. Con cặc ở bụng dưới của cô đã sưng lên. 

Âm thanh Le'er mút lưỡi Tiêu Phong, "su...rửa..." đột nhiên im bặt, thay vào đó là âm thanh chuyển động uyển chuyển khó tả giữa hai đầu lưỡi. Đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô không chỉ đối mặt và chống lại sự xâm nhập của Tiêu Phong mà còn khéo léo quấn lấy và đan xen với Tiêu Phong. Cái lưỡi ướt và nóng của cô, làn da nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc cứng lúc mềm, lúc mềm mại hung dữ, lúc lại ngoan ngoãn ngoan ngoãn, cộng thêm tiếng rên rỉ sung sướng khiến Tiêu Phong hưng phấn. Đôi tay của Tiêu Phong bắt đầu không thành thật, từ vai cô trượt xuống ngực cô được quấn khăn tắm, lòng bàn tay anh từ từ tiếp cận đỉnh cao cương cứng của cô...

"Hmm... ừm..." Le'er mở mắt. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô không còn buồn ngủ nữa. Thay vào đó là một nụ cười rõ ràng. Cô buông môi hôn Tiêu Phong ra, bước đi: “Anh còn chưa thể chạm vào bên này!” Nói xong, cô bò trở lại giường, nằm xuống gối, đặt chân lên đùi Tiêu Phong: “Còn một chân em chưa xoa bóp…”

Sự nịnh nọt như phù thủy nhỏ thực sự đã giết chết sự thèm ăn của Tiêu Phong...

Nắm lấy bàn chân trái nhỏ nhắn của Lệ Nhi, Tiêu Phong bắt đầu kiên nhẫn và cẩn thận bóp chặt. 

Nhạc Nhi hài lòng thở dài, sau đó Tiêu Phong xoa xoa nó một tiếng dài, khiến Tiêu Phong nhớ tới một con mèo con bị gãi: "Ừm... thật... thoải mái... ôi... ugh..."

Tiêu Phong một tay giữ lấy mắt cá chân của cô, một tay giữ vòm bàn chân của cô, nhấc đôi bàn chân được chạm khắc tinh xảo của cô lên, đưa đến gần mặt anh: “Em có thể hôn đôi chân nhỏ của mình trước được không?”

Nhạc Nhi lười biếng cười: "Ông bố biến thái cuồng chân!"

"Ai bảo em quyến rũ như vậy? Anh không chỉ thích đôi chân, trên cơ thể em còn nhiều chỗ nhớ lắm... Hehe..."

Dù sao nịnh nọt cũng không thể quá đáng, Tiêu Phong cũng không có nói dối. 

Nói xong, Tiêu Phong bắt đầu từ gót chân của cô, nhẹ nhàng hôn liếm, không nhịn được dùng răng cắn vài cái. 

Lòng bàn chân quá nhạy cảm, chỉ có thể hôn chứ không thể liếm. Ngón chân là nơi Tiêu Phong có thể tàn phá...

Tiêu Phong ngậm ngón chân cái của Leer vào miệng, dùng mép răng gõ nhẹ vào móng chân mịn màng của cô, mút đầu ngón chân như ngọc trai của cô, đưa đầu lưỡi của anh vào giữa các ngón chân nồng nặc mùi xà phòng của cô, sau đó lần lượt “chơi đùa” với từng ngón chân của cô. 

"Ừ..." Nhạc Nhi nhìn từng cử động của Tiêu Phong, vẻ mặt phức tạp nói: "Ba... đã lâu rồi... cha chưa liếm người như thế này... cảm giác thật kỳ lạ..."

"Cảm giác có tệ không?"

Le'er mỉm cười và lắc đầu. Khi Tiêu Phong lại đưa ngón chân vào miệng anh, cô lại nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của Tiêu Phong, trêu chọc Tiêu Phong khiến anh lại hưng phấn...

Tiêu Phong rút ngón chân ngọc ra khỏi miệng và trêu đùa quả bóng trên đầu ngón chân với đầu lưỡi run rẩy nhanh chóng. Le'er dường như nhận ra gợi ý của Tiểu Phong và nghĩ đến tác dụng của hành động này đối với các bộ phận khác trên cơ thể cô. Hai vệt đỏ bừng quay trở lại trên má cô. Cô lặng lẽ thè đầu lưỡi hồng hào liếm đôi môi càng hồng hào và căng mọng do hưng phấn và tắc nghẽn.

Tiểu Phong đặt chân Nhạc Nhi xuống, đẩy hông anh lên, nằm nghiêng bên cạnh Nhạc Nhi, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô: “Con biết, Le’er, khi cha nghĩ đến việc con yêu con đến mức nào, bố sẽ sẵn sàng…” Tiêu Phong kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra và để cô chạm vào dương vật đã cương cứng của Tiêu Phong: “Lồn nhỏ của con gái tôi muốn bố đi vào, phải không?”

"Ghét... ai muốn em..." Anh nói lời này, nhưng Leer lại nhân cơ hội ôm lấy dương vật của Tiêu Phong, "Hừm... sao em nóng thế?"

Tiêu Phong vén chăn lên, nhìn thấy làn da trên ngực cô như kem. Tiêu Phong bỗng nhiên nói: “Nó trắng nõn mềm mại, nhìn qua rất bổ dưỡng…”

“Ha ha…” Khi Leer mỉm cười, bộ ngực mềm mại của cô khẽ run lên: “Em bé muốn bú à?”

Dù nằm thẳng trên giường nhưng ngực cô chỉ mất đi một chút “độ cao” do phần dưới xương sườn giãn ra. Một đường rãnh vẫn có thể được nhìn thấy giữa ngực cô ấy. Một lợi thế của việc nằm ngửa như thế này là đường viền của bộ ngực của Leer trông đặc biệt tròn trịa. Gần giữa vòng tròn, làn da trắng ngần của cô dần chuyển sang màu nâu nhạt. Tiêu Phong cẩn thận ngắm nhìn cặp nụ đã lâu không được nhìn thấy...

Quầng vú của Leer có kích thước khoảng 50 xu, bề mặt nhẵn. Mặc dù có một vài điểm sáng hơn trong quầng sáng màu nâu nhạt nhưng không có các hạt nhô ra. Ở giữa quầng vú là núm vú hình quả anh đào, dựng đứng. Trên đỉnh ngực của cô có một vết lõm nhỏ trên đầu núm vú... Le'er rõ ràng đang trong trạng thái phấn khích, bởi vì dù chưa chạm trực tiếp vào hai đầu vú của cô nhưng chúng đã cương cứng chắc chắn, khiến Tiêu Phong gần như muốn tiến lên và "hút" ngực cô ngay lập tức. 

Tiêu Phong duỗi tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của Nhạc Nhi, chậm rãi từ rốn đi lên, dần dần tiến đến đường dưới ngực của cô. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng thật sâu, Tiêu Phong kề miệng vào tai cô: "Con đĩ... em ướt rồi à?"

Nhạc Nhi không mở mắt mà chỉ gật đầu, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra thì thầm: "Tôi ghét nó... à... ừm..." Tiếng thì thầm đột ngột là do Tiêu Phong đưa đầu lưỡi vào bên tai thanh tú của cô, vừa chậm rãi vừa liếm nhẹ cô. Nóng bừng, tay trái của Tiêu Phong cũng đồng thời nâng lên ngực phải của cô, cố ý không chạm vào núm vú mà xoa xoa gò má đầy đặn của cô. Bộ ngực trẻ gần như tan chảy khi chạm vào nhưng lại có độ đàn hồi cao, đung đưa theo cơn thịnh nộ của Tiêu Phong. 

"Ừm...Bố...đừng...hum...dễ thương quá...ha...um..." Le'er phàn nàn về chiến thuật vòng vo của Tiểu Phong, nhưng Tiểu Phong vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình và vẫn chậm rãi xoa bóp ngực trái của cô bằng kỹ thuật tương tự. 

"Le'er, em yêu..." Tiêu Phong dùng môi ôm lấy dái tai nhỏ của cô, nhẹ nhàng mút, sau đó thì thầm với cô: "Mút núm vú xinh đẹp của em như thế này có được không?"

"Ừm... được... ừm..." Le'er yếu ớt đáp lại...

“Vậy…” Tiêu Phong lại dùng đầu lưỡi đùa nghịch dái tai cô, sau đó hỏi: “Liếm như thế này có được không…”

Tay trái của cô không bao giờ buông dương vật cương cứng của Tiểu Phong. Lúc này, cô đột nhiên siết chặt vòng tay, khiến Tiêu Phong gần như hét vào tai Nhạc Nhi...

Nhạc Nhi nheo mắt phượng, nhìn Tiêu Phong nói: "Bố hư... ừm... ông ấy chỉ trêu chọc người ta... đầu vú sưng tấy và ngứa ngáy... Tôi buồn quá..."

Tiêu Phong cúi xuống, ngậm núm vú còn non nớt của cô vào miệng, nhanh chóng dùng lưỡi trêu chọc đầu núm vú bên phải của cô. Khi lưỡi của Tiêu Phong di chuyển, núm vú cứng rắn của Leer nảy lên trong miệng Tiêu Phong, cô cũng phát ra một âm thanh dài như thở phào nhẹ nhõm: "Ồ... thật thoải mái..."

Đã lâu lắm rồi anh mới được thưởng thức hương vị núm vú của Leer. Tiêu Phong tự nhiên giở trò mình thích nhất: mím môi mút nụ hoa của cô, sau đó dùng lưỡi đẩy nụ hoa cứng ngắc, khiến Leer há hốc mồm liên tục: "Ừm... ừm...Bố...làm cô ấy...sưng quá...ah...ừm..."

Tạm thời thả núm vú của Leer ra, Tiêu Phong cẩn thận đánh giá kết quả của trận chiến: núm vú của cô bị Tiêu Phong hút cho đến khi chúng chuyển sang màu nâu hồng, dương vật của cô cũng thay đổi từ nhọn ở phía trên sang rộng ở phía dưới, nặng ở phía trên và biến thành một hạt hình bầu dục. Cô nói với giọng điệu khêu gợi: "A...Bố...làm sao bố bú bà nội con...để trông như thế này!"

"A... thật đáng thương, cha, giúp ngươi xoa đi..." Tiêu Phong đưa tay ra, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú sưng tấy của Nhạc Nhi, lúc đẩy lúc lại nhéo để nghịch hạt nảy. Đồng thời, anh nghiêng đầu ngậm núm vú trái bị bỏ quên của cô vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Nhạc Nhi nhắm mắt lại, tóc bị nàng ấn thật sâu vào gối nhung, vòng eo thon gọn bị nàng hơi nâng lên, nàng cong lưng đẩy bộ ngực săn chắc của mình vào miệng Tiêu Phong: "Ừm...Bố...con...ôi...càng xoa...bà nội càng sưng lên...ừm...ồ...bà...sưng lên quá...vậy..."

"Cái gì tốt? Buồn hay thoải mái?"

Nhạc Nhi nhìn Tiêu Phong bằng ánh mắt quyến rũ: "Ngươi có tất cả... Nếu ngươi không chú ý... Nói cái gì, mút nhanh... A... Dạ... Ngoan ngoãn... Ừm... Ngoan ăn đi bà nội..."

Tiêu Phong không chỉ ngoan ngoãn ngậm núm vú của cô vào miệng lần nữa, mà bàn tay đang xoa bóp ngực cô giờ đây cũng từ ngực đến cơ thể cô, trượt một vòng quanh chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô...

"Ừm..." Khi ngón tay của Tiêu Phong chạm tới bụng dưới của Nhạc Nhi, cô phát ra một tiếng kêu, toàn thân khẽ run lên. Tuy nhiên, Tiêu Phong không xâm chiếm mons của cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh liên tục lang thang bên trong cặp đùi tròn trịa của cô, dùng mu bàn tay vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của cô, khiến Le'er nói với giọng khàn khàn và run rẩy: "Bố... đừng... trêu chọc con nữa... ừm... con... ướt quá..."

Môi Tiêu Phong thả núm vú đỏ mọng của Nhạc Nhi ra, nhẹ nhàng khép lại trên đôi môi hơi hé mở, đỏ mọng đang thở ra như hoa lan của cô. Nhạc Nhi lập tức nhiệt tình đáp lại, há ra khép môi như muốn nuốt chửng Tiêu Phong, thỉnh thoảng thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại trêu chọc Tiêu Phong, đồng thời trầm giọng nói trong cổ họng: “Hừm… ồ…”, ngón tay Tiêu Phong đặt trên đùi trong của cô nhanh chóng di chuyển về phía phần thịt mịn màng đầy đặn giữa hai chân cô, tìm kiếm từ đầu đến cuối gần bụng. những sợi tóc mà ngón tay Tiêu Phong chạm vào...

Nhạc Nhi mỉm cười có chút kiêu ngạo, có chút ngượng ngùng: “Anh có thích không… Tối qua tôi nhìn thấy máy tẩy lông trong phòng tắm của anh, cho nên tôi… anh không thích Bạch Hổ sao?”

Tiêu Phong: “Nhạc nhi... Chỉ cần là ngươi, dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ thích ngươi…”

Nhạc Nhi hài lòng khẽ mím môi và yêu cầu Tiêu Phong một nụ hôn. Khi miệng Tiêu Phong bịt đôi môi đỏ mọng của cô, cô lại rên rỉ khe khẽ: "Ừm...heh...Bố...ừm...ah...ah..." Tiếng gọi của cô đột nhiên lớn hơn, bởi vì ngón tay của Tiêu Phong đã chạm vào giữa môi lớn của cô. Khe thịt và đôi môi lớn không còn bị lông mu che phủ, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt màu mỡ và mịn màng, vùng da gần lỗ hở không chỉ ẩm ướt mà còn ấm áp lạ thường. Đầu ngón giữa của Tiêu Phong áp vào môi bé hơi nhô ra của Lệ Nhi, giống như chạm vào một dòng suối nước nóng vừa ướt vừa nóng. 

Nhạc Nhi hơi nâng mông lên, không quan tâm hôn Tiêu Phong. Cô thở hổn hển và kêu lên: "A...Bố...sờ nó...sờ nó...sờ...ừm...vậy...ồ...thoải mái quá...ah...ah..."

Đầu ngón tay của Tiêu Phong dùng một chút áp lực, đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của Nhạc Nhi cũng theo đó mở ra, để ngón tay của Tiêu Phong trượt vào nơi bí mật tràn ngập mật ong: "Lạc Nhi, em yêu... Ở đây em ướt và nóng quá... em có muốn anh đụ em không?"

Khi những ngón tay của Tiểu Phong khẽ cử động, Le'er rên rỉ như hụt hơi: "Ồ... ồ... tôi... tôi muốn nó quá..."

Nhạc Nhi đột nhiên ngồi dậy, những ngón tay thon dài quả quyết nắm lấy dương vật của Tiêu Phong, nàng đặt thân thể thanh tú của mình lên đùi Tiêu Phong, hé đôi môi đỏ mọng...

"Hừm..." Le'er khịt mũi, bởi vì gần như cùng lúc cô ngậm cặc của Tiểu Phong vào miệng, Tiểu Phong đẩy lên, đứa bé suýt đâm vào cổ họng Le'er, khiến cô gần như nghẹt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 buổi sáng chết tiệt Leer hét lên 2

Le'er trừng mắt nhìn Tiêu Phong lắc đầu, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô không những không nhả cặc của Tiêu Phong mà ngược lại còn mút lên xuống như một que kem. Trụ của Tiêu Phong bị cái miệng và lưỡi mềm mại ấm áp của cô cọ xát, quy đầu chịu đựng hơi ấm và lực hút của cô, toàn bộ vùng bụng dưới đều cảm thấy nóng bừng. Không chỉ ống trụ chứa đầy máu sôi mà quy đầu cũng đã sưng tấy, đỏ bừng và biến thành một cây nấm lớn. Tiêu Phong không khỏi thở hổn hển: “Ừ… Le’er… làm tôi thấy thoải mái quá… à…” Cô mút cặc của Tiêu Phong cho đến khi nó phát ra âm thanh ướt át, thỉnh thoảng dùng răng liếm đầu dương vật của Tiêu Phong. 

"Ôi... trời ơi..." Tiêu Phong nhìn cô ngậm con cặc trong miệng, thực sự bắt đầu cảm thấy áy náy: Tóc của Le'er đen bóng, phần rơi ra che mất nửa khuôn mặt, nhưng cô lại bị Le'er nhấc lên liên tục, khiến Tiêu Phong luôn có thể nhìn thấy đôi mắt phượng mảnh khảnh nhưng sâu thẳm của cô, đôi má trắng nõn phản chiếu hai đám mây đỏ, không khỏi nuốt nước bọt. Động tác lúc phồng lên lúc chìm xuống, mũi của Leer thon và thẳng, chóp mũi nhỏ và nhọn. Điều khiến Tiêu Phong cảm thấy áy náy là con cặc màu đỏ nổi gân xanh của Tiêu Phong quá to, đâm thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn cùng cái miệng nhỏ nhắn hồng hào mịn màng của cô. Ngay cả Tiêu Phong đang tận hưởng khoái cảm dâng trào cũng cảm thấy không thích hợp. Tuy nhiên, Tiêu Phong đương nhiên sẽ không bảo cô dừng lại...

"A... Le'er... anh... quay lại... tôi... để tôi ăn... ăn âm hộ của anh đi..."

Le'er nhìn Tiêu Phong với nụ cười trong mắt, sau đó xoay người theo ý muốn của Tiêu Phong, từ từ di chuyển hai chân, đặt đầu gối lên giường ở hai bên đầu Tiêu Phong. Tiêu Phong cũng hơi dịch chuyển về phía cuối giường. Bằng cách này, anh ta đã ở trong tư thế xếp chồng lên nhau, từ đầu đến cuối. Cô vẫn ngậm con cặc của Tiêu Phong trong cái miệng nhỏ nhắn, cặp mông tròn trịa treo ngược trên mặt Tiêu Phong, cái lồn nhỏ giữa hai chân dán rất sát mắt cô. 

Tiêu Phong đã mất kiên nhẫn để từ từ thưởng thức âm đạo đầy đặn của mình. Anh ngẩng đầu lên và lần đầu tiên khám phá khoảng trống giữa môi âm hộ của cô bằng đầu lưỡi. Khi Tiêu Phong chạm vào phần da thịt mềm mại có chút bĩu môi của cô, Le'er đang ôm lấy dương vật của Tiêu Phong phát ra một âm thanh dài từ cổ họng: "Hừm..." Trong lúc cố gắng dùng lưỡi và lưỡi của mình, đôi mắt của Tiêu Phong đương nhiên đang thưởng thức một bữa tiệc thị giác:

Cặp mông săn chắc của Le'er hơi lệch sang hai bên vì tư thế quỳ gối. Giữa hai chân có một cái lỗ nhỏ màu nâu nhạt, có những nếp nhăn như cánh hoa cúc rải rác khắp lỗ. Rõ ràng là Le'er đã lau chùi cẩn thận khi tắm, để những đường hoa cúc giao nhau không có mùi gì đặc biệt mà chỉ có mùi thơm tím thoang thoảng. Da ở cuối đường hoa cúc và đáy chậu mịn màng, có chút hồng hồng, nhìn xuống có thể thấy gò má đầy đặn. 

Leer chắc hẳn đã rất cẩn thận khi cạo lông mu của mình. Không những không có một sợi lông nào lọt ra ngoài toàn bộ môi lớn mà làn da còn mịn màng, không có chân lông hay tổn thương bề mặt do gãi. Da chỉ sẫm màu hơn bình thường một chút do bị kích thích. Mặc dù âm hộ của Leer đã phun ra hai đôi môi màu nâu nhạt do trưởng thành về giới tính, nhưng chiếc bánh bao thịt mịn màng và không có lông của cô vẫn khiến Tiêu Phong cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tiêu Phong dùng lưỡi nhấc lớp màng thịt che phủ âm vật đang treo lơ lửng của Leer, đẩy nơi giao nhau của môi âm hộ về phía đáy chậu. Hai đôi môi mềm mại chồng lên nhau mở ra trái phải theo lực đẩy, giải phóng lượng nước dồi dào tích trữ giữa môi...

"Wu... ừm... ừm..." Nhạc Nhi hừ một tiếng the thé trong khi vẫn không ngừng di chuyển đầu lên xuống, mút dương vật của Tiêu Phong cho đến khi phát ra âm thanh "ze". 

Tiêu Phong vòng tay ôm đùi Leer, ôm đầu Tiêu Phong. Bằng cách này, các ngón tay của Tiêu Phong có thể đặt lên xương mu của cô và chia đôi môi đầy đặn của cô sang trái và phải. Lưỡi của Tiêu Phong được bao phủ bởi tình yêu mặn mà, trong trẻo và ấm áp của Leer. Chất lỏng chảy nhanh vào âm vật của cô mà không hề thư giãn, khiến cô càng run rẩy hơn. Tiêu Phong đặt ngón tay lên những cánh hoa mỏng nóng hổi và mềm mại của cô, đẩy chúng sang một bên để lộ thành trong của Leer: ngoại trừ môi bé. Mép thịt màu nâu nhạt, tiền đình chảy nước màu đỏ tươi, lỗ niệu đạo nhỏ thấp thoáng. Lỗ kia tuy không lớn hơn nhiều nhưng rõ ràng là trung tâm hoạt động bận rộn trong âm đạo của Leer: Cửa âm đạo của cô ấy hơi có thịt. Vạt được che lại, nhưng vạt thịt lại tách thành hai mảnh trên và dưới, hơi nôn ra ngoài... Mặc dù cửa âm đạo của Leer vô cùng chật hẹp do hưng phấn và tắc nghẽn, nhưng lỗ nhỏ này lại đóng mở nhẹ nhàng, chất lỏng trong suốt không màu tràn ra ngoài. 

"A...ah...Bố...ừm..." Le'er để con cặc của Tiểu Phong trượt ra khỏi miệng cô, và đáp lại Tiểu Phong bằng kỹ năng lưỡi mềm mại, khiến tiếng rên rỉ của cô trở nên rõ ràng hơn: "Ồ... thoải mái quá... à... à..." Le'er đột nhiên kêu lên khẩn thiết. Thôi nào, bởi vì Tiêu Phong ngẩng đầu vùi mặt vào mông cô. Anh đẩy lưỡi mình vào âm hộ ẩm ướt của cô mà không suy nghĩ và khuấy động nó thật mạnh. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng nước nhỏ giọt, cô liên tục thở hổn hển: "Bố...ah...ah...chồng...đừng...đừng như vậy...ah...ah..."

Trong khi tham lam nhấm nháp chất lỏng tình yêu ấm áp và mặn mà của Leer, lưỡi của Tiểu Phong thỉnh thoảng ấn và liếm lỗ đít nhỏ được rửa sạch thơm ngon của cô, khiến Leer hét lên vừa xấu hổ vừa sung sướng. 

"Không... đừng... ừm... tùy tiện liếm... ừm... yo... ừm... tôi... không thể... không chịu nổi... a... a..."

Tiêu Phong ngoan ngoãn đưa lưỡi ra khỏi hậu môn của Leer, nhưng cô lại rên rỉ càng lúc càng to: "A...ah...ừm...không...không...không chịu nổi..."

Kỳ quái, Tiêu Phong nếu như không muốn liếm tiểu hoa sau vườn, tại sao Tiêu Phong lại không muốn liếm ở chỗ này? 

Có lẽ Leer lại đang không thành thật nữa phải không? 

Nghĩ như vậy, Tiêu Phong mặc kệ tiếng kêu của Leer, tiếp tục công kích: vẫy đầu lưỡi, lúc thì tát, lúc thì chống cự, đùa giỡn với âm vật ẩn trong Tiểu Lệ của cô. Có lúc anh còn xuyên vào trong con suối đỏ mà Tiêu Phong đẩy ra, hút vào trong đó nước trái cây đang tràn ra của cô. Không chỉ trong miệng Tiêu Phong tràn ngập vị nước tình yêu mà cả khuôn mặt của Tiêu Phong cũng vậy. Mọi thứ đều ẩm ướt và nóng bức. Vùng mu mịn màng và mềm mại của Leer và thậm chí cả đùi của cô đều phản chiếu làn nước lấp lánh. Leer vẫn đang rên rỉ lớn tiếng, thậm chí còn lơ là liếm cặc của Tiểu Phong: "A...ah...lão...chồng...không...không...la...um...dừng...dừng...bố...không...ah...đừng...tôi...không...dừng lại..."

Không muốn có chồng? Làm thế nào điều này có thể có ý nghĩa? Tiêu Phong không những không dừng lại mà còn xòe rộng âm hộ chật hẹp của cô, đưa lưỡi vào mạnh hơn và khuấy động, rồi đột nhiên...

"A..." Tiêu Phong nhịn không được kêu lên. Hóa ra Leer đột nhiên liếm mép quy đầu của Tiêu Phong, cảm giác khoái cảm quá tải lập tức truyền đến từ vùng nhạy cảm. Sau đó, cô dùng ngón tay ấn mạnh hơn vào hai bên trái và phải của quy đầu, đẩy mở lỗ nhỏ để xuất tinh ở phía trên và nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm vào đầu Tiêu Phong. 

"A... a... dừng lại..." Tiêu Phong thả lỏng xâm nhập vào âm hộ của Nhạc Nhi, bởi vì bị nàng kích thích, hắn không khỏi nâng hạ thân thể lên kêu lên. Nhạc Nhi quay lại nhìn Tiêu Phong, cười tinh nghịch: "Em yêu, em có chuyện gì vậy?"

"Ha..." Tiêu Phong thở dài một hơi: "Không... Nếu ngươi lại liếm như vậy... Ta... ta nhịn không được..."

"Cái gì ngươi không chịu nổi?"

"Tôi không nhịn được... xuất tinh..." Khi nói lời này, sự chú ý của Tiêu Phong lại quay về phía đôi mông ướt đẫm và đỏ bừng của Leer. Anh ngẩng đầu quay lại nếm thử, nhưng Lệ Nhi lại hơi nâng mông lên và đẩy về phía trước, khiến Tiêu Phong không thể liếm lỗ của cô: "Vậy... vừa rồi anh liếm cô ấy như vậy, cô ấy không nhịn được... suýt chút nữa... đến..."

"Tới à?" Tiêu Phong không cam lòng hỏi: "Đỉnh điểm? Có chuyện gì vậy?"

"KHÔNG!" Nhạc Nhi vừa nói vừa nhấc một chân lên và bước ra khỏi tư thế nằm trên người Tiêu Phong. Tiêu Phong cố gắng giữ lấy mắt cá chân của mình nhưng đã muộn một bước. Hai chân của Le'er không còn kẹp vào hai bên đầu Tiêu Phong nữa, cô đã thoát khỏi tầm với của Tiêu Phong, dùng tay và đầu gối bò đến cuối giường. 

Tuy nhiên, cô thực sự không muốn thoát khỏi vòng tay của Tiêu Phong, bởi vì Le'er không ra khỏi giường mà vẫn giơ mông cao về phía Tiêu Phong, quay lại nhìn dương vật đang cương cứng của Tiêu Phong với đôi mắt phượng ngấn nước, vẫn cương cứng và dính đầy dịch cơ thể. 

Đương nhiên, Tiêu Phong cũng không ngốc đến mức không hiểu Nhạc Nhi ý tứ. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và bò về phía Le'er. Anh đặt đầu gối lên giường và đứng sau lưng cô, giữa hai chân cô. Bằng cách này, bộ phận sinh dục nhô lên của Tiểu Phong gần như chĩa thẳng vào môi lớn hơi sưng tấy của Le'er và đôi môi đỏ tươi hơi nở ra...

Nhạc Nhi vẫn quay đầu nhìn Tiêu Phong hỏi: "Anh muốn làm gì... à... ừm..." Cô lại rên rỉ, bởi vì Tiêu Phong đã trả lời câu hỏi của cô bằng hành động...

"Hmm... ừm... bố... à... à... sao bố vẫn... ở ngoài..." Leer phàn nàn, đẩy cặp mông trắng nõn ra sau, nhưng Tiêu Phong chỉ ấn đầu quy đầu của mình vào giữa môi âm hộ của cô. Dù cô có lùi lại bao nhiêu, anh cũng không chịu đưa vào trong cô. Làm như vậy được một lúc, đầu nấm kẹp giữa đôi môi nóng bỏng của Leer đã ướt đẫm dịch tiết. 

"Cha... vào đi..." Nhạc Nhi buồn bã kêu lên. Tiêu Phong trong lòng thắt lại, không còn tâm trí treo cổ cô nữa: "Lạc nhi... ôm... cặc của tôi... giúp tôi vào..."

Le'er nóng lòng đặt tay phải vào giữa hai chân cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng nhấc giữa con cặc của Tiêu Phong, ấn chặt đầu con cặc vào nhị hoa của cô. Sau đó, Tiểu Phong nghiêng người về phía trước và từ từ đưa quy đầu vào âm đạo hẹp của Le'er. 

Le'er nhắm mắt lại, trên mặt đồng thời hiện lên vẻ chán nản và vui mừng: "A...ah...Bố...ah..."

Tiêu Phong chỉ tiếp tục ấn quy đầu vào thành trong của cô, chậm rãi dùng đầu Tiêu Phong bóp mở những nếp gấp mỏng manh trong âm đạo của Leer, để cặc của anh càng ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo nóng hổi như súp của cô: "Hừm... Leer... em... con mèo nhỏ của em... bên trong... ừm... chặt quá... a..."

Le'er hơi mở mắt ra và cười nửa miệng đáp lại: "Ừ...vâng...vâng...bạn...ừm...ah...con cặc quá...lớn...ừm...ừm...ừ...ừm..."

Quy đầu của Tiêu Phong đã xuyên qua phần bên ngoài đầy đặn và hẹp của âm đạo của cô và đi vào phần bên trong mềm mại của cô, sẵn sàng hứng chịu mưa sương. Một lúc sau, nó được thay thế bằng gốc dương vật của Tiêu Phong để chịu sức ép từ háng cô: "A... Le'er... tôi... ồ... tôi... tiến vào hoàn toàn... ừm... anh... bên trong anh... ôi... thật chặt... thật ấm... ôi..."

"Ồ...thật...thoải mái...chà...cậu...cậu nhồi tôi...chà...heh...đầy quá..."

"Le'er...bạn có thoải mái không..."

Leer đáng yêu nghiêm túc gật đầu: "Ừ...Bố...Được rồi...Con thích lắm...Ừ...Bố ở trong con..."

Tiêu Phong cong lưng, nhẹ nhàng áp ngực vào lưng cô, ôm cô từ phía sau, chậm rãi và nhẹ nhàng co giật dương vật cắm sâu trong âm đạo của cô: “Le'er... Anh yêu em…”

"Ừm...ồ...bố...con không sao...ồ...con cũng...yêu bố nhiều lắm...ah...ừm..." Le'er tận hưởng cú đẩy của con cặc của Tiểu Phong và nụ hôn của Tiểu Phong trên lưng cô, đồng thời nhẹ nhàng lắc hông qua lại để chào đón Tiểu Phong. Khi cô đi sâu hơn, tiếng rên rỉ của cô dần dần biến thành một âm thanh dày đặc trong cổ họng, và biên độ của cú đẩy dần dần tăng lên, đồng thời cô cũng dùng cơ vòng của âm đạo nhỏ của mình để nhéo vào rễ của Tiểu Phong: "Ờ...ah...ừm...ừm...hum...Bố..."

Tiêu Phong cảm thấy háng của Le'er tràn ngập chất lỏng ấm áp áp vào phần thịt mềm mại của ống trụ, tràn ngập những cú thúc nông của Tiêu Phong, làm ướt đẫm lông mu và bìu của Tiêu Phong. Tiểu Phong đoán rằng âm hộ của Le'er đang khao khát được quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Bị kích thích, anh duỗi thẳng phần thân trên và gần như rút cặc ra khỏi âm hộ của Leer. Trụ của Tiêu Phong được phủ một lớp chất lỏng trong suốt, đầu nhụy kẹp giữa môi bé hơi lộ ra ngoài, hơi lật qua âm hộ đầy đặn của cô. 

"Ba..." Nhạc Nhi cảm giác được Tiêu Phong gần như đã hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể mình. Cô mở mắt ra, quay lại nhìn Tiêu Phong với vẻ khó hiểu. Tiêu Phong lợi dụng thời cơ này đẩy mạnh về phía trước, con cặc trơn tuột đột nhiên bị Tiêu Phong ép vào trong âm hộ của Le'er. Cảm giác khoái cảm căng cứng ở quy đầu khiến Tiêu Phong không khỏi thở dài: "A... a..."

"A...ah..." Nhạc Nhi gọi lớn hơn Tiêu Phong rất nhiều. Cô cúi xuống vùi mặt vào ga trải giường nhưng mông vẫn giơ cao: "Ừ...vâng...vâng...Bố...mạnh...dùng...mạnh...ôi..."

Tiêu Phong không còn có thể kiềm chế sự khao khát những cú đâm gọn gàng của mình. Với sự khuyến khích của Leer, Tiểu Phong đâm mạnh không chút do dự. Anh ta rút ra gần như toàn bộ dương vật trong một cú ngã, rồi nhanh chóng đưa xúc xích thịt trở lại khoang cơ thể đói khát của Leer. Những động tác bạo lực và khoái cảm bùng nổ khiến Tiêu Phong thở hổn hển: "Hmm... hm... Nhan... Nhạc nhi, em yêu... đây là... húp... thoải mái... thoải mái..."

"Ah... ah... ah ah... ah... tốt... tốt... y... y... thoải mái... cứng... cứng... chết tiệt... ah... ah..."

Cặp mông trắng như tuyết của Nhạc Nhi khẽ run lên trước những cú thúc của Tiêu Phong. Đùi của cô đã đỏ bừng do tác động của Tiêu Phong. Bộ phận mu nhẵn nhụi và không có lông của cô ướt đẫm tinh dịch từ dương vật của Tiêu Phong. Môi bé mềm mại của cô mở ra và đóng lại theo cú thúc của Tiêu Phong, tạo ra âm thanh "ốp...". 

"...Le'er...ừm...tại sao...tại sao...ah...anh muốn tôi...khó...chết tiệt..."

"Ừm... ừm... ừm... bởi vì... bởi vì... Le'er không tốt... à... cảm giác thật dễ chịu... à"

"Không...không ổn...sao cậu...không ổn..."

"Bởi vì... bởi vì... con... thực sự muốn... có bố... ừm... mẹ kiếp... yêu... làm tình..." Le'er, người bắt đầu nói không mạch lạc, chống người lên và quay lại nhìn Tiểu Phong với đôi mắt lơ đãng, "Nhưng... nhưng... à... con không... không vâng lời... ừm... ồ... để bố... mẹ kiếp... mọi người... mọi người... vẫn... ừm... vẫn... thường xuyên... thủ dâm... ừm... không vâng lời...bố...bố...bú...mạnh quá...con...ôi...không bao giờ...đừng...thủ dâm..."

Ôi Chúa ơi! Sau khi nghe những lời này, dục vọng của Tiểu Phong càng trở nên mãnh liệt hơn. Giữa hai cánh tay đỡ giường của Nhạc Nhi là hai bộ ngực trắng nõn mềm mại như sừng nhỏ treo lủng lẳng, đung đưa theo nhịp đẩy của Tiêu Phong...

Trong khi Tiêu Phong tăng tốc nhịp đẩy, anh vươn tay ôm lấy ngực của Leer, để núm vú đung đưa của cô cọ xát qua lại trong lòng bàn tay anh. Núm vú của cô vẫn sưng tấy như hai quả anh đào chín.

"Ồ...ồ...ồ...bố...bố...bạn chạm vào...tôi...heh...thật...thoải mái...ah...ah..." Leer lại cúi đầu, nâng mông lên cao nhất có thể. Những cú đẩy nhanh chóng của Tiểu Phong phù hợp với lượng tràn đầy trong âm đạo của Leer. Nhịp điệu nhanh của "Thư Thư... Trinh Trinh..." thỉnh thoảng xen lẫn với âm thanh bìu của Tiểu Phong đập vào dương vật của cô. Bất cứ khi nào nghe thấy một âm thanh "pop" tinh tế, Le'er cũng sẽ rên rỉ đúng lúc: "Hmm...hey...yeah..."

"Này...ừ...bố...đụ con...khật...ah...đụ con...đưa...con...cặc của con...ừm...tất cả...ah...ah..." Le'er hét lên một cách cuồng nhiệt, âm hộ của cô di chuyển một cách tinh tế, khiến quy đầu của Tiểu Phong chôn sâu trong háng bị bóp và sưng lên, và bị da thịt mềm mại của cô cọ xát khiến nó vô cùng ngứa ngáy và tê dại...

Những ngón tay mảnh mai của Le'er nắm chặt lấy ga trải giường, cô quay khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống giường: "A... nhét vào... sâu quá... ugh... vâng... vâng... cứng... của tôi... nhỏ... con mèo nhỏ... sưng lên... thế... heh... sưng quá... à... ờ..."

Tiêu Phong hai tay nắm lấy eo và hông của cô, đẩy thân trên của cô thẳng lên: "Em yêu... ừm... em... em... kỳ lạ quá... âm hộ của em vào buổi sáng... còn chặt hơn cả ban đêm..."

"Tôi...tôi...ah...ah...ừ...ừ...ừ...ồ..." Chất lỏng nóng hổi của Leer không ngừng tràn ra, và âm thanh "ồ" kéo dài và sắc bén. Cô cau mày thật chặt, mở miệng: "Ồ...ồ..." Sau đó giọng cô đột nhiên trở nên gấp gáp và ngắn gọn: "À...ừ...bao...cưng à...ah...ah...ah..." Đáy quần co thắt khiến Tiêu Phong nhận ra: Leer đã lên đến đỉnh điểm...

Thấy đã gần đến giờ, cô cũng phải dậy. Hôm nay cô có hẹn với Lâm Nhược Hi. Tiêu Phong chạy nước rút lần cuối: "A... Lê... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Sau đoạn cao trào, Le'er đang hét lớn và thở hổn hển. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm... ừm..." khi tác động của Tiêu Phong sắp tới. Nhưng khi nghe thấy Tiêu Phong sắp xuất tinh, cô mới ngẩng đầu lên, "Ừ... bố... con... ừ... xuất tinh cho con... ngoan ngoãn... xuất tinh vào bên trong con gái mẹ... con mèo nhỏ..."

"A...ah...ah..." Tiêu Phong ngừng co giật và cắm sâu dương vật của mình vào lối đi nhỏ, ấm áp và ẩm ướt của Le'er. Dương vật cực kỳ cương cứng của anh sưng lên...

"Ừ... ừm... con cảm thấy nó... à... bố... ừ... chỉ... như thế này... xuất tinh khắp người con... xuất tinh vào bên trong con..."

Khi tinh dịch nồng nặc tràn vào sâu trong âm đạo của Leer, Tiêu Phong không khỏi khẽ run lên, đùi khẽ co giật. Tiêu Phong nghiến răng nghiến lợi, ngâm nga theo nhịp xuất tinh: "Ừm... ừm..."

"A...Bố...bố ra nhiều quá..."

"Ừ... em... bên trong em... đang... bú..." Quả nhiên, Tiêu Phong cảm nhận được âm hộ của Leer đang co thắt nhịp nhàng...

Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Lệ Nhi, áp vào lưng cô. Dương vật trong âm đạo của cô tuy đã xuất tinh nhưng vẫn ở trạng thái nửa cương cứng và không muốn rút ra. "Bạn có thoải mái không?" 

"Thật tuyệt! Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc như vậy!" Lê'er trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Con cặc của Tiêu Phong cuối cùng cũng tuột ra ngoài. Le'er quay người lại và nằm ngửa trên giường. Cô vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh, ra hiệu cho Tiêu Phong nằm bên cạnh mình. Cô nhẹ nhàng đẩy Tiêu Phong nằm ngửa, sau đó tựa vào ngực Tiêu Phong, cúi đầu ôm Tiêu Phong dịu dàng hôn: "Bố, chồng, anh có biết không? Em thực sự yêu anh..."

Tiêu Phong nhắm mắt lại, tận hưởng cái ôm ấm áp và nụ hôn sâu của Lệ Nhi. Nghe cô nói vậy, Tiêu Phong trong lòng cảm thấy ấm áp.

Hai người hôn nhau như vậy hồi lâu, Leer tế nhị thì thào: "Anh xã, em... em cần đi tiểu..."

"Ồ...cố lên đi!"

Nhạc Nhi rúc vào người Tiêu Phong, dùng giọng ngọt ngào nói: "Ba, con mệt quá, không muốn cử động."

"Hả? Thế... cậu muốn tôi bế cậu đi tiểu à?"

Nhạc Nhi nghiêng mặt, dùng ánh mắt mê người nhìn Tiêu Phong: "Được không?"

Tiêu Phong còn muốn nói gì nữa? 

Cô bước xuống giường, đi đến mép giường của Leer, duỗi tay ra ôm cô vào lòng. Nhạc Nhi vòng tay qua cổ Tiêu Phong, nhẹ nhàng áp mặt vào ngực Tiêu Phong. Tiêu Phong bế cô vào phòng tắm. 

"Nào, Leer, ngoan nhé, bố sẽ giúp con đi tiểu." Vừa nói, Tiêu Phong vừa chậm rãi cong chân, ôm lấy Lệ Nhi ngồi xổm ở cạnh bồn cầu, trong khi mông cô bị kẹp giữa hai đùi hở của Tiêu Phong, vừa treo lơ lửng phía trên bồn cầu. 

Leer cố ý phù hợp với giọng điệu của Tiêu Phong, ngẩng đầu lên nói nhỏ: "Bố, chồng, tại sao bố lại muốn đi tiểu cho cô bé?"

Con cặc của Tiểu Phong lúc này đang ép thẳng vào một bên đùi của Leer: “Không phải con bé đâu… Bố chỉ thích đi tiểu cho Leer thôi, bởi vì bố thích lén nhìn nơi Leer đi tiểu.”

"Hừm... Cha thật biến thái..." Nói xong, Nhạc Nhi phối hợp dang hai chân ra. Không hề báo trước, một dòng nước đột nhiên tràn ra từ giữa hai chân cô. 

Lúc đầu, Le'er có vẻ hơi không thể kiểm soát được áp lực nước khi đi tiểu, nước tiểu ấm vẫn chạm vào chân của Tiểu Phong. Tuy nhiên, cô nhanh chóng kìm nén sự rò rỉ của bàng quang, đột nhiên trong bồn cầu liên tục vang lên tiếng ùng ục. 

Tiêu Phong cúi đầu nhìn chằm chằm vào chân Lệ Nhi. May mắn thay, mu của cô không có lông nên Tiêu Phong có thể nhìn thấy rõ môi lớn và môi bé màu trắng đầy đặn của cô, trông giống như những cánh hoa hơi nhô ra. Môi bé hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, cùng với thác nước nhỏ hơi vàng, cùng một luồng hơi ấm nóng hổi từ âm đạo của cô bốc lên. 

Khi dòng nước tiểu của Le'er phun ra khỏi lỗ niệu đạo, lúc đầu nó bị ép thành một tấm nước, đôi khi phân nhánh thành hai hoặc ba sợi. Khi đó áp suất thủy lực dần yếu đi, dòng nước trở thành dòng mỏng, điểm rơi vào thiết bị không còn quá xa nữa.

Leer cúi đầu, tai đỏ bừng, nhỏ giọng nói với Tiêu Phong: “Ba, ba lắc giúp con được không?”

"Ồ... được rồi..." Anh nhanh chóng rút tay ra vài lần, vài giọt nước rơi vào bồn cầu.

"Lau nó bằng giấy vệ sinh!" 

Tiêu Phong đặt cô xuống đất rồi lấy ra một mảnh giấy vệ sinh. "Nhớ lau từ trước ra sau nhé." Le'er nói, ló mông ra.

"Đúng!" Tiêu Phong đáp lại giọng điệu của cô: “Lau từ âm đạo đến mông phải không?” 

Tiêu Phong lén lút đặt tờ giấy trong tay xuống, đột nhiên dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, áp mặt mình vào đôi mông đầy đặn của cô. 

"Anh đang làm gì vậy...ah...ah..." Khi Le'er nhận ra Tiểu Phong đang làm gì thì đã quá muộn để ngăn cản Tiểu Phong. Môi Tiêu Phong nắm lấy âm vật ẩn dưới bao quy đầu của cô, nhẹ nhàng chạm vào trung khu thần kinh. Nhạc Nhi kẹp hai chân, dùng tay đẩy đầu Tiểu Phong, nhưng sức phản kháng của cô yếu ớt, "Bố... không... đừng làm thế... ồ... ghê tởm... thật... bẩn quá..."

Tiêu Phong không quan tâm có bẩn hay không, anh buông âm vật của cô ra. Tiêu Phong thè đầu lưỡi ra đùa giỡn với môi bé mềm mại của cô. Anh lập tức tìm được khe hở giữa các cánh hoa, linh hoạt đưa lưỡi vào khuấy động.

"Ừm...ah...không ổn...không...uh...uh...tè...không ăn được...ah...ah yo..." Le'er phản đối, nhưng cơ thể cô mềm nhũn ra, để cho Tiểu Phong tận hưởng. 

Tiêu Phong không quan tâm thứ gì có thể ăn được hay không. Âm đạo của Le'er chỉ có một chút mùi. Hương vị mà Tiêu Phong liếm trên đầu lưỡi tuy không thể nói là ngọt nhưng lại khiến Tiêu Phong nhớ đến đồ uống thể thao có chứa chất điện giải. Hơn nữa, theo Tiêu Phong đầu lưỡi di chuyển trong khe, thăm dò tới lui, mùi vị trong cơ thể Leer cũng thay đổi thành mùi vị quen thuộc đối với Tiêu Phong. Nhiệt độ trong âm hộ mềm mại của cô dần dần tăng lên, miệng cô phát ra một tiếng rên mơ hồ: "Ừm... không... đừng... liếm nữa... ồ... liếm... ồ... ồ... vâng... là... nước tiểu của tôi... à... a..."

Tiêu Phong ngẩng đầu, nheo mắt nhìn cô: “Mùi nước tiểu đã lâu không còn, bên trong em bây giờ có chất lỏng gì vậy?”

Nhạc Nhi lúc đầu còn bối rối mê đắm, tỉnh táo lại, dùng ngón tay mảnh dẻ chọc vào trán Tiêu Phong: "Ngươi... đi súc miệng nhanh đi. Nếu không súc miệng sạch sẽ, ta sẽ không hôn ngươi..."

Tiêu Phong nói với cô: "Cái gì? Còn có chuyện con gái tôi không cho bố hôn tôi. Đây là lời nói gì vậy?"

Tuy nhiên, Le'er không hề tỏ ra yếu đuối, mím cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, vẻ mặt khêu gợi để xem Tiêu Phong định làm gì. Tiêu Phong đành phải tìm một bước, tự mình đi xuống: "Ừm... tôi... tôi đi súc miệng..." khiến Nhạc Nhi cười nhẹ. 

Tôi đối mặt với gương trong phòng tắm và đánh răng. Nói thật là tôi thực sự không chịu nổi khi phải ra ngoài với cái “mùi thơm” đó

Le'er khỏa thân ôm Tiêu Phong từ phía sau, bộ ngực mềm mại áp vào lưng Tiêu Phong, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào vai Tiêu Phong. Một tay vuốt ve, nhào nặn ngực Tiêu Phong, tay còn lại ôm lấy dương vật đang cương cứng của Tiêu Phong ở bên dưới. Cô nói với giọng dịu dàng: "Chồng, bố... chúng ta tắm được không?"

Bàn tay của Le'er khiến Tiểu Phong phân tâm. Nghe cô nói xong, Tiêu Phong nhanh chóng nhổ bọt kem đánh răng trong miệng ra: "Cùng rửa đi? Được rồi!"

"Vậy... tôi đã xả nước chưa?" Vừa nói, cô vừa bước đến bồn tắm và cúi xuống tháo quy đầu. Mông cô nâng lên hướng về phía Tiêu Phong, đôi chân hơi dang rộng để Tiêu Phong nhìn thấy hai môi bé màu hồng của cô. 

Tiêu Phong hưng phấn đến mức không nhịn được bước nhanh theo sau Lê Nhi, nhưng Nhạc Nhi lại di chuyển nhanh hơn Tiêu Phong một bước. Tiêu Phong còn chưa kịp đẩy về phía trước, nàng đã thẳng thân trên, xoay người cười với Tiêu Phong: "Ngươi muốn làm gì? Ngồi xuống..." Nói xong, nàng đẩy Tiêu Phong về phía bồn tắm, Tiêu Phong đành phải ngồi xuống mép bồn tắm. 

Một lúc sau, nước tràn vào bồn tắm, hai người vào bồn tắm để tắm rửa cơ thể cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Buổi sáng con gái khóc 3

Sau khi tắm xong, nước trong bồn tắm đã cạn kiệt. Leer mỉm cười quyến rũ và bảo Tiểu Phong nằm trong bồn tắm không có nước. Cô quỳ gối lên hai bên cổ Tiêu Phong. Cô cúi xuống, hai cái mông đầy đặn và rắn chắc mở ra trước mắt Tiêu Phong, để lộ hẻm núi quyến rũ ở chính giữa hình dáng ngược ngọt ngào. Phía trên thung lũng treo lỗ đít nhỏ của Le'er như một bông hoa cúc. Từ đó đi xuống, khoảng cách dần mở rộng từ hẹp sang hơi rộng. Cặp đùi tròn kẹp vào môi lớn màu mỡ, mịn màng và không có lông. Ở giữa búi tóc mềm như kem, kẹp hai đôi môi nhỏ có màu da hơi sẫm do tắc nghẽn, môi chồng lên nhau...

"Ồ...heh..." Khi Tiêu Phong nâng cổ lên và đưa đầu lưỡi vào giữa môi Leer, cô thở dài một hơi rồi đặt phần thân trên của mình lên bụng Tiêu Phong. 

Chiếc lưỡi của Tiêu Phong nhanh chóng khuấy động trong âm đạo của Lệ Nhi, xoay xoay vạt thịt non nớt của cô và phát ra âm thanh "nhuộm". Nước tình trong vắt thơm ngon tràn vào miệng Tiêu Phong. Khi Xiao Feng liếm, niềm đam mê của Le'er ngày càng mãnh liệt: "Ừ...ừ...bố...bố...xuất tinh...làm cho con...ah...thoải mái quá...ừm...ồ..."

Kích thích lưỡi của mình, Tiêu Phong thay đổi đòn tấn công từ việc khuấy động tiền đình âm hộ của cô sang tập trung trêu chọc lỗ âm đạo chật hẹp của cô. Món súp mặn và ấm ùng ục chảy ra theo nhịp cơ vòng của Leer...

"A... à... anh... à... ừm... anh làm tôi... ồ... rỉ ra ngoài... rất nhiều... ồ... nước... ồ..."

Vâng! Anh ta thực sự đổ lỗi cho Tiểu Phong đã khiến cô có tinh dịch, vì vậy Tiểu Phong đã thay đổi mục tiêu và tấn công Hanlu, ngẩng đầu lên một chút, ấn đầu lưỡi đầy nước ép tình yêu vào lỗ đít nhỏ của Leer và từ từ lăn nó xung quanh. 

Nhạc Nhi vẫn ngoan ngoãn nằm trên người Tiêu Phong, để Tiêu Phong bôi nước bọt và dịch tình đầy trong âm đạo của mình lên cửa sau. 

Đột nhiên Nhạc Nhi ngẩng đầu đang tựa trên đùi Tiêu Phong lên. Quy đầu của Tiêu Phong được bao bọc bởi một khối không khí ấm áp. Cảm giác khoái cảm khiến toàn thân Tiêu Phong run rẩy. Cô theo đuổi chiến thắng và hút con cặc của Tiểu Phong bằng mõm nhỏ, mút thật chặt. Nắm lấy thân sưng tấy của Tiêu Phong, một tay mảnh khảnh của cô giữ gốc dương vật của Tiêu Phong, bóp nó cùng với chuyển động lên xuống của đầu, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng giữ bìu của Tiêu Phong treo giữa hai chân cô, xoa bóp tinh trùng của Tiêu Phong. 

"Á... Ờ..." Tiêu Phong nhịn không được ậm ừ. Nhạc Nhi không hề thả lỏng chút nào, mút chặt gò má, tóc tung bay trên chân Tiêu Phong, chiếc lưỡi nhỏ ướt át thỉnh thoảng liếm liếm quy đầu sưng tấy của Tiêu Phong...

Đương nhiên, Tiêu Phong không thể lộ ra yếu đuối. Lưỡi của anh, vốn đã hơi lỏng lẻo quanh âm hộ và hậu môn của Leer, giờ đã di chuyển đến phần thịt che phủ âm vật nhỏ của cô, liếm chúng bằng lửa tập trung và thỉnh thoảng phủ lên phần trung tâm gợi cảm của cô bằng chất lỏng nóng hổi giữa môi âm hộ của cô. 

Dưới sự tấn công dữ dội của miệng và lưỡi của Tiêu Phong, cái miệng nhỏ của Le'er thực sự yếu ớt trong việc mút, toàn thân nằm rũ xuống. Mặc dù trong miệng cô vẫn còn có dương vật của Tiêu Phong, nhưng miệng cô không thể dùng vào hai mục đích. Khi bị Tiêu Phong liếm đến mức rên rỉ, cô tự nhiên không thể bạo lực mút vật trong miệng được nữa. 

"Hmm... ừm... hm..." Một tiếng rên rỉ trầm đục phát ra từ cổ họng Le'er, nhưng Tiểu Phong vẫn khuấy động đầu lưỡi của mình, đẩy âm hộ của cô lên xuống, vòng quanh âm vật cương cứng dưới bao quy đầu. Bất cứ khi nào các cạnh bên ngoài của môi âm hộ có làn da sẫm màu chồng lên nhau của cô bị đẩy ra, các bức tường bên trong màu đỏ tươi của cánh hoa sẽ lộ ra. Âm đạo ẩm ướt khiến Tiêu Phong luôn tưởng tượng ra cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi nhét cặc mình vào làn nước ẩm nóng và ấm áp. 

"Hừm... Cha... Con ghét điều đó..." Nhạc Nhi đột nhiên thả ra nam tính của Tiêu Phong và phản đối một cách khêu gợi. Hoá ra tay Tiêu Phong cũng không nhàn rỗi. Khi dùng lưỡi và miệng phục vụ âm vật của cô, Tiêu Phong một tay nhẹ nhàng mở khe hở mông giữa hai vạt mềm mại, tay kia dùng ngón trỏ thấm đầy nước tình trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp bông hoa cúc nhỏ của cô, cô đột nhiên kêu lên vì những ngón tay được bôi trơn hoàn toàn của Tiêu Phong đã trượt qua cơ thắt chặt chẽ của Leer, đưa ngón trỏ đầu tiên vào trực tràng mịn màng của cô. 

"Ừm...ah...Feng...bạn...ừm...bạn liếm tôi...ah...thoải mái quá...ah...ừ...ah..." Giọng của Le'er ngày càng to hơn, và những lời nói dâm đãng của cô ấy ngày càng rõ ràng hơn, "A...Bố...bạn...ah...làm cho tôi...ah... ...Nhỏ...lồn nhỏ...liếm thật...ah...ướt quá...to quá...ah..." Quả nhiên, đôi mông mịn màng và không có lông của Le'er đã bị Tiêu Phong liếm ướt, và âm thanh của "Xixixixusuxusu" phát ra theo nhịp điệu khuấy động của đầu lưỡi Tiêu Phong. 

Ngón trỏ của Tiêu Phong cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào khu vườn sau nhà cô, Nhạc Nhi đúng lúc phát ra âm thanh: "Ừ...ừ...bố...bố...bố...bố...ừm...ở trong...mông nhỏ của con...ừm...ồ...sờ...con...ôi...thoải mái quá...con...ôi...của con...lồn nhỏ...thật...sảng khoái...ah...con thực sự muốn...của bố...ừm...lớn...con cặc lớn..."

Cô bốn chân xoay người, dựa vào Tiêu Phong, đối mặt với Tiêu Phong. Đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng cám dỗ, khuôn mặt hơi đỏ bừng, đầu lưỡi hồng nhuận hơi lộ ra liếm liếm đường cong duyên dáng của đôi môi. Sau đó, trong khi vẫn còn hơi thở hổn hển, cô thốt ra những lời ngây ngất từ ​​môi: "Heh... Bố... để... để con cưỡi lên trên... ồ... được chứ?"

Le'er đang quỳ gối, nửa thân trên duỗi thẳng, dùng đôi tay nhỏ bé đỡ ngực Tiêu Phong. Đôi mắt Tiêu Phong lướt qua giữa hai cánh tay và mái tóc đen buông xõa, chiêm ngưỡng bộ ngực trắng nõn như hai quả đào treo trên ngực cô. Theo chuyển động của cơ thể Le'er, hai quả mọng màu nâu trên núm vú khẽ run lên...

"Ừm... ừ..." Le'er đang cưỡi Tiêu Phong chậm rãi lùi về phía mông Tiêu Phong. Khi đầu dương vật hếch lên của Tiêu Phong chạm vào mông cô, cô thở dài hài lòng: “Nóng quá…”

Tiêu Phong hơi điều chỉnh độ cong của đùi, quy đầu trên mông cô trượt xuống, chạm vào phần thịt mềm kẹp giữa lớp thịt béo và mềm. Leer đáng yêu đẩy mông ra sau: "Ờ... ờ..."

Khi quy đầu từ từ chìm vào tiền đình âm hộ, Leer phát ra một tiếng rên rỉ đầy phấn khích. Vết ấn của Tiêu Phong ngược dòng, lập tức bị bức tường thịt đầy ấm áp ôm lấy. Tiêu Phong không khỏi rên rỉ, thanh âm của Tiêu Phong lại bị Leer che lại. 

"A... Bố... con... xuất tinh... vào... con... ừm... ừm... ồ... con cặc to... à... sưng lên... con... đầy quá... ồ... ừm... thật... thoải mái..." Le'er nóng lòng bắt đầu di chuyển hông trong khi rên rỉ lớn tiếng. 

Le'er chuyển sự tập trung sang phần thân trên của cô ấy và di chuyển mông lên xuống. Với mỗi cử động, cô gần như nuốt chửng con cặc của Tiêu Phong. Môi âm hộ ẩm ướt của cô áp vào trục của Tiểu Phong. Khi cô rên rỉ trong lòng, Tiêu Phong có thể nghe rõ ràng âm thanh "vết... xèo xèo..." phát ra từ khớp nối giữa họ. 

"Le'er...ah...bố...bố...ừm...cứu con...chạm...chạm...ngực...đẹp...ừm...này...được..." Vừa nói, Tiêu Phong vừa đưa tay ra mà không đợi cô trả lời, ôm lấy bộ ngực đang đung đưa theo sự đung đưa của cơ thể thanh tú của cô. Đỉnh điểm, cặp túi treo đàn hồi nhảy lên như con nai trong vòng tay của Tiêu Phong. Hai thỏi sô cô la nhạt màu cọ xát vào lòng bàn tay Tiêu Phong. Tiêu Phong cong ngón tay trêu chọc cặp ngọc cứng đang nảy lên trên đỉnh núi trắng như tuyết. 

"A...ah...ừ...ừ..." Le'er lắc đầu có chút điên cuồng, đôi mắt phượng có chút mất tập trung, âm lượng rên rỉ ngày càng tăng: "Ừ...ừ...chạm vào tôi...chạm vào...ah...ngực...người...người...ah...núm vú...sưng quá...Bố...chồng...sờ thật giỏi...ừ...ừm...sờ...con gái tôi...ah...thật thoải mái..."

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ xinh của cô tỏa ra mây đỏ, với vẻ mê hoặc ngọt ngào, Tiêu Phong dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên...

"My...của tôi...ừm...nhỏ...con mèo nhỏ...vâng...để em đụ tôi từng chút một...ồ...đụ tôi...ah...ah...ah...thật thoải mái...ừm...ừm..." Tiêu Phong dùng miệng chặn môi cô lại, và Leer không thể tiếp tục nói. 

Tiêu Phong hơi nghiêng đầu, thưởng thức đôi môi mềm mại của Nhạc Nhi, cô dịu dàng đáp lại. Họ thay phiên nhau giữ môi trên hoặc dưới của nhau giữa môi mình như một trò chơi, thậm chí có lúc còn lè đầu lưỡi tô vẽ môi đối phương như những đường đỏ, giống như đôi tình nhân trẻ đang tận hưởng nụ hôn đầu tiên, nhưng đồng thời, phần thân dưới của họ vẫn không ngừng quan hệ tình dục cuồng nhiệt. Le'er vẫn di chuyển mông lên xuống. Cái lồn nhỏ đang ngậm chặt cặc của Tiêu Phong vẫn còn nóng và ướt. Khi cử động nhiều, Tiêu Phong có thể cảm nhận được nước tình chảy ra từ âm hộ của Nhạc Nhi đã thấm đẫm bìu dái của anh...

"Hmm... chồng... chirp... ừm... tôi... tôi rất... à... chirp... thú vị quá..." Nhạc Nhi nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hôn Tiêu Phong một cách nũng nịu. Tuy nhiên, khi chuyển động của eo và hông của cô dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên cuồng nhiệt và to hơn, "Ồ... heh... ồ... chíp... tiểu... cái lồn nhỏ... ríu rít... bên trong... thế... hả... ừm... thoải mái quá..."

Tiêu Phong lại thè lưỡi, đầu lưỡi vừa chạm vào môi Leer, không ngờ cô lại mở miệng hút lấy lưỡi Tiêu Phong vào.

Tiêu Phong có thể cảm nhận được thành bên trong mềm mại và nóng bỏng của âm đạo chật hẹp của Leer nhanh chóng cọ xát vào quy đầu. Thật là thoải mái!

"Ừm... ừm... già... chồng... à... bố..." Le'er đứng thẳng lên và kêu lên khẩn thiết, "Tôi... ồ... tôi... tôi... ừm... ừm... tôi không thể... à... tôi... tôi muốn... tôi muốn đến... à... tới... ừm... ừm... ừm..."

Tiêu Phong duỗi tay ra, lại dùng ngón tay trêu chọc núm vú săn chắc, nảy nở của cô. Làn da trắng nõn giữa ngực cô bây giờ cũng có những đốm hồng, thành thật mà nói cho thấy Leer sắp đạt đến cao trào.

"Uh... uh... uh... uh... uh... uh... bố... bố... con... uh... uh... con... uh... cặc... sưng lên... uh... uh... to quá... uh... uh... mạnh mẽ quá... Le'er... ah... chết tiệt... cảm giác... à... ngon quá... ah..." Le'er cau mày thật chặt, vẻ mặt có vẻ chán nản, giọng cũng như đang khóc, đôi mắt không chắc chắn, bối rối và cố gắng tập trung lại. 

Cơ bắp chân săn chắc của Leer nhanh chóng co giật vài lần, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc đen bù xù che đi một nửa, những móng tay dài bằng nửa được cắt tỉa gọn gàng trên ngón tay ngọc mảnh khảnh giờ đã cắm vào ngực Tiêu Phong. Cô buồn bã nhìn Tiêu Phong, rên rỉ lớn tiếng: "Ừm... ừm... ouch... ouch... ouch... ouch... ouch...ah...ah...ah..."

Con cặc của Tiêu Phong cắm sâu vào trong cơ thể cô, anh cảm thấy cô co thắt cơ cửa âm đạo nhiều lần. Tiêu Phong hoàn toàn tận hưởng khoái cảm tuyệt vời mà âm đạo của cô gái mang lại cho anh...

"A... a..." Le'er yếu ớt ngã vào Tiêu Phong, lông tóc vương vãi khắp ngực Tiêu Phong, "Ba... ngươi... ngươi làm ta chết mất..." Mặc dù lời nói là phàn nàn nhưng giọng điệu lại tràn đầy lười biếng và thỏa mãn dịu dàng: "Huh...con yêu mẹ chết mất..."

"Ha ha... Phản ứng của ngươi thật là bạo lực... kinh thiên động địa!"

Le'er nghĩ tới đỉnh điểm cô vừa hét lên, hai đám mây đỏ bay lên trên đôi má trắng nõn của cô: "A! Thật xấu hổ..."

"Này, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Ai bảo chồng và bố cô có năng lực như vậy? Ôi!" Cô ấy đang trêu chọc Le'er, nhưng không ngờ, bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại đưa tay xuống dưới người Tiêu Phong và giật một phần lông nách của Tiêu Phong khi Tiêu Phong không chú ý. Cơn đau khiến Tiêu Phong nhăn mặt.

Sau khi Nhạc Nhi thành công, cô quay sang nũng nịu, dùng nắm tay nhỏ màu hồng nhẹ nhàng gõ vào ngực Tiêu Phong: "Đều là do con cặc to của anh gây chuyện. Tôi còn hẹn với một người bạn đi mua sắm, nên bây giờ chắc đã muộn rồi!" 

Tiêu Phong cười nói: "Ngươi tới quyến rũ ta!"

Nhạc Nhi trợn mắt nhìn anh, nâng người lên, ngồi ở mép bồn tắm, dùng đôi chân xinh đẹp chạm vào con cặc của Tiêu Phong: "A... Chồng ơi, con cặc của anh thật mạnh mẽ! Em tin chắc!"

"Ha ha... Thật sự..." Tiêu Phong cười nói: "Ừ, dùng chân chơi cũng được!"

“Nếu anh muốn nhiều hơn nữa, con mèo nhỏ của tôi sẽ không chịu nổi…” Nhạc Nhi vẻ mặt khó xử nói, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô vẫn lảng vảng quanh phần thân dưới của Tiêu Phong, thậm chí còn dùng ngón chân cố gắng kẹp lấy trục của Tiêu Phong: “Ừ… dày quá, tôi không thể kẹp được.”

Tiêu Phong nhẹ nhàng ôm lấy cổ chân thon dài của cô, nâng bàn chân phải đang đùa giỡn với con gà trống của Leer lên, đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô đến gần khuôn mặt đang bước đi, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên từng ngón chân duyên dáng của cô...

“Là cậu ôm hôn chân anh ấy thoải mái như vậy, sao có thể nói là tôi trêu anh ấy?” Le'er đặt lòng bàn chân trái của cô vào trục dương vật của Tiểu Phong và nhẹ nhàng bước lên nó như bước lên một chiếc ly hợp. Mỗi cử động đều khiến Tiêu Phong bơm thêm máu vào thể hang dương vật của mình. 

Tiêu Phong cẩn thận hôn mút từng ngón chân phải của Lệ Nhi, mút liếm lòng bàn chân và mắt cá chân của cô, sau đó đặt chân phải xuống và đưa tay về phía cô. Lần này Nhạc Nhi chủ động nhấc chân trái lên, đặt vào trong tay Tiêu Phong, Tiêu Phong lại làm như vậy...

“Hehe…” Cô cười tinh nghịch: “Con cặc của bố vẫn cứng như vậy, con phải làm sao đây?”

Nhạc Nhi rút chân lại, vặn vẹo thân thể như rắn nước, lại một lần nữa áp thân mình vào ngực Tiêu Phong, nằm đè lên người Tiêu Phong: "Ba... Con không quan tâm, con cặc của ba luôn muốn bắt nạt người khác..."

Nhạc Nhi đưa mặt lên, đưa chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm liếm mặt Tiêu Phong...

"Ồ, cứ để nó yên đi."

“Không, nó sẽ khiến em khó chịu phải không?”

"Nhưng âm hộ của em vốn đã mệt lắm rồi và em sẽ phát ốm nếu quan hệ lần nữa. Anh thực sự không sao đâu."

"Vậy... người ta sẽ không nỡ buông tay." Trong mắt Leer đột nhiên tràn ngập nụ cười: "Để tôi giúp cậu!"

Nhạc Nhi lấy sữa tắm trong bồn rửa mặt, quỳ xuống trước mặt Tiêu Phong rồi bắt đầu bôi chất trơn trượt lên dương vật của Tiêu Phong. Cô chăm chú nhìn quy đầu vốn đã đỏ bừng của Tiêu Phong. Với một loạt âm thanh "chip, chip, chirp", con cặc của Tiểu Phong đột nhiên trở nên ẩm ướt và sáng bóng, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Leer...

Nhạc Nhi nhìn dương vật của Tiêu Phong, cười ngọt ngào: "A... gần như vậy!" Dưới lực đẩy nhanh chóng của con mèo đã được bôi trơn hoàn toàn của cô, các đường gân trên xúc xích thịt của Tiểu Phong đã sưng lên, và đầu nấm thịt cũng bị ép đỏ.

Nhạc Nhi buông dương vật của Tiêu Phong ra, đứng dậy, quay người lại, quay lưng về phía Tiêu Phong, cúi người đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra trước mắt Tiêu Phong: “Chuẩn bị cho tôi.”

Tiêu Phong bóp sữa tắm lên miếng đệm ở ngón trỏ và ngón giữa bên phải, nhẹ nhàng bôi vào giữa cặp mông hở hang của Leer trong khi ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Ân... ồ..." Massage hậu môn tựa hồ làm cho Lê Nhi rất thoải mái. Cô rên rỉ khe khẽ: "Chồng... tay anh... ừm... dịu dàng quá... ôi..."

Ngón trỏ của Tiêu Phong đã từ từ xâm nhập vào khu vườn sau nhà cô. Có thể đó là tác dụng của sữa tắm, hoặc có thể chính việc ân ái liên tục đã khiến Leer thư giãn. Hậu môn của cô thư giãn rất nhiều. Tiêu Phong nhẹ nhàng ấn ngón tay. Cơ miệng Leer vẫn không khỏi thỉnh thoảng co rút lại, nhưng Tiêu Phong lại âm thầm cố gắng hết sức để ngăn ngón tay của cô thoát ra. 

"Chà... có vẻ như... tôi muốn... ừm... đại tiện... cái... ồ... cảm giác... kinh tởm quá... vậy... thôi nào... nhét vào... ừm... tôi... tôi... bé nhỏ... ừm... mông..."

Khi Tiêu Phong rút ngón tay ra, hậu môn của Leer chưa đóng lại hoàn toàn ngay lập tức. Cái lỗ tròn hé mở, lộ ra lớp màng nhầy màu hồng mịn màng bên trong. Tiêu Phong lợi dụng cô, nhanh chóng đưa con cặc ướt át của mình lên người cô, ấn dương vật quy đầu vào nhụy hoa cúc: “Ừ… con gái… Anh vào đây…”

"A... bố... bố... con... ồ... con cặc... à... to quá..." Leer hét lớn, "Đẩy... con... xì hơi... chặt quá... ôi... thật... chặt quá..."

Le'er ruột vẫn muốn trục xuất dị vật. Nhu động làm Tiêu Phong rất vui vẻ. Tiêu Phong bắt đầu cẩn thận rút ra và nhét vào, "Chà... Tôi chết tiệt... ừm... Le'er... khốn nạn... ồ... Le'er, tôi thích đụ lỗ đít của anh quá!"

Khớp được bôi trơn hoàn toàn phát ra âm thanh dính dính "xèo xèo... xèo xèo...". 

"Anh thích thì đụ em đi! Anh cũng thích em đụ lỗ đít của anh, sướng quá...ah...ah..."

“Lại đây…” Tiêu Phong ôm lấy eo thon của cô, dẫn cô về phía sau, “Ngồi lên bố đi…”

Tiêu Phong nửa ngồi nửa ngồi xổm, dựa vào thành bồn tắm, trong khi Lệ Nhi duỗi thẳng thân trên, dang rộng hai chân ngồi trên háng Tiêu Phong. Ở thế "doggy style" vừa rồi, quyền chủ động đâm hoàn toàn nằm trong tay Tiêu Phong, nhưng khi cô ở trên, họ ngang nhau nắm quyền kiểm soát. 

Tiêu Phong có thể đẩy con cặc lên trên hậu môn và cô cũng có thể nuốt con cặc xuống trực tràng. Hai người thay phiên nhau dẫn đầu bơm, những âm thanh "ốp... xèo xèo..." liên tục phát ra từ phần thân dưới. Tiêu Phong cúi đầu, có thể thấy mỗi lần rút gà ra, phần thịt hồng hào mềm mại sẽ hơi lộ ra ngoài. 

"Này...ah...Bố...bố...bố đã làm...người đó...người đó...làm...ah...thoải mái quá..." Lời nói của Le'er càng lúc càng nồng nàn, bởi vì một ưu điểm khác của tư thế này là Tiêu Phong có thể đưa tay ra vuốt ve những vùng nhạy cảm của cô. Lúc này, tay phải của Tiêu Phong đang xoa bóp núm vú cương cứng của Lê Nhi để khiến núm vú của cô nâng lên chắc chắn, tay trái của Tiêu Phong đưa vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng trêu chọc môi bé chồng lên nhau của cô. Le'er chắc chắn đã trở nên phấn khích trở lại, thậm chí biên độ và tần số chuyển động của cô ấy cũng tăng lên...

"Hmm...ừm...ghét...hmm...anh...anh đã khiến cô ấy...chạm...và...xung đột...lại...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Lời của Leer là sự thật. Mặc dù Tiêu Phong chỉ sờ soạng mép ngoài môi âm hộ nhưng chất lỏng ấm áp tình yêu lại bắt đầu tràn vào âm đạo của cô. 

Tiêu Phong tiếp tục vuốt ve cô, thỉnh thoảng chỉ cố ý đưa đầu ngón tay vào giữa môi âm hộ của cô, chạm vào thành trong mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của cô, hoặc ngẫu nhiên chơi đùa với âm vật của cô vài lần. Leer gần như chủ động ngồi lên ngồi xuống trên cặc của Tiêu Phong: "À... à... tôi... ôi... lại ướt nữa... à..."

"Được rồi...được rồi...một lần nữa...một lần nữa cực khoái...chà..."

"Hmm... ghét... cứ cho... ừm... người... huh... cực khoái... tôi... ồ... không chịu nổi... à... à... sáng nay có lớp giáo dục thể chất... à... à..." Cô nói vậy, nhưng khi ngón tay của Tiểu Phong đưa vào âm đạo ướt át của cô, Le'er không hề kháng cự mà ngừng cử động, toàn thân cô cứng đờ, run run nói: "À... vậy... thoải mái quá... bố... bố... ôi nhanh lên... đi... con..."

"Tôi... phải đợi... ừm..." Tiêu Phong cúi người xuống, con cặc của anh trượt ra khỏi vườn sau nhà Leer. Tuy nhiên, Leer nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm, nằm xuống đất cạnh bồn tắm, dang rộng hai chân, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xòe mép ngoài của môi bé có làn da sẫm màu: "Bố... vào nhanh... mẹ kiếp cái lồn nhỏ của con!"

Tiêu Phong do dự có nên nhét lại cái bánh bao thịt nhỏ đã bị Tiêu Phong tàn phá nhiều lần hay không, nhưng vẻ háo hức mong đợi trên mặt Leer khiến Tiêu Phong bước ra khỏi bồn tắm không còn nghi ngờ gì nữa, quỳ giữa hai chân mở rộng, nhắm dương vật cứng ngắc của mình vào âm đạo đỏ mọng và mềm mại giữa môi âm hộ...

"Ư...ah..." Con cặc của Tiêu Phong liền một cú đâm vào cơ thể cô và bị bức tường bên trong chật hẹp của cô ngăn lại. Nhạc Nhi cau mày, Tiêu Phong không khỏi do dự một lát, nhưng lại lớn tiếng kêu lên: "Ồ... thoải mái quá... Bố... cha... a... mẹ kiếp nhanh lên... mẹ kiếp cái lồn nhỏ của mẹ... con... sướng quá..."

Bây giờ Le'er đã nói như vậy, Tiểu Phong đã thô lỗ xâm nhập vào âm hộ nhỏ chặt chẽ của cô. Anh nhịn không được ôm lấy mắt cá chân cô, dang rộng hai chân cô nhấc lên, để Tiêu Phong hôn và liếm đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp của cô như một con chó điên. 

"Ừm...ồ...ừ...bố...tốt...bố tốt...cậu...đệt...con gái tôi...thật nhiều...ồ...thoải mái...chết...chết..."

Le'er hét lớn và dùng tay làm những động tác dâm ô khiến Tiêu Phong muốn hộc máu. Tay trái của cô đưa tới đưa lui giữa cặp vú tiêu, xoa, vặn, thậm chí vặn cả nụ hoa vốn đã nâu đỏ của cô. Tay phải của cô đặt lên xương mu, ấn vào phía trên môi âm hộ, tạo thành những vòng tròn liên tục, xoa xoa âm vật ẩn dưới màng: "Ừm... ừ... bố... mạnh hơn... à... à... mạnh hơn!"

Môi âm hộ của Le'er chuyển động ra vào khi Tiêu Phong đẩy vào, phát ra những âm thanh dâm đãng như "rửa...rửa...chải...chải...". Nước tình yêu dồi dào bên trong liên tục làm ẩm ống trụ của Tiêu Phong, khiến con cặc căng cứng sắp nổ tung vẫn còn nguyên tại chỗ. Khi âm đạo chật hẹp của cô ra vào, các ngón tay của Leer di chuyển ngày càng nhanh hơn, thậm chí còn kéo cả xương mu dày đặc, để âm vật bao bọc bao quy đầu có thể chịu được tác động từ bụng dưới của Tiêu Phong: "A... chồng... thật... dữ quá... a..."

"Hừm... ừm... chíp... chíp... ừm..." Thân dưới của Tiêu Phong nhanh chóng thọc vào trong lồn Nhạc Nhi, miệng anh bận rộn liếm từng ngón chân thon dài xinh đẹp của cô. Anh không biết dương vật của Tiêu Phong càng ngày càng to hay lỗ của Le'er càng ngày càng chật. Tiêu Phong cảm giác được áp lực ở gốc thân càng ngày càng lớn, tinh dịch nóng hổi sẽ bị rút ra nếu hắn không chịu nổi nữa...

"A...ah...ah...Bố...ôm con...ôm con...ừm..."

Tiêu Phong nghe được lời này, vội vàng cúi người ôm chặt lấy Nhạc Nhi. Giọng nói thanh tú của cô vang lên bên tai Tiêu Phong: "A... tôi... tôi muốn... ừm... lại đến... ồ... ồ... thoải mái quá... ôi..."

Hai chân cô quấn chặt quanh eo Tiêu Phong, âm hộ siết chặt, toàn thân đột nhiên cứng đờ, hơi run: "A... a...bố...anh thật...mạnh mẽ quá..." Cô nghiến răng nghiến lợi, "Huh...ah...tôi...tôi...sẽ...chết...ah..." Da thịt mềm mại trong âm hộ cô co giật vài cái, rồi cô im lặng ôm chặt Tiêu Phong, thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình một chút. Tuy nhiên, đã đến lúc Tiêu Phong không thể giữ im lặng…

"Ừ...tôi..." Giọng Tiêu Phong run run, "Tôi muốn...ồ...kiêm...kiêm..."

"Ồ! Đợi một chút!" Le'er vội vàng buông Tiểu Phong ra và trượt xuống khiến dương vật của Tiểu Phong tuột ra khỏi âm đạo. Nhưng cô chưa kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã che mất dương vật của Tiêu Phong treo giữa hai chân cô. Tiêu Phong quỳ xuống đất bằng bốn chân, Nhạc Nhi nằm ngửa giữa hai chân Tiêu Phong. Cô không chỉ mút mạnh con cặc đã ngâm trong nước ép tình yêu được đưa vào trực tràng của Tiêu Phong, cô còn đưa lưỡi vào miệng liếm vào mắt Tiêu Phong. 

"Le'er... tôi... tới... ah... ah... ah..." Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cái miệng ấm áp và mềm mại của Le'er, "A... Le'er, em yêu..." Tiêu Phong run lên mấy lần liên tiếp. 

"Chồng...Bố..." Nhìn thấy Tiêu Phong an ủi, Nhạc Nhi hài lòng thả ra con cặc của Tiêu Phong. Cô dùng tay lau đi một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, sau đó mỉm cười dịu dàng hỏi: "Thoải mái không?"

"Ôi Chúa ơi! Le'er, công phu của anh bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều!" Tiêu Phong nằm xuống bên cạnh Nhạc Nhi, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Lại làm mẹ chồng

Tiểu Phong chở Le'er đến nhà Đinh Tiểu Thông trên xe của anh ấy. Le'er và Đinh Kinh Kinh hẹn nhau đi mua sắm. Tiêu Phong chỉ có thể chịu trách nhiệm đưa con gái mình tới đây. Le'er đã ở bên anh ấy rất lâu và chỉ biết một người bạn là Đinh Kinh Kinh nên anh ấy rất quan tâm đến tình bạn của anh ấy với Đinh Kinh Kinh. 

Le'er gọi vào điện thoại của Đinh Kinh Kinh ở tầng dưới. Khi nghe thấy Le'er xuống lầu, Đinh Jingjing hiển nhiên có chút kinh ngạc, lập tức yêu cầu Le'er lên lầu nghe điện thoại vì cô vẫn chưa thu dọn đồ đạc. 

"Ba, đi theo con đi, ba không phải là bạn tốt của dì Hiểu Đồng sao?" Nhạc Nhi nói với Tiêu Phong. 

Tiêu Phong suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ừ, đã lâu không gặp, nhân cơ hội này nhìn một chút."

Người mở cửa là mẹ của Đinh Hiểu Đồng, Âu Dương Lan. Âu Dương Lan mặc một chiếc áo khoác trong nhà rộng rãi, nhưng bên trong chỉ mặc một bộ trang phục màu đen ôm sát cơ thể, cổ chữ V, khoét sâu, bó sát. Bộ ngực của cô ấy ít nhất phải cỡ D, cực kỳ săn chắc và đầy đặn. Khi cơ thể cô lắc lư lên xuống, một nửa bộ ngực nhỏ như kem lộ ra ở đường viền cổ áo, vô tình thu hút sự chú ý của mọi người. Đàn ông chắc chắn sẽ cảm thấy hơi lo lắng sau khi nhìn thấy nó. 

Nhìn thấy Âu Dương Lan, Tiêu Phong không khỏi nhớ đến lần trước nhiệt tình cảnh tượng, có chút mơ hồ nhìn Âu Dương Lan. 

Âu Dương Lan nhìn thấy Tiêu Phong, vẻ mặt sửng sốt. Cô hiển nhiên không ngờ rằng anh lại đột nhiên tới cửa. Tuy nhiên, cô nhanh chóng tỉnh táo trước ánh mắt có phần rực lửa của Tiêu Phong. Cô không khỏi dùng tay kéo quần áo trên ngực, như muốn che đi hai bán cầu lộ ra trên ngực và khe núi sâu giữa hai bán cầu. 

"Dì, cháu phái Nhạc nhi đi tìm Tinh Tinh, không quấy rầy dì." Tiêu Phong đè nén sự bất an trong lòng, cười nói. 

Âu Dương Lan vội vàng xoay người nhường Tiêu Phong vào phòng khách, cười nói: "Tiểu Phong, xem ngươi nói cái gì, chúng ta nghênh đón ngươi tới nhà đã muộn, sao có thể nói ngươi quấy rầy, mời vào!"

"Chào bà, con đi chơi với Tinh Tinh." Le'er nói rồi chạy về phía phòng của Đinh Jingjing mà không hề có chút xa lạ nào. 

Tiêu Phong ngồi ở phòng khách, nhìn chung quanh, tùy ý hỏi: “Dì, sao dì không thấy Tiểu Đồng?”

"Ồ, hôm nay Tiểu Đồng có bạn tới chơi nên cô ấy đến đón." Âu Dương Lan rót một tách trà cho Tiêu Phong rồi ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Khi Tiêu Phong quay lại, anh có thể thấy Âu Dương Lan ngồi cách anh chưa đầy nửa thước, đỉnh trinh nữ căng phồng của cô gần như chạm vào ngực anh. 

Hơn nữa, những gợn sóng dữ dội của Saint Virgin's Peak càng cám dỗ anh hơn. 

Anh đã có thể ngửi thấy hơi thở thơm tho của cô. 

Âu Dương Lan không biết vì sao không thể không ngồi xuống bên cạnh Tiêu Phong. Lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phong, cô đã có cảm giác nguy hiểm. Nghĩ đến Tiêu Phong ngày đó táo bạo, bá đạo, nàng đỏ mặt sợ hãi, nhưng trong lòng lại có chút chờ mong. 

Tiêu Phong nhìn Âu Dương Lan, lại cảm thấy bất an. Nếu không phải ngày đó xảy ra tai nạn, có lẽ đến bây giờ anh cũng không có tiếp xúc thân thiết với Âu Dương Lan. Sự việc đó thực tế đã giúp anh có được trinh tiết làm vợ của cô một cách rất suôn sẻ. 

Sau khi nhìn một lượt phòng của Đinh Tĩnh, Tiêu Phong đưa tay tới đùi Âu Dương Lan. 

“Có khẩn cấp đến vậy không?” Giọng cô run rẩy, và từ giọng nói run rẩy đó anh có thể biết rằng trái tim cô đang đập điên cuồng vì ham muốn. 

Tiêu Phong đột nhiên ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Âu Dương Lan, áp môi anh thật chặt vào môi cô. 

Trong phút chốc, hai người đã cháy như củi. 

Hai tay anh tùy tiện luồn vào trong áo cô, ôm chặt lấy hai con thỏ ngọc của cô, nhào nặn, điên cuồng mút lưỡi cô. Âu Dương Lan quyến rũ ngước nhìn cổ ngỗng trắng nõn, tận hưởng nụ hôn kiên trì của Tiêu Phong. 

Ngay lúc hai người đang hôn nhau say đắm, điện thoại di động của Tiêu Phong đột nhiên vang lên. Tuy nhiên, nụ hôn kéo dài rất lâu. 

Âu Dương Lam cuối cùng cũng chủ động thè lưỡi, nhưng vẫn dùng hai tay ôm lấy eo Tiêu Phong: “Trả lời điện thoại.” Cô thở hổn hển, mặt đã đỏ bừng. 

Tiêu Phong ngượng ngùng lấy điện thoại ra, quả nhiên là Lâm Nhược Hi đang gọi. 

"Em ở nhà đợi nhé, anh sẽ tới ngay." Tiêu Phong chỉ nói một câu rồi khóa điện thoại. 

Anh ôm lấy Âu Dương Lan đang đợi ở đó và hôn cô điên cuồng. 

Bàn tay to lớn của anh di chuyển từ hai con thỏ ngọc đến đôi chân thon dài của cô. 

Đôi tất đen mịn màng như vậy nhưng Tiêu Phong lại cảm thấy có chút dư thừa. Anh như đang chạm trực tiếp vào làn da mịn màng của cô, hai tay theo hai chân dài đi xuống phía dưới. 

Ngón tay anh ấn vào điểm mềm mại đó. 

Thân thể Âu Dương Lam khẽ run lên, đưa tay ra nắm lấy tay hắn. 

"Không, Jingjing và Leer vẫn còn ở đây! Họ gặp bạn không tốt đâu."

Tiêu Phong bất lực dừng lại việc đang làm, thấp giọng hỏi: “Chú không có ở nhà phải không?”

Âu Dương Lan đỏ mặt, liếc hắn một cái, thấp giọng nói: "Hắn không có ở nhà, đi cùng bạn bè uống trà!"

Không lâu sau, Tiểu Lạc Nhĩ và Đinh Kinh Kinh thay quần áo và cùng nhau bước ra ngoài. Tiêu Phong cười hỏi: "Lê Nhi, ngươi đi đâu vậy? Có muốn cha dẫn ngươi đi không?"

"Không, bố, chúng ta đang đi mua sắm, chúng ta có thể đi bộ tới đó." Tiểu Lạc Nhĩ từ chối lòng tốt của Tiểu Phong, kéo Đinh Kinh và chào tạm biệt Âu Dương Lan và Tiểu Phong trước khi rời đi. 

Âu Dương Lan nhìn thấy Tiêu Phong không có ý định rời đi sau khi Tiểu Nhạc Nhi và Đinh Cảnh rời đi, tim cô đập nhanh. Cô đương nhiên hiểu được ý định của Tiêu Phong khi anh không chịu rời đi. 

Cô quay lưng lại và đóng cửa lại. Âu Dương Lan còn chưa kịp quay người, Tiêu Phong đã ôm nàng từ phía sau, úp mặt vào bờ vai trần của chiếc áo sơ mi ở nhà của Âu Dương Lan, thấp giọng thì thầm: "Dì ơi! Dì ơi, dì nhớ cháu quá!"

Âu Dương Lan chậm rãi xoay người, nhìn nhau, không nói gì. Lần trước Tiêu Phong ăn nàng vội vàng, không có nghiêm túc ôn nhu. 

Tiêu Phong đưa tay xoa qua lại khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của Âu Dương Lan, sau đó xoa dọc theo gò má đến vùng da lộ ra trên ngực. Bàn tay còn lại vòng qua eo anh bắt đầu kéo mạnh eo cô vào vòng tay anh, Âu Dương Lan nhảy vào vòng tay anh. 

Khi ngực cô áp vào lồng ngực rộng lớn của anh, Âu Dương Lan không khỏi ngửa đầu ra sau, bốn môi mím chặt, đầu lưỡi trao đổi những lời yêu thương. Bàn tay Tiêu Phong lần tìm chiếc khóa váy quanh eo cô, háo hức xé nó ra. 

Âu Dương Lan vội vàng dừng động tác của Tiêu Phong lại, thì thầm vào tai hắn: “Đừng như vậy, nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao?”

“Chú Định không có ở nhà, sẽ không có ai nhìn thấy chú ấy đâu.”

Tiêu Phong kiêu ngạo nói: “Cho dù chú Định có ở đây thì tôi cũng không nhịn được nữa. Cởi quần áo của cô ra ngay, tôi đụ cô bây giờ…”

Âu Dương Lan liếc nhìn Tiêu Phong hống hách, thoát ra khỏi vòng tay của hắn, nhẹ nhàng xoay thân thể mảnh dẻ của cô, nhờ Tiêu Phong giúp cô cởi trói váy. Chiếc váy trắng như tuyết từ từ trượt xuống từ eo cô, rồi rút khỏi chân cô và chất đống trên sàn. 

Cô đỏ mặt đứng trước mặt Tiêu Phong, ngượng ngùng nhìn anh. Nhìn thấy Tiêu Phong nhìn thẳng vào người mình, Âu Dương Lan vội vàng cúi đầu. 

Âu Dương Lan nhấc chân, bước ra khỏi váy và áo chất đống dưới chân. Tiêu Phong ôm đùi cô, áp mặt anh vào đó. Anh hôn môi dọc theo đùi cô rồi đứng dậy. Môi anh hôn khắp đùi và bụng đến ngực cô. 

Cho đến lúc đó, Tiêu Phong mới ôm mặt Âu Dương Lan nói: "Em thật là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm."

Âu Dương Lan ngượng ngùng không trả lời. Cô lén nhìn biểu tượng nam phồng lên trong quần của Tiêu Phong, tim cô đập thình thịch. 

Trong vòng tay của Tiêu Phong, anh đến bên giường bệnh. Anh giữ vai Âu Dương Lan, mời cô ngồi xuống mép giường. Anh nắm lấy tay Âu Dương Lan, đặt lên mép quần. 

Âu Dương Lan ngẩng đầu ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong, sau đó nhẹ nhàng cởi quần anh ra khỏi eo, con cặc cương cứng của anh lập tức đứng thẳng trước mặt cô. 

Cô đỏ mặt và tim cô lỡ nhịp. Cô bất giác cúi đầu, áp má vào con cặc cứng và nóng. 

Âu Dương Lam nghe thấy Tiêu Phong thở dài một hơi, dương vật hơi nhảy lên. 

Tiêu Phong liên tục dùng tay vuốt ve đầu và mặt Âu Dương Lan. Cô đưa môi đến gần cặc, hôn từ gốc đến đầu. Môi cô rơi xuống đầu nấm khổng lồ. Anh lại thở ra một hơi dài nữa và con gà trống cũng run rẩy. 

Anh dùng hai tay ôm lấy mặt Âu Dương Lan, đầu nấm ấn mạnh vào môi cô. Cuối cùng, nó bị môi quấn lại, chạm vào răng cô. Âu Dương Lan thực sự không có dũng khí để tiến sâu hơn vì vũ khí của Tiêu Phong quá dày. 

Âu Dương Lam cố gắng hết sức ép nó ra khỏi môi, hôn mê mấy cái, sau đó ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn mặt Tiêu Phong. Nhìn thấy trong mắt anh đầy ngọn lửa hừng hực, cô không dám nhìn anh mà đưa mắt đi chỗ khác. 

Tiêu Phong cúi người ôm chân Âu Dương Lan đặt lên giường. Anh ta ngừng đá đôi giày cao gót của mình và cười tà ác nói: "Đừng cởi ra, thế này gợi cảm hơn. Tôi thích nó."

Nói xong, anh nhào vào Âu Dương Lan, môi rơi xuống mặt và ngực cô như những hạt mưa. Dây đeo vai trong suốt của áo lót của cô nhanh chóng bị tháo ra, và núm vú của cô sưng lên và cương cứng khi anh đưa chúng vào miệng. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến Âu Dương Lan rên rỉ. 

Tiêu Phong buông ngực Âu Dương Lan, lật nàng lại. Lưng cô cảm thấy nhột nhột vì nụ hôn của anh. Tiêu Phong đột nhiên ghé vào tai Âu Dương Lan nói: "Dì, hôm nay quần lót của dì thật gợi cảm, nhất định là dì đặc biệt mặc cho con xem!"

Nói xong cô đứng dậy vuốt ve mông Âu Dương Lan, không ngừng siết chặt dây cúp chữ T của cô, thọc sâu vào rãnh mông cô. Cô càng bị Tiêu Phong làm cho xấu hổ, nhưng cô không muốn trái ý anh nên đành nằm trên giường để Tiêu Phong kéo sợi dây vào ra rãnh mông của cô. 

Cuối cùng Tiêu Phong cởi quần lót của Âu Dương Lan, lúc anh đang cởi quần lót dưới chân, Âu Dương Lan nhanh chóng xoay người ngồi dậy. Tiêu Phong đỡ vai cô, lại đẩy Âu Dương Lan xuống, sau đó đè lên cô, hôn lên mặt Âu Dương Lan mấy cái, nói: “Dì ơi, mặt dì mịn màng đỏ bừng, đẹp quá!”

"Vớ vẩn!"

Âu Dương Lan xấu hổ cười nói: “Bọn họ đều đã gần bốn mươi, năm mươi rồi, đều là bà già.”

Tiêu Phong tà ác cười nói: "Dì, dì cũng không già chút nào, chẳng những không già mà còn rất trẻ!"

Nói xong, hắn dùng đùi dang rộng hai chân Âu Dương Lan. Con cặc cương cứng ngay lập tức trượt từ bụng dưới xuống giữa hai chân anh và ấn vào khe hở. Không hề nói nhảm, anh trực tiếp đẩy nó vào trong. 

Phần thân dưới của Âu Dương Lan dần dần bị kéo căng ra. Tiêu Phong dừng lại một chút, điều chỉnh vị trí rồi đột nhiên ấn xuống. 

Âu Dương Lan vừa hét lên "Ôi", Tiểu Phong lao vào, sau đó anh lại đứng thẳng người lên, cô thoải mái hét lên "Ôi". 

Xương mu của hai người dính chặt vào nhau, con cặc to và cứng của Tiêu Phong hoàn toàn đi vào cơ thể Âu Dương Lan. 

Tiêu Phong hít một hơi dài, đè lên Âu Dương Lan, điên cuồng hôn lên môi cô, nói: “Dì, bên dưới chặt quá, con thấy dễ chịu quá.”

Âu Dương Lan còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Phong đã nâng hạ thân dưới của mình lên, rút ​​ra đến cửa hang rồi hung hăng nhét vào. 

Khi Tiêu Phong tiến vào sâu mấy lần, khoái cảm tê dại khiến Âu Dương Lan rên rỉ lớn tiếng. 

Tiêu Phong bắt đầu thả lỏng động tác, chậm rãi co giật. Anh nhấc một bên đùi của Âu Dương Lan lên vuốt ve, sau đó nhấc chân còn lại lên, vuốt ve cả hai chân, đồng thời thay đổi góc độ của hai chân để phù hợp với cơn co giật của anh. 

Âu Dương Lan đang tận hưởng niềm vui tình dục. Cô nhìn Tiêu Phong chơi đùa với đùi mình bằng đôi mắt đẹp. Đôi giày cao gót màu trắng đung đưa trên vai theo từng chuyển động của anh. Tiêu Phong thỉnh thoảng nắm lấy một chân của hắn, hôn lên mu bàn chân hắn. 

Cô dần dần cảm thấy nóng ở bụng và cơ thể cũng bắt đầu nóng lên. 

Không để ý đến sự ngượng ngùng của phụ nữ, Âu Dương Lan vặn vẹo mạnh mẽ trên giường để phục vụ cho động tác của Tiêu Phong. Khi nhìn thấy điều này, anh ta cũng tăng tốc độ di chuyển và cường độ, một làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể anh ta. 

Tiêu Phong đẩy Âu Dương Lan lên đỉnh sau vài cú đâm mạnh. Cô đổ người xuống giường để anh tiếp tục thúc mạnh vào bên trong cơ thể mình. 

"À... à..."

Âu Dương Lan Âm hét lên đầy quyến rũ và hạnh phúc. 

Tiêu Phong rút dương vật ra, lật cơ thể mềm nhũn của Âu Dương Lan, cô nằm yếu ớt trên giường. 

Anh ôm eo Âu Dương Lan, bế cô lên quỳ xuống. Cô cảm thấy Tiêu Phong xoa dương vật của anh lên đùi cô vài lần trước khi đẩy nó vào lỗ. Âm đạo của cô đột nhiên sưng lên, cô cảm thấy tê và ngứa, dương vật lại được đưa vào sâu hơn. 

Âu Dương Lan cảm nhận được Tiểu Phong đang cưỡi trên mông cô, cặc anh ấn sâu vào âm đạo của cô, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. 

Tiêu Phong có sức lực to lớn, ôm chặt eo Âu Dương Lan để cô không bị ngã. Con cặc của anh co giật dữ dội trong cơ thể Âu Dương Lan. 

Toàn thân Âu Dương Lan run rẩy, phần dưới cơ thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Cô khóc lớn, nước mắt không ngừng chảy ra. Đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc tình dục. 

Tiêu Phong vẫn cố gắng cử động cơ thể, trong cổ họng phát ra những tiếng gầm trầm thấp. 

"Tới... tới..."

Cuối cùng, anh ta hét lên, theo sau là một tiếng gầm "ồ, ồ" trong cổ họng. Sau vài cú thúc mãnh liệt, anh đặt Âu Dương Lan xuống giường, nằm ngửa cô thở hổn hển. 

Một lúc sau, Tiêu Phong xuống khỏi Âu Dương Lam, lười biếng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. 

Âu Dương Lam vẫn mềm mại nằm ở trên giường, chất lỏng sền sệt từ thân dưới rỉ ra, bắn tung tóe lên ga trải giường. 

Tiêu Phong ân cần dùng khăn giấy lau thân dưới của Âu Dương Lan, trên ga trải giường đã có một vũng tinh dịch chứa đầy tinh dịch. 

Anh mỉm cười chỉ vào Âu Dương Lan, chỉ nhìn thấy một vài đốm trắng trên đôi tất. Cô xấu hổ cúi đầu cởi chiếc tất ra, dùng chiếc tất đó lau con cặc còn ướt của anh. 

Tiêu Phong nắm lấy cổ tay Âu Dương Lan, kéo cô nằm đè lên người anh. Âu Dương Lan nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực Tiêu Phong, nghe nhịp tim đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 huấn luyện mẹ chồng tương lai

Âu Dương Lan tựa vào vai anh, hơi thở nặng nề của anh phả vào mặt cô. Cô không khỏi nhắm mắt lại, lặng lẽ dựa vào Tiêu Phong, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Tay Tiêu Phong dần dần chạm vào mặt Âu Dương Lan, xoa xoa cằm cô. Hơi thở của anh biến mất. Anh ngửa đầu ra sau, Âu Dương Lan phát hiện anh đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Anh lại vuốt tóc Âu Dương Lan, nói: "Đêm nay em thật xinh đẹp, gợi cảm quyến rũ. Mặt em mịn như ngọc, nhất là vừa rồi đỏ bừng, thật đáng yêu."

Vừa nói, Tiêu Phong vừa ghé sát vào tai cô, dùng giọng điệu thần bí tiếp tục: “Anh thật sự muốn làm tình với em mỗi ngày.”

Âu Dương Lan tức giận véo vai hắn, lẩm bẩm nói: "Ngươi biết ức hiếp người khác, ta mỗi ngày đều ở bên cạnh ngươi, sẽ không bị ngươi khi dễ chết."

Tiêu Phong cười hắc hắc nói: “Ta không phải bắt nạt ngươi, là bởi vì ta thích ngươi!”

Vừa nói, anh vừa ngừng cười, nhẹ nhàng hôn lên mặt Âu Dương Lan, hỏi: “Vừa rồi anh có làm em bị thương không?”

Âu Dương Lan gật đầu, nói "Ừ" rồi nói: "Sao anh phải làm việc chăm chỉ như vậy? Anh gần như tra tấn tôi đến chết."

"Xin lỗi, lẽ ra tôi nên nhẹ nhàng hơn."

Tiêu Phong trên mặt lộ ra một nụ cười xin lỗi, nói: "Lần trước ta đã làm như vậy với ngươi, lần này..."

Chưa kịp nói xong, anh ta dùng sức chạm vào đùi Âu Dương Lan, cười xấu xa nói: “Nhưng khi nhìn thấy da thịt sáng bóng của đùi em đung đưa trước mắt, thật gợi cảm, khuôn mặt thanh tú và thân hình xinh đẹp nằm ở đó, tôi không thể kiềm chế được bản thân.”

Khi Tiêu Phong nói ra những lời trần trụi như vậy, Âu Dương Lan đỏ mặt xấu hổ lao vào vòng tay anh.

Anh dường như đang cố ý làm cô xấu hổ, tiếp tục nói: “Cảm giác thật đẹp, tiếng khóc yếu ớt của em, dương vật của em bị âm đạo của em ôm chặt và ấm áp, anh đẩy em, em run rẩy trong lòng. Haha, làm anh buồn quá. Em không ngăn cản anh, anh cũng không khống chế được!” 

Âu Dương Lan vỗ ngực Tiêu Phong mấy cái, tức giận nói: "Ta để ngươi nói, ta để ngươi nói..."

Tiêu Phong cười nói: “Được được được, ta không nói nữa.”

Âu Dương Lan cười duyên dáng, đang định tựa vào vai anh nhắm mắt lại thì Tiêu Phong xoay người đè cô xuống. Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Âu Dương Lan, hắn nói: "Khởi động xong, bây giờ cuộc thi chính thức bắt đầu."

Đôi môi nóng bỏng của anh áp lên đôi môi thanh tú của Âu Dương Lan. Cô say mê nhắm mắt lại, bốn đôi môi lập tức đan xen.

Âu Dương Lan nằm dưới Tiêu Phong, hôn hắn say đắm. Hơi thở của Tiêu Phong lại bắt đầu trở nên nặng nề, anh rướn người lên, đưa tay chạm vào ngực cô.

Một tay của anh bắt đầu vuốt ve và xoa bóp ngực Âu Dương Lan. Phần lớn phần thân trên của anh bị ép vào ngực còn lại của cô, khiến ngực cô có cảm giác xẹp và khó chịu. 

Âu Dương Lan cảm thấy một bên ngực đau nhức, Tiêu Phong dùng ngón tay xoa thật mạnh núm vú của cô.

"À..."

Cô không khỏi rên rỉ, nhưng âm thanh đã bị môi anh chặn lại. 

Âu Dương Lam ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong. Anh dạng chân cô ra và cọ xát con cặc cứng cáp của mình qua lại bên trong đùi Âu Dương Lan. 

Tiêu Phong xoa xoa ngực Âu Dương Lan hồi lâu mới buông cô ra, đứng dậy quỳ trên ngực Âu Dương Lan. 

Âu Dương Lan mở mắt ra, thấy con gà trống đang đứng thẳng, vết trên người vẫn sáng ngời.

Anh ta dùng tay ấn con cặc và đặt nó lên khe ngực của mình. Anh ta dùng hai bàn tay to lớn bóp ngực và xoa qua lại trên con cặc. Làn da mỏng manh của ngực anh cọ xát qua lại với con cặc cứng cáp. Quy đầu màu tím xuyên qua khe ngực của anh và chạm vào cổ anh hết lần này đến lần khác. 

Làm như vậy được một lúc, Tiêu Phong lại quỳ giữa hai chân Âu Dương Lan, một tay mở lỗ, tay kia cầm con cặc nhét vào. 

Âu Dương Lam nắm lấy tay hắn, nói: "Chờ một chút."

Tiêu Phong sửng sốt một chút, sau đó nằm ngửa trên người Âu Dương Lan, hôn lên mặt nàng, nói: "Dì, con muốn nữa."

Âu Dương Lam khẽ gật đầu, ôm mặt ngượng ngùng nói: "Để ta hầu hạ ngươi." 

Nói xong, hắn ngượng ngùng quay mặt sang một bên.

Tiêu Phong do dự, chậm rãi buông cô ra, Âu Dương Lan chật vật đứng dậy dưới anh. 

Anh rời khỏi cơ thể Âu Dương Lan và ngồi dậy. Cô đứng thẳng lên, ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong rồi lao mình vào vòng tay anh.

Thân thể Âu Dương Lam chậm rãi chìm xuống, mặt hắn áp vào ngực Tiêu Phong. Anh dường như đột nhiên hiểu được ý định của cô, đứng dậy trên giường vuốt ve tóc Âu Dương Lan. 

Cô vùi mặt vào háng Tiêu Phong, dùng má xoa con cặc nóng hổi của mình, chậm rãi đặt môi lên đó, hôn qua lại trên con cặc cứng ngắc có mạch máu sưng tấy, rồi dần dần hôn lên quy đầu, con gà trống đột nhiên nhảy lên. 

Âu Dương Lan ngẩng đầu, dùng ánh mắt trìu mến liếc nhìn Tiêu Phong, anh cũng đang nhìn cô.

Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, Âu Dương Lan lập tức nhắm mắt lại, há miệng ngậm lấy quy đầu của Tiêu Phong vào miệng. 

Âu Dương Lan cảm giác được Tiêu Phong tay vuốt tóc mình đột nhiên siết chặt rồi lại buông ra, đồng thời phát ra một tiếng "ồ".

Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, một vị mặn chát lọt vào miệng. 

Liếm một lúc, Âu Dương Lan cảm thấy con cặc ngày càng lớn. Cô cố gắng hết sức há miệng thật rộng và bắt chước động tác của Tiêu Phong khi anh đâm vào phần thân dưới của cô. 

Con gà trống cực kỳ cứng trong tay anh. Không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng sự ma sát giữa môi anh đã trở nên tê liệt. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của Tiêu Phong. Tay anh không ngừng vuốt ve mặt và đầu Âu Dương Lan, thỉnh thoảng đẩy đầu cô vào háng anh. 

Âu Dương Lan biết dục vọng của Tiêu Phong mạnh đến mức nào, cô cũng muốn cố gắng hết sức để thỏa mãn anh, và quan hệ tình dục bằng miệng là cách tốt nhất để thỏa mãn ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Đột nhiên, Tiêu Phong bắt đầu thở dốc gấp gáp, hai tay ấn lên đỉnh đầu Âu Dương Lam, thân thể nhanh chóng di chuyển tới lui. 

Âu Dương Lan đã bị con cặc dày ói nhiều lần. Tiêu Phong "Ồ" một tiếng lớn rồi nhanh chóng rút con cặc ra. Một dòng tinh chất dính ngay lập tức rơi xuống lưỡi anh, sau đó một dòng khác đập vào mắt Âu Dương Lan. Má và môi anh lập tức được bao phủ bởi tinh chất nóng hổi.

Cô quỳ bất động trước mặt Tiêu Phong. Anh thở hổn hển, đưa tay lau sạch tinh chất trên mặt Âu Dương Lan bằng khăn giấy. 

Tiêu Phong lau sạch chất nhầy trên mặt Âu Dương Lan, vứt khăn giấy đi, đẩy cô lên giường, nặng nề ném mình vào Âu Dương Lan, hôn như hạt mưa lên khuôn mặt xinh đẹp vừa được rưới tinh chất...

Âu Dương Lan đang thay quần áo trước mặt Tiêu Phong. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo của mỹ nữ, bộ ngực cao và đầy đặn, khe ngực hơi lộ ra, đôi chân thon dài trắng nõn và hình dáng nội y thấp thoáng dưới chiếc váy hai dây, anh không khỏi có cảm giác muốn vồ lấy cô. 

Âu Dương Lan chụm chân ngồi trên sô pha, nhưng váy quá ngắn, không che được ánh sáng mùa xuân ở đầu đùi. 

Tiêu Phong cẩn thận nhìn nàng, làn da trắng ngần, thanh tú và sáng bóng; Đôi mắt cô trong sáng và tràn đầy sức sống, đôi má vẫn ửng hồng như con gái, chiếc mũi thanh tú và mạnh mẽ, lớp son trên môi đã bị Tiêu Phong ăn hết. Thân hình cô đầy đặn, mịn màng và hấp dẫn; đôi chân xinh đẹp của cô ấy trắng trẻo và đầy đặn, với mái tóc sạch sẽ; những ngón chân nhỏ của cô ấy được ghép lại với nhau và móng chân của cô ấy được sơn màu hồng. 

"Đứng dậy nhanh lên."

Âu Dương Lan trên mặt lộ ra nụ cười nửa miệng: "Hôm nay có thể phải ở lại đây sao?"

Tất nhiên việc qua đêm ở đây chỉ là một trò đùa. Tiêu Phong mỉm cười đứng dậy mặc quần áo.

Hai người cùng nhau rời khỏi phòng và đi vào phòng khách. Đi cạnh nhau. 

Khi Âu Dương Lan bước đi, gấu váy của cô xẹp xuống, để lộ đường cong của đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn không tì vết, hình dáng hoàn hảo. Cặp mông của cô ấy đã lộ rõ ​​nhưng ngoại hình thật của cô ấy chưa bao giờ được tiết lộ. Cô ấy nhút nhát nhưng nhút nhát. 

Tiêu Phong ngứa ngáy không chịu nổi, đưa tay vén váy Âu Dương Lan lên, nhẹ nhàng xoa nắn cái mông to của cô. 

Hai cơ thể quấn chặt vào nhau. 

Tiêu Phong một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âu Dương Lan, tay còn lại đặt lên bộ ngực cao chót vót, xoa xoa thật mạnh, tham lam mút lấy đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô. 

Âu Dương Lan ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, âm thầm nôn mửa, nhiệt tình đáp lại. Tấm lưng hồng hào của cô được uốn cong về phía sau, khiến bộ ngực dường như cao hơn để phục vụ cho sự xâm chiếm của bàn tay to. 

Hai người say đắm, hôn nhau say đắm, bốn môi phát ra âm thanh "chichi", đặc biệt rõ ràng trong phòng khách rộng rãi và yên tĩnh này. 

Tiêu Phong buông môi, liếm môi qua lại dọc theo chiếc cổ cong. Bằng tay phải, anh vén áo cô lên và cuộn nó lên ngực cô. 

Chiếc áo lót ren màu đen ôm chặt bộ ngực trắng nõn và đầy đặn như ngọc, để lộ phần lớn bầu ngực trắng nõn và tròn trịa. Một khe núi quyến rũ giữa hai đỉnh không đáy, những núm vú nhỏ hồng hồng lấp ló trong làn ren trong suốt. 

"Maple...yêu tôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Lan đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như sương mù, cô ôm chặt Tiêu Phong, trong khi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô tràn ra những tiếng rên rỉ sung sướng như mơ. 

Cổ họng Tiêu Phong nghẹn ngào, anh cởi áo ngực ra, bộ ngực to tròn lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Bộ ngực trắng ngần cao và săn chắc, quầng vú hồng hào không lớn lắm, núm vú hơi đỏ, giống như quả mận mùa đông trong giá lạnh, nhỏ nhắn hồng hồng, sờ vào. 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn theo hơi thở gấp gáp của người phụ nữ khẽ gợn sóng, tạo thành những làn sóng ngực chói mắt. 

Làn da trắng như tuyết mỏng manh, mịn màng dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng trắng ấm áp, trông đẹp đẽ và cảm động, giống như một kiệt tác của Chúa. 

Âu Dương Lan ngượng ngùng tựa vào tường, vừa mong đợi, đôi mắt cụp xuống, lông mi khẽ run lên. Cô có thể cảm nhận được đôi mắt to lớn của Tiêu Phong đang đùa giỡn và cưỡng hiếp bộ ngực kiêu hãnh của cô, đồng thời cô cũng đang chờ đợi người yêu chơi đùa với mình một cách hung bạo và bừa bãi. 

"Dì Lan'er, bộ ngực lớn của cô thật đẹp! Từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là Lan'er, được không?"

Tiêu Phong ôm bộ ngực đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa, như đang chơi đùa với bảo bối quý hiếm. 

"Phong... ừm... nó... Từ giờ trở đi, Feng sẽ là công lao của ta, nó chỉ thuộc về một mình ngươi... Lam Nhi chỉ đưa cho ngươi... ồ... chỉ đưa cho một mình ngươi... ừm... ừm..."

Nghe lời khen ngợi và say mê của con rể và người tình, Âu Dương Lan cảm thấy trong lòng ngọt ngào, kiêu hãnh nâng bộ ngực kiêu hãnh của mình lên, để anh cảm nhận được sự mềm mại và to lớn của mình một cách chân thực hơn. 

Độ đàn hồi của bộ ngực thật đáng kinh ngạc. Chúng to và bụ bẫm đến nỗi lòng bàn tay không thể nắm bắt được. Mỗi lần bóp và nhào, lớp thịt mịn màng và mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay như sữa. Tiêu Phong không thể đặt nó xuống vì sự đụng chạm tinh tế và dịu dàng. 

Đôi khi lòng bàn tay kéo mép dưới của bầu vú để nhéo và vuốt ve, đôi khi nó xòe ngón tay ra để nắm lấy và tàn phá, đôi khi nó đồng thời bóp hai đỉnh về phía giữa, khiến khe nứt vốn đã sâu lại càng sâu hơn. 

Trong lúc nhất thời, dưới sự vuốt ve của người đàn ông, bộ ngực trắng nõn mềm mại biến thành đủ loại hình dáng xinh đẹp, dâm đãng. Cảnh tượng dâm đãng đến thót tim, khiến Tiêu Phong thở gấp, tim nóng bừng. 

Khi những ngón tay trêu chọc, núm vú hồng hào cương cứng lên. Tiêu Phong hé môi, đưa đầu vú nhỏ nhắn đưa vào miệng, mút mạnh. 

"Ừm... đẹp quá... em liếm thật đẹp... Lan Nhi cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... mút mạnh... à... Lan Nhi thích sự vất vả của chồng mình... Lan Nhi đau quá... ôi..."

Âu Dương Lan toàn thân run rẩy, ôm chặt đầu Tiêu Phong, ngả người về phía sau để bộ ngực của cô lộ rõ hơn, để anh hít một hơi sâu hơn, như thể cô phải đưa cả bộ ngực của mình vào miệng anh. 

Hương trầm ngọt ngào bao quanh mũi anh, làn da mềm mại mịn màng cọ vào má anh. Tiêu Phong có vẻ đặc biệt thích thú. Chiếc lưỡi mịn màng của anh quét tới quét lui trên núm vú, hàm răng ngậm lấy núm vú xoa nhẹ nhàng rồi nhổ núm vú ra, phả ra một hơi thở mát lạnh. 

"A...Feng...anh...anh thật tệ...kẻ xấu lớn..."

Âu Dương Lan không khỏi run rẩy trước sự kích thích nóng lạnh, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ đầu vú truyền đến toàn thân. 

Nhìn thấy núm vú của cô lăn qua lăn lại dưới đầu lưỡi của người yêu, run rẩy đầy dục vọng, giọng Âu Dương Lan run lên vì hưng phấn. 

"Vậy cậu có thích tôi là kẻ xấu không?"

Nhìn thấy tư thế ngượng ngùng tràn đầy xuân sắc của Âu Dương Lan, Tiêu Phong nhổ núm vú ra, mỉm cười nhìn cô. 

Âu Dương Lan nhìn sâu vào người đàn ông ám ảnh mình, đôi mắt dần dần ươn ướt. 

Nửa tháng trước, mặc dù anh là bạn trai của con gái cô, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy cô đã bị anh hấp dẫn một cách khó hiểu. "Ta thích, Lan Nhi thích nhất Phong!"

Âu Dương Lan thề một cách say mê và kiên quyết: "Anh thích đôi môi, đôi mắt, giọng nói, cánh tay của em, sự dịu dàng, sự thống trị của em, mọi thứ thuộc về em! Lan'er yêu em, yêu em rất nhiều! Cả đời anh sẽ không bao giờ rời xa em!"

Âu Dương Lan hưng phấn ôm cổ Tiêu Phong, đưa ra đôi môi thơm của nàng. Cô hôn môi anh một cách mãnh liệt và cuồng nhiệt, như muốn hòa nhập vào cơ thể anh. Cô rên rỉ như mơ, "Phong...chồng...yêu em...yêu em...yêu anh Lan'er..."

Cảm nhận được sự điên cuồng của người phụ nữ, Tiêu Phong nhiệt tình đáp lại. Anh vén chiếc váy ngắn của Âu Dương Lan lên và cuộn nó lên ngang eo. Anh nóng lòng muốn dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn và xoa bóp thật mạnh.

Cặp mông căng mọng giống như ngực của cô, mềm mại và đàn hồi. Kết hợp với đôi tất mịn màng và mềm mại màu da thịt, khi chạm vào chúng trông đặc biệt ngây ngất.

Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve nó một lúc rồi bắt đầu nhào nặn và tàn phá nó một cách mạnh mẽ. Anh thọc sâu ngón tay và nắm lấy nó một cách điên cuồng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của nó một cách thô bạo và thèm khát. 

"Phong... Feng... chơi hết mình... à... chơi hết mình với Lan'er... ừm... Lan'er muốn chồng mình... muốn chồng mình yêu mình..."

Những động tác hơi hoang dã khiến khoái cảm của Âu Dương Lan càng mãnh liệt hơn, cơ thể nhạy cảm của cô cũng trở nên bồn chồn hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng mông mình biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau trong tay anh. 

Đôi bàn tay đó thật nóng, thật độc đoán, thật mạnh mẽ, như muốn bóp nát, nghiền nát anh. 

Cô bị ám ảnh bởi sự tàn phá thô bạo này, với những đòi hỏi độc đoán của người đàn ông, và với niềm khoái cảm khi được chạm vào bằng điện xuyên qua tâm hồn cô. 

"Pah!" Một âm thanh giòn vang vang lên, tư thế tán tỉnh của người phụ nữ khiến Tiêu Phong không khỏi giơ tay phải lên vỗ vào mông cô. 

"Ừ... Phong..."

Âu Dương Lan kêu lên một tiếng, một cảm giác tê dại và hơi đau đớn kích thích da thịt nhạy cảm của cô, một dòng mật nóng hổi run lên từ sâu trong hố mật của cô bằng cú đánh mạnh mẽ này. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và phóng đãng của người phụ nữ, Tiêu Phong cười khúc khích, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Phong... Phong... ừm..."

Âu Dương Lan khẽ cau mày, thân thể nóng bừng như lửa đốt, tiếng rên rỉ run rẩy càng ngày càng dâm đãng và sung sướng. 

"Anh có thích em thế này không?"

Tiêu Phong trên khuôn mặt nghiêm nghị hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn dùng hai tay nhào nặn phần thịt mềm mại ở mông. Ngón trỏ của hắn thọc sâu vào mông, đôi mắt tà ác nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tán tỉnh của Âu Dương Lan. 

"Cây phong..."

Tiêu Phong đã nhìn thấu ý đồ xấu xa và dâm đãng của Tiêu Phong. Âu Dương Lan xấu hổ đến nỗi lông mi hơi run run, ngượng ngùng cụp xuống, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh. 

"Nứt!"

"Ừ..."

Tay phải của Tiêu Phong lại đánh mạnh vào mông anh, lực mạnh hơn trước. Cơn đau rát và cảm giác xấu hổ mãnh liệt ập vào trái tim anh như thủy triều, khiến bộ đồ cải trang nhợt nhạt của Âu Dương Lan trong nháy mắt biến thành một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Quỳ xuống đất, nâng mông lên."

Tiêu Phong ôm đầu Âu Dương Lan, trong đôi mắt đen láy lóe lên một ngọn lửa nóng bỏng và dâm đãng, lời nói hơi mềm mại tràn đầy khẳng định không thể nghi ngờ. 

"Cây phong..."

Âu Dương Lan ngượng ngùng nhìn Tiêu Phong, đôi mắt quyến rũ phủ một lớp sương mỏng, khuôn mặt đỏ bừng như xuân, "Không... đừng để Lam Nhi làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, được không..."

"Quỳ xuống."

Tiêu Phong hơi nghiêng đầu, đôi mắt quyến rũ hiện lên một chút lãnh đạm, giọng điệu gay gắt có chút ra lệnh. 

Một nửa khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Phong đầy vẻ bạo ngược, đôi mắt quyến rũ ánh lên ánh bạc quyến rũ, đường nét góc cạnh lạnh lùng lười biếng, giống như một vị vua hắc ám khiến người ta khuất phục không thể phản kháng. 

"Cây phong..."

Âu Dương Lan trong lòng mạnh mẽ như nai, cô bối rối nhìn người đàn ông trước mặt, giọng nói run run. Nhưng đây tuyệt đối không phải là run rẩy sợ hãi, mà là rung động hưng phấn và ham muốn! 

Cô thích giọng điệu ra lệnh của Tiêu Phong, giọng điệu mạnh mẽ và độc đoán của anh, khiến cô có cảm giác thích thú khi được một người đàn ông chinh phục và sở hữu. 

Âu Dương Lan ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, đặt hai tay xuống đất, cúi người xuống, nâng cái mông nghẹt thở của mình lên với cảm giác xấu hổ và hưng phấn mãnh liệt, hiện diện dưới cái nhìn thiêu đốt của người đàn ông trong một tư thế cực kỳ xấu hổ. 

Khóe miệng Tiêu Phong hiện lên một nụ cười dâm đãng. Sự phục tùng ngoan ngoãn của người phụ nữ khiến anh cảm thấy hưng phấn chinh phục. 

Tiêu Phong thô bạo vén váy quanh eo, cẩn thận dùng ánh mắt ngắm nhìn tư thế quyến rũ và dâm đãng của người phụ nữ. 

Đôi tất màu da thịt ôm chặt cặp mông đầy đặn, chiếc quần lót quây hình chữ T được buộc quanh eo. Tấm vải đen chìm sâu vào cặp mông quyến rũ, khiến hai bờ mông đầy đặn không bị cản trở. 

Ở tư thế này, cặp mông vốn đã đầy đặn trông lại đầy đặn đến lạ thường, như muốn thoát khỏi xiềng xích của chiếc tất và lao ra khỏi bầu trời, khiến máu huyết và ham muốn của con người dâng cao. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve hai cái mông đầy đặn. Cảm giác đầy đặn và mềm mại rất tinh tế và cảm động, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. 

Sau đó hắn tăng dần sức mạnh, xoa xoa hai tay qua lại, nắm lấy một cách điên cuồng và tàn phá một cách thô bạo. Mười ngón tay của hắn thọc sâu vào mông, khiến cặp mông đầy đặn biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

"Hmm... ừm... Maple..."

Toàn thân Âu Dương Lan mềm nhũn, run rẩy yếu ớt. Mông cô đung đưa đầy dục vọng trước lòng bàn tay dày dặn của người đàn ông, dường như đáp ứng mà vẫn thoát ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương. 

"Con điếm nhỏ này, con lại đang mặc cái quần lót quây này, cho con cặc to đụ vào lồn con có tiện không?"

Tiêu Phong cố tình làm nhục cô, nói năng thô lỗ và dùng tay phải tát mạnh vào cô. Vừa nghe một tiếng “bốp”, một vệt hồng quyến rũ chợt hiện lên trên bờ mông hồng hào. 

"A... Phong..."

Âu Dương Lan vốn đã rất nhạy cảm lại run lên vì bị đánh, cặp mông đầy đặn không khỏi rụt lại, sau đó lập tức giơ cao lên, cặp mông thịt lắc lư vặn vẹo điên cuồng, như đang chờ đợi bàn tay lại đến. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng vuốt ve chỗ vừa đánh, lòng bàn tay lại mạnh mẽ đáp xuống chỗ cũ. 

"Nứt!"

Vết ửng hồng hấp dẫn trên mông cô bỗng trở nên dày hơn. 

Tiêu Phong không có dừng lại, lòng bàn tay lần lượt rơi xuống. 

"Bạch bang bang!"

Màu sắc tươi sáng mê hoặc tầm nhìn của Tiêu Phong như bùa chú, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một dục vọng biến thái. 

Tiếng “papapapa” liên tục, cặp mông đầy đặn không ngừng run lên dưới những cú tát của lòng bàn tay. Một lúc sau, cặp mông trắng nõn mềm mại đỏ tươi, những dấu tay đỏ rực rải rác trên tuyết đẹp đẽ như những cánh hoa khô héo. Họ thật xinh đẹp, đầy dục vọng và làm rung động trái tim. 

"A... à... Feng... chồng... thật... tê quá... ừm... cứng... đánh mạnh vào mông con đĩ của Lan'er... ồ... đập nát cái mông dâm đãng của Lan'er ra từng mảnh... à... ừm... thật... thoải mái quá..."

Âu Dương Lan hưng phấn rên rỉ, cặp mông dâm đãng vặn vẹo lắc lư trong không khí. Việc đánh đập thô bạo khiến cô có cảm giác bị sỉ nhục, như thể cô là một con ngựa cái không vâng lời đang được chủ huấn luyện một cách thô bạo. Kiểu huấn luyện này mạnh mẽ và đáng xấu hổ, kèm theo những làn sóng tê dại và đau đớn tột độ, khiến cô say mê mà chết vì sung sướng. 

"Saulan'er, ngươi thích ta như vậy sao?"

Nhìn thấy cặp mông quyến rũ trong tất chân lắc lư và vặn vẹo đầy dục vọng dưới sự quất roi của chính mình, dục vọng của Tiêu Phong được thỏa mãn vô cùng. 

Âu Dương Lan mặt đỏ bừng, tóc bồng bềnh, cặp mông trắng như tuyết lắc lư điên cuồng đáp lại lòng bàn tay của nàng. Cô quay đầu lại nhìn Tiêu Phong say mê, rên rỉ ngọt ngào: "Lan là... ừm... người phụ nữ của Feng... à... Feng làm gì Lan'er...Lan'er...Lan'er thích...tất cả đều sẵn lòng...ồ...Feng...Lan'er yêu em..."

Đau đớn và tê dại nối tiếp nhau, khiến người ta cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. 

Âm thanh chói tai vang vọng trong nhà kho tối tăm hồi lâu, nhục nhã và khoái cảm dâng trào trong cơ thể. 

Âu Dương Lan hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt ôn hòa. Anh ta không biết xấu hổ nâng mông lên đón nhận sự lên xuống của lòng bàn tay, trong miệng thốt ra những lời dâm ô, chỉ muốn người đàn ông này càng làm nhục mình hơn nữa. 

"Con đĩ nhỏ!"

Nhìn thấy nữ nhân nghiêng cái mông trắng ngần phục vụ mình, trong lòng Tiêu Phong nóng bừng, trong lòng cảm thấy đặc biệt kích thích. Anh dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông quyến rũ trong chiếc tất của cô. Âm thanh “pah pah pah” tựa như tiếng kêu vang dội của chiến tranh, vang vọng đầy dục vọng trong căn phòng khách im lặng. 

"A...ah...Feng...đau quá...tê quá...thoải mái quá...ồ...Lan'er muốn...thêm...ừm..."

Âu Dương Lan điên cuồng nghịch mông, âm hộ tê dại không chịu nổi, dịch âm đạo liên tục chảy ra từ khe hở, thấm ướt hoàn toàn không chỉ quần lót mà còn cả tất chân của cô. 

Cánh hoa căng mọng và cỏ thơm nồng nàn để lại dấu vết quyến rũ dưới lớp lót ướt đẫm, một khe trũng nhỏ trên cánh hoa rõ ràng đập vào mắt Tiêu Phong. 

"Saulan'er, ngươi thật dâm đãng, tất và quần lót đều ướt đẫm, ngươi muốn một con gà trống đụ con mèo nhỏ của ngươi sao?"

Tiêu Phong đưa tay cởi dây buộc quần lót của cô rồi ném chiếc quần lót màu đen xuống đất. 

Tay phải của anh tham lam vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng cùng cặp mông tròn trịa, ngón tay xoa xoa những cánh hoa mềm mại ẩm ướt qua chiếc tất mỏng màu da thịt một cách nhẹ nhàng và điêu luyện. 

"Ướt quá."

Tiêu Phong cười khúc khích, nhìn những cánh hoa hồng mọng ẩm ướt nở ra đầy dục vọng do chính mình trêu chọc. Anh ta dùng tay phải vỗ vào cặp mông quyến rũ của mình và tàn phá nó một cách thô bạo, trong khi đầu ngón tay trái vuốt ve qua lại cái khe ướt át. 

"A... ừm... Phong... a... không... đừng thắt dây nữa... cho nên... ngứa quá... ôi... ừm... ừm... Lan'er không... ta không thể làm được nữa..."

Âu Dương Lan hưng phấn rên rỉ, âm đạo đáng xấu hổ của cô cực kỳ ngứa ngáy, giống như hàng triệu con kiến đang bò lổm ngổm bên trong. Một cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ đến từ sâu trong nhà kính, đôi tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư và vặn vẹo một cách tục tĩu, phát ra tín hiệu tình dục như một con chó cái vào mùa xuân. 

“Không thể giúp được à?”

Tiêu Phong thì thầm vào tai cô, vui vẻ thổi một hơi nóng. 

"Ờ..."

Hơi nóng xuyên qua tai đến tận trái tim, tựa như hạt cát nhẹ nhàng chảy qua trái tim rực lửa, gây nên sự run rẩy tê dại tận sâu trong tâm hồn. 

Âu Dương Lan khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đáy mắt đốt lên ngọn lửa dục vọng, nàng yếu ớt cầu xin: "Phong... Lam'er nhịn không được nữa... Lan'er muốn... muốn Feng con cặc to lớn của... ôi... muốn con cặc đâm vào cái lồn nhỏ của Lan'er..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Âu Dương Lan, Tiêu Phong lộ ra nụ cười đắc ý. Anh ấy thích nhìn phụ nữ từ bỏ vẻ ngoài dâm đãng đáng xấu hổ của họ do bị anh ấy trêu chọc, điều này mang lại cho anh ấy cảm giác chinh phục. 

"Con đĩ nhỏ!"

Tiêu Phong cười nhẹ, chậm rãi đứng dậy, đưa háng của mình áp sát vào khuôn mặt thanh tú duyên dáng của cô. 

Đôi mắt Âu Dương Lan sáng lên, cô nhanh chóng quỳ xuống háng anh, dùng hai tay khéo léo cởi khuy quần của anh. 

Lúc này, dương vật của Tiêu Phong đã cương cứng hoàn toàn, sự kiềm chế chặt chẽ để lại một vết dày và to trên quần lót của anh. Có một vết nước ướt ở giữa quần lót. Con cặc của anh thỉnh thoảng run lên dưới cái nhìn nóng bỏng của người phụ nữ, hiển nhiên anh rất hưng phấn. 

Nhìn con cặc to lớn của Tiêu Phong, Âu Dương Lan đang quỳ trên mặt đất thở gấp, trong mắt hiện lên tia khao khát. Anh áp khuôn mặt thanh tú của mình vào con cặc to lớn của Tiêu Phong và xoa qua xoa lại. Lưỡi anh thèm khát liếm con cặc khổng lồ từng inch một qua quần lót của mình. Đôi mắt anh nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của Tiêu Phong, vẻ mặt say sưa và dâm đãng, "Phong...Feng...ừm...của anh to quá...ngon quá...ôi..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất và những động tác dâm đãng khác thường của người phụ nữ giống như một dòng điện truyền vào cơ thể Tiêu Phong, khiến hơi thở của anh dồn dập và tim đập loạn xạ. 

Tiêu Phong vuốt tóc Âu Dương Lam, giọng run run nói: "Lam nhi... ngươi thật... thật quyến rũ... ôi... xương cốt của ngươi gần như tê dại rồi... con điếm nhỏ..."

Âu Dương Lan nhìn Tiêu Phong vẻ mặt vui vẻ, trong lòng ngọt ngào như mật. Cô tiếp tục trêu chọc ham muốn của Tiêu Phong bằng giọng nói run rẩy, "Chồng... Vậy anh có thích Lan'er khêu gợi không..."

Những cảnh tượng dâm dục và kích thích bằng lời nói khiến Tiêu Phong có chút không chịu nổi. Con cặc của anh đang run rẩy dữ dội trong chiếc quần lót. Tiêu Phong hưng phấn nói: “Ta thích, đương nhiên là thích. Ta thích Lan Nhi trước mặt người khác làm tiểu thư, trên giường làm gái điếm!”

"Tôi ghét nó!"

Âu Dương Lan mê hoặc trợn mắt nhìn anh: “Chồng tồi, anh lại nói người như vậy.”

Nói xong, anh đưa tay kéo quần lót xuống.

"Nhạc pop!" Một âm thanh giòn tan đầy dục vọng vang lên, con cặc mạnh mẽ đột nhiên bật ra và tát vào khuôn mặt hồng hào của cô. Con gà lắc lư vài lần trước khi ổn định. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Tiêu Phong trong lòng nóng bừng. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và cặc anh cứng hơn một chút. Anh run rẩy và lắc nó trên môi Âu Dương Lan. 

Con gà trống dày và dài, đạt tới 18 cm. Quy đầu khổng lồ có màu hồng và sáng bóng, giống như nắm tay của em bé. Một giọt nước pha lê treo trên con mắt nứt nẻ. Có một rãnh sâu dưới mép vỏ ô. Con gà dày có những đường gân xanh nổi lên. Nó mạnh mẽ và mạnh mẽ và trông đặc biệt hung dữ. 

"Chồng... Tội của anh lớn quá..."

Âu Dương Lan say sưa ôm con cặc lớn, ngẩng đầu lên nói một cách quyến rũ. 

Tiêu Phong xoa đầu cô, cười tà ác nói: “Thích không?”

"Chà, Lan'er thích nó quá!"

Âu Dương Lan say sưa, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó xoa qua xoa lại trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô, vẻ mặt đầy say mê, như thể con gà trống này là bảo bối quý hiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 mặt xuất tinh cho mẹ chồng

Tiêu Phong hài lòng nhìn Âu Dương Lan biểu hiện, nở nụ cười quyến rũ. 

Sau vài tháng huấn luyện, người phụ nữ trước mặt đã biết cách lấy lòng đàn ông. Dùng khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của cô xoa con cặc của anh không những rất thoải mái mà còn mang lại cho người ta cảm giác thỏa mãn như một kẻ chinh phục. 

Âu Dương Lan hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, quyến rũ nhìn Tiêu Phong, xoa mặt, dùng môi hôn hắn. 

Con gà trống khẽ run lên khi tiếp xúc với làn da mỏng manh trên khuôn mặt, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, để lại một vệt nước đầy dục vọng dọc theo khuôn mặt trắng nõn, tỏa ra ánh sáng bạc quyến rũ dưới ánh trăng. 

"Maple... to quá... nóng quá..."

Cảm nhận được độ cứng và nóng của con cặc, ngửi thấy mùi nồng nặc của bộ phận kín của người đàn ông, lại nghĩ rằng con cặc này đã đưa cô đến vô số cực khoái nghiền nát, Âu Dương Lan trong lòng cảm thấy chua chát, toàn thân mềm nhũn, âm đạo run rẩy chảy róc rách nước, cô nóng lòng muốn đưa con cặc vào miệng mà vuốt ve cẩn thận. 

Nhìn thấy ý định của cô, trong mắt Tiêu Phong lóe lên vẻ thích thú, anh cầm con cặc của mình gạt sang một bên, trịch thượng nói với cô: "Tào Lan'er, anh có cho phép em ăn con cặc của anh không?"

Giọng nói trầm quyến rũ, gợi cảm nhưng cũng có vẻ hơi không hài lòng với sự tự khẳng định của Âu Dương Lan. 

"Phong...Tôi xin lỗi..."

Âu Dương Lan giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, đáng thương nhìn hắn, dùng mặt nịnh nọt dương cặc của Tiêu Phong, cầu xin: "Anh nên trừng phạt Lan'er..."

Ánh mắt tà ác của Tiêu Phong tràn ngập ngọn lửa thiêu đốt. Anh ôm con cặc dày đặc của mình và xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Âu Dương Lan. Sự đụng chạm tinh tế và mượt mà đã kích thích ham muốn cháy bỏng của Tiêu Phong. 

"Nứt!"

Với một âm thanh chói tai, con cặc dài mười tám centimet tát vào khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của cô, để lại một vết đỏ đầy dục vọng. 

"Ờ..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Âu Dương Lan run rẩy, cô phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp vì sung sướng. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Lam Nhi, ngươi thích hình phạt này sao?"

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên môi Tiêu Phong, con cặc của anh lại đập vào mặt cô. 

Tiếng kêu giòn vang và đầy dục vọng khiến con cặc trong tay cô sưng to hơn một chút, một giọt nước mắt pha lê từ quy đầu màu tím tràn ra, rơi xuống khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô. 

"Tôi thích... à...miễn là Feng...Lam'er...thích..."

Âu Dương Lan ngoan ngoãn ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt mờ mịt chứa đầy sương nước quyến rũ, đôi má trắng nõn mềm mại đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng hơi khép lại thở ra hơi thở êm dịu, cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông với vẻ mặt say mê. 

Tiêu Phong ấn đầu cô, ôm lấy dương vật của anh, xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô. Đôi mắt hẹp của anh hơi nheo lại, nở nụ cười rạng rỡ: “Lan Nhi thật tốt, sau này chồng anh nhất định sẽ yêu em.”

Giọng nói của anh vẫn dịu dàng như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, khiến Âu Dương Lan cảm thấy ngọt ngào say đắm trong lòng. 

"Ừ... Lam Nhi muốn tình yêu của Phong..."

Âu Dương Lan say mê nhìn anh, nghiêng mặt lên để chịu sự ma sát của cặc anh. 

Trán, lông mày, mũi, mắt, miệng, trên mặt đều để lại dấu vết nóng bỏng, những vết nước ẩm ướt được vẽ bằng những giọt nước mắt từ mắt ngựa. 

Tiêu Phong hưng phấn nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt, tim đập nhanh hơn vì hưng phấn, hắn ôm cặc của mình và xoa mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này, như thể đang vẽ lên giấy, "Ôi... thật thoải mái... Mặt Lan'er thật mịn màng... ừm... thật tốt..."

Tiếng ma sát “rít” cùng tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ qua lại khiến Tiêu Phong càng hưng phấn, dương vật cọ xát càng lúc càng nhanh. 

"Nứt!"

"Ờ..."

Tiêu Phong hưng phấn ôm lấy con cặc của mình, tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng của cô. 

Âu Dương Lan phát ra một tiếng rên rỉ đáp lại tiếng thở gấp đầy phấn khích của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong càng hưng phấn hơn, con cặc của anh tát liên tục vào mặt cô. Những âm thanh “pop, pop, pop” và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nối tiếp nhau vang lên. 

"Phong... Maple..."

Niềm vui bị sỉ nhục dâng trào khắp cơ thể cô, con cặc nóng bỏng khiến trái tim cô sưng tấy. Dục vọng nhục nhã thoát khỏi ngục tù dưới cú tát của gà trống.

Âu Dương Lan càng ngày càng hưng phấn. Cô nhắm mắt lại và chịu đựng sự sỉ nhục của con gà trống. Cô liên tục niệm tên Tiêu Phong bằng cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt đầy say mê. 

"Lam Nhi, cầm vào đi!"

Con cặc ngày càng cứng hơn khiến anh đau đớn. Tiêu Phong thở hồng hộc, ôm con cặc nhét vào cái miệng hồng hồng hơi hé mở của mình. 

"Ồ!"

Con cặc chìm vào trong sự ẩm ướt và nóng bỏng. Tiêu Phong ngẩng đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Ừm... ừm..."

Âu Dương Lan cuối cùng cũng đợi đến khi chạm tới con cặc, ngậm chặt quy đầu trong miệng, di chuyển đầu qua lại, đầu lưỡi tiếp tục khuấy động trục dày khi cặc đi sâu hơn, cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng. 

Sau khi mút một lúc, Âu Dương Lan nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi ra, cẩn thận liếm dọc theo trục dày. Khi nó di chuyển đến quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ trơn trượt cuộn tròn và cựa quậy như một con rắn nhỏ khéo léo. 

Sau đó Âu Dương Lan đặt toàn bộ con cặc lên bụng dưới của Tiêu Phong, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại liếm từng chút một vào tinh hoàn và thân con cặc. Sau khi liếm khắp nơi hai ba lần, cô há miệng nhỏ ngậm con cặc vào. Cô chơi đùa với con cặc của Tiêu Phong một cách say sưa say sưa, phát ra âm thanh mút xèo xèo đầy dục vọng. 

“Maple, cậu thấy thoải mái không?”

Âu Dương Lan nhổ ra con cặc của mình, trong miệng tràn đầy suối, nhìn hắn đầy quyến rũ và đầy mong đợi, như đang chờ đợi lời khen của Tiêu Phong. 

"Ừm... Lam Nhi càng ngày càng lợi hại... Liếm rất... ôi... rất thoải mái... tiếp tục... ăn tiếp đi..."

Tiêu Phong vuốt tóc nàng một cách âu yếm, rên rỉ sung sướng. Niềm khoái cảm nhỏ bé và tê dại tiếp tục tấn công cô bằng chuyển động của lưỡi anh, mang đến cho anh niềm khoái cảm vô song. 

Âu Dương Lan cười duyên dáng, hé đôi môi đỏ mọng lại đưa con cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng thay đổi góc đầu, kích thích các dây thần kinh trên cặc Tiêu Phong từ mọi góc độ. 

Đầu lưỡi của hắn xoay quanh mắt ngựa, quấn quanh quy đầu, quét qua phần nhô ra nhạy cảm dưới quy đầu. Tay phải của anh không rảnh rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh. Chuỗi hành động này khiến Tiêu Phong không ngừng rên rỉ, trong lòng tràn đầy khoái cảm. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...Tào Lan'er...lưỡi thật...mềm dẻo...chà...liếm thật thoải mái...và...nắm chặt hơn một chút...đúng...ngay đây...vuốt lưỡi thật mạnh vài lần...ồ...cảm giác thật sướng..."

Tiêu Phong nhắm mắt say sưa. Cái lưỡi uyển chuyển và cái miệng ẩm ướt mím chặt của người phụ nữ mang đến những cơn khoái cảm tê dại, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh dường như mở ra vì phấn khích. 

Sau khi nhận được lời khen từ người yêu, Âu Dương Lan càng làm việc chăm chỉ hơn, liếm lưỡi mạnh mẽ hơn, cái miệng nhỏ ngậm cặc càng lúc càng nhanh. Anh ta liên tục nuốt và thở hổn hển, với nhịp điệu đều đặn, đồng thời xoay đầu để thay đổi góc độ, để vùng kích thích của gà trống rộng hơn. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của anh chảy ra vào trong cái miệng hồng hào của cô, Âu Dương Lan cố gắng làm hài lòng bản thân. Tiêu Phong vô cùng hài lòng về tinh thần và thể chất. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng nói: "Tào Lan'er... Con cặc của chồng tôi có ngon không..."

"Hừm... Của Phong thật lớn... thật dày... Lam Nhi mỗi ngày đều phải ăn nó... để Phong tinh dịch xuất tinh trên mặt Lan Nhi..."

Âu Dương Lan nhổ ra con cặc của mình, đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng xoa qua lại con cặc to lớn đầy nước bọt, rên rỉ quyến rũ. 

Vẻ mặt quyến rũ của Âu Dương Lan đặc biệt dâm đãng, cộng thêm những lời nói dâm đãng này, Tiêu Phong cảm thấy như có một ngọn lửa thiêu đốt trong lồng ngực, xung động tâm lý và thể chất bùng phát không thể kiểm soát. 

"Đồ khốn nạn, cô nợ chồng mình điều đó!"

Tiêu Phong gầm lên, giữ đầu Âu Dương Lan, thô bạo nhét cặc anh vào miệng cô. Eo anh liên tục co giật, dùng miệng cô làm âm hộ để đẩy mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo" nhanh chóng. 

"Ờ... ờ... à..."

Con cặc của Tiêu Phong quá lớn, cái miệng nhỏ của Âu Dương Lan không thể chứa hết được. Mỗi lần con cặc tiến vào cổ họng anh, nó sẽ thọc vào cổ họng anh, khiến anh nôn nao, nhưng Âu Dương Lan vẫn nhìn anh đầy quyến rũ, làm ra vẻ thích thú. Cái miệng nhỏ của hắn dùng hết sức co rút, gò má hóp lại, đầu lưỡi linh hoạt ra vào quy đầu, khiến Tiêu Phong càng thêm hưng phấn. 

"Ôi... cái miệng nhỏ thật chặt... thật... thoải mái quá... à... lưỡi mãnh liệt hơn một chút... ôm chặt..."

Gà trống được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm trơn trượt, đầu lưỡi khéo léo xoay quy đầu khi đẩy. Bạn có thể tận hưởng sự kích thích kép của cảm giác tê và lực đẩy. 

Tiêu Phong mặt đỏ bừng, thở dốc. Anh một tay ấn đầu Âu Dương Lan, tay kia chơi đùa thô bạo với bộ ngực đầy đặn của cô. Con cặc của anh cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô một cách dữ dội. 

Tinh hoàn đập mạnh vào cằm Âu Dương Lan khi anh bơm, phát ra âm thanh lộp độp nhanh chóng. 

Trong chốc lát, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, tiếng xèo xèo của lực đẩy và tiếng va chạm của tinh hoàn nối tiếp nhau vang lên, nghe đặc biệt dâm đãng. 

"Saulan'er... ôm chặt hơn... nó... sắp tới!"

Sau hơn một nghìn cú đâm bạo lực, Tiêu Phong cuối cùng cũng có cảm giác muốn phun ra. 

Tiêu Phong khẽ kêu một tiếng, khoái cảm trên cặc không ngừng dâng lên như sóng cuộn. Cơn khoái cảm điên cuồng không ngừng dâng cao, một cảm giác đau nhức tê dại đột nhiên ập đến vùng bụng dưới của anh, khiến các cơ của anh dần dần căng cứng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tiêu Phong, Âu Dương Lan ngoan ngoãn mím chặt đôi môi đỏ mọng, má hóp sâu, lưỡi nhanh chóng xoay tròn, quét qua đôi mắt và quy đầu đang nhanh chóng ra vào. 

Miệng đàn hương đột nhiên siết chặt khiến khoái cảm đâm vào của Tiêu Phong càng thêm mãnh liệt, cảm giác tê dại như lửa lan tràn nhanh chóng không thể khống chế. 

Tiêu Phong lập tức căng thẳng thần kinh, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đột nhiên co rút, con cặc cứng ngắc sưng lên một chút. Ham muốn ngày càng dâng cao cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm với những cú đâm mãnh liệt. 

"Ờ!"

Với một tiếng gầm như dã thú, Tiêu Phong nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, dùng tay phải hung hãn tóm lấy bộ ngực lớn của Âu Dương Lan. 

Âu Dương Lan ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy hưng phấn, ánh mắt dán chặt vào quy đầu đỏ bừng, khao khát khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa. 

"À!"

Tiêu Phong gầm gừ, con cặc dày đặc đập mạnh, một chất lỏng nồng nặc đột nhiên đập vào khuôn mặt trắng nõn và thanh tú của Âu Dương Lan. 

Ngay sau đó, chất lỏng màu trắng đục lần lượt phun ra, bắn tung tóe như tia nước. 

Khuôn mặt, đôi lông mày liễu, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi đỏ và mái tóc mượt mà của Âu Dương Lan đều phủ đầy những đốm tinh trùng màu trắng đục khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Ngay lập tức, phòng khách tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Hmm... ừm... Maple..."

Âu Dương Lan hai mắt nhắm chặt, toàn thân không thể khống chế run rẩy. Sự bộc phát mạnh mẽ của người đàn ông khiến tâm hồn và thể xác cô cảm nhận được niềm vui sướng mãnh liệt khi bị chinh phục. 

Âu Dương Lan chậm rãi mở ra đôi mắt mờ mịt, chiếc lưỡi hồng hồng giống như một con rắn nhỏ thức dậy sau giấc ngủ đông. Cô chậm rãi đưa tay ra khỏi miệng, liếm tinh dịch nóng hổi từ khóe miệng, vẻ mặt hoang dại và say mê. 

Sau khi tinh dịch trong miệng bị quét đi, Âu Dương Lam liền nhướng mày cạo từng chút tinh dịch ra, đưa vào miệng cẩn thận hút. Khi ngón tay anh thò ra khỏi miệng, trên đó không còn tinh dịch nữa, chỉ còn nước bọt ướt át tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Nhìn tinh dịch còn sót lại trên con cặc vẫn cương cứng trước mặt, Âu Dương Lan giống như kẻ lang thang trên sa mạc khát nước. Anh nóng lòng đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Tay trái anh nhẹ nhàng dùng vòi, như muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại bên trong ra ngoài. 

“Cúc cu” liên tiếp vang lên ba tiếng, Tiêu Phong có thể thấy rõ cổ họng Âu Dương Lan run rẩy. 

Anh biết Âu Dương Lan đã nuốt hết tinh dịch tanh của mình. 

Và đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, như thể cô ấy đang thưởng thức hương vị hoàn hảo của tinh dịch. 

Khi Âu Dương Lan nhổ cặc ra, không còn dấu vết tinh dịch nào ngoại trừ nước bọt của người phụ nữ. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt khiến Tiêu Phong cổ họng nghẹn ngào, máu dâng trào, con cặc vừa mới xuất tinh lại cứng lên. 

Nhìn con gà trống đã cương cứng trở lại, khuôn mặt xinh đẹp của Âu Dương Lan nở một nụ cười vui vẻ, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào Tiêu Phong, giống như một đứa trẻ háo hức được thưởng kẹo. 

Khóe miệng Tiêu Phong nở một nụ cười rạng rỡ, anh âu yếm nhéo khuôn mặt hồng hào của Âu Dương Lan rồi ôm cô lên. 

Âu Dương Lan rên rỉ và được ôm chặt bởi cánh tay khỏe mạnh của Tiêu Phong. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của người đàn ông, Âu Dương Lan khóe miệng tràn đầy xuân, đôi mắt gợn sóng, cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, chiếc cằm hồng hào quyến rũ nhẹ nhàng tựa vào vai và cổ anh, cô thở ra hơi thở nóng ẩm như hoa lan, dùng giọng nũng nịu nói: "Phong... anh phải thưởng cho Lan'er thật tốt..."

Tiêu Phong cười nhẹ, đặt cô lên ngựa, hôn thật sâu vào đôi môi hơi hé mở của Âu Dương Lan. Đầu lưỡi của anh khéo léo cạy những chiếc răng ra, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô rồi mút, cuộn tròn, mút và gặm. 

Âu Dương Lan vòng tay qua cổ Tiêu Phong, há to miệng, thè lưỡi háo hức chào đón anh, ngâm nga không ngừng, tham lam mút chất lỏng trong miệng Tiêu Phong, tiếng nước bọt khuấy động rõ ràng vang vọng trong tai hai người. 

Sau một nụ hôn, đầu lưỡi lướt dọc xuống chiếc cổ trắng nõn mềm mại, trao từng tấc da thịt cùng yêu thương, âu yếm, để lại những vết ướt ấm áp. 

Âu Dương Lan nhẹ nhàng rên rỉ, một cảm giác tê dại nho nhỏ vang vọng trên cổ hắn, dần dần lan ra toàn thân. 

Khi chiếc lưỡi của Tiêu Phong quấn quanh những hạt tai sáng bóng của cô, cô cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác tê dại do hơi thở nóng ẩm mang lại mà rên rỉ điên cuồng và cuồng nhiệt. 

"Phong... Phong... ừm... chồng tốt... yêu em... yêu em... Lam Nhi muốn có chồng... à... muốn có chồng yêu em..."

Âu Dương Lam ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Tiêu Phong như con bạch tuộc, hai tay điên cuồng vuốt ve thân thể hắn, không ngừng vặn vẹo. 

Tiêu Phong nhìn khuôn mặt kiều diễm của cô, nhẹ nhàng mỉm cười: “Em muốn chồng mình đau ở đâu?”

"Đây...đây...toàn thân tôi đau quá..."

Âu Dương Lan nắm lấy tay trái của Tiêu Phong, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. Cô nắm lấy tay phải của anh và đặt nó vào âm đạo của mình, rên rỉ với giọng điệu quyến rũ. 

"Thật là một con đĩ nhỏ!"

Tiêu Phong mỉm cười, đưa đầu nhũ nhỏ hồng hồng đưa vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Núm vú quyến rũ khẽ đung đưa trong gió tuyết theo sự trêu chọc của đầu lưỡi, dần dần trở nên cứng rắn. Tay trái ôm bộ ngực phải đầy đặn và thoải mái xoa bóp, trong khi tay phải vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át. 

"Phong...chồng...ôi...thoải mái quá...Lam Nhi thật...vui vẻ...ôi...cảm giác bị chồng làm tổn thương...thật...vui vẻ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 điên cuồng đánh mẹ chồng ngươi

Âu Dương Lan không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, dùng đôi mắt mơ hồ nhìn chiếc lưỡi của người yêu lăn qua lăn lại trên nụ hoa mỏng manh của mình, để nó đung đưa trong cơn bão dữ dội, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. 

Sau khi chiếm được hai thành phố này, lưỡi của Tiêu Phong lại phóng ra, lan tới tận bụng dưới, không còn một chút mỡ thừa. 

Cơn khoái cảm ngứa ngáy khiến Âu Dương Lan lại rên rỉ lớn tiếng, cơ thể nóng bừng như lửa đốt. 

Lưỡi của Tiêu Phong giống như một con rắn nhỏ khéo léo di chuyển trên da từng tấc một. Đi đến đâu cô cũng thấy ngứa ngáy khó tả. Cô cảm thấy các tế bào của mình đang nhấp nháy hào hứng như những vì sao, mỗi khi tỏa sáng, chúng mang theo một dòng điện khiến tâm hồn cô run rẩy. 

"Saulan'er, em có muốn chồng em liếm âm hộ của em không?"

Nhìn người phụ nữ đã nghiện dục vọng trước mặt, Tiêu Phong thì thầm quyến rũ. 

“Tôi muốn… tôi muốn… Lan Nhi muốn chồng cô cảm thấy đau đớn… âm hộ cô đau đớn…”

Đôi mắt của Âu Dương Lan như nước, làn da trắng như tuyết bị ham muốn biến thành màu đỏ hồng quyến rũ, thân hình quyến rũ uốn éo như rắn. 

Tiêu Phong dang rộng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt, một cỗ không khí nồng nặc ùa về phía cô, chua chát và đầy mùi dâm đãng. 

Căn phòng hoa hồng quyến rũ của người phụ nữ lúc này đã hoàn toàn ướt át, âm đạo đầy đặn của cô ấy trông hơi mờ mịt dưới chiếc quần lót màu thịt ướt sũng. 

Lớp cỏ đen tuyền lấm tấm nước và bám vào da. Những chồi non nhút nhát trên môi âm hộ đã cương cứng một cách bướng bỉnh, hơi run rẩy theo nhịp thở của cơ thể. 

Nước róc rách trong khe hở nhỏ nhắn dưới âm vật, hai cánh hoa hồng quyến rũ hơi hé mở, giống như một đóa hoa mới nở, để lộ lớp thịt mềm mại màu hồng hấp dẫn bên trong, tựa hồ đang chờ người đàn ông hái và nếm thử. 

Cấm địa xinh đẹp lay động trái tim, mùi hương nồng nặc làm lay động tâm hồn. Tiêu Phong cảm thấy miệng khô khốc, máu tươi trào ra. Anh thô bạo ép hai chân vào hai bên và hôn vào âm hộ ẩm ướt và xinh đẹp. 

Đầu lưỡi của anh cuộn tròn và khuấy động một cách bừa bãi, anh liếm hai cánh hoa nở rộ qua chiếc tất mỏng màu thịt. Ngón trỏ của anh ấn vào âm vật nhạy cảm và nghịch nghịch nó, cho đến khi Âu Dương Lan phát điên và hét lớn. 

"A... Feng... Feng... âm hộ... âm hộ thoải mái quá... ồ... sâu hơn một chút... ừm... chạm vào... lần nữa... à... đẹp quá... thoải mái quá... âm hộ... ôi... âm hộ sắp chảy ra nữa rồi..."

Âu Dương Lan trên mặt tràn đầy yêu thương, hưng phấn lắc đầu. Cô dùng hai tay ấn chặt đầu Tiêu Phong, đẩy cặp mông đầy đặn của cô, hy vọng Tiêu Phong có thể liếm nó sâu hơn và mãnh liệt hơn. 

Tiêu Phong đã không làm cô thất vọng. Anh cuộn lưỡi linh hoạt và mút mạnh môi cô. 

Những làn sóng điện ngứa ran truyền qua tử cung và đi thẳng lên não. Âu Dương Lan như mây trôi, ngây ngất, thân thể mảnh mai điên cuồng phản ứng, đùi không khỏi kẹp chặt đầu Tiêu Phong, những ngón chân trắng nõn mềm mại dưới hai chân xinh đẹp mang tất đột nhiên hưng phấn duỗi thẳng, duỗi thẳng chiếc tất ra. 

Nước mật ong từ sâu trong âm hộ tiếp tục chảy ra khiến miệng anh đầy ắp. 

Tiêu Phong không chút do dự, đưa hết mật ngọt vào miệng. 

"Thật thoải mái... ừm...Phong...Lam Nhi muốn...lên trời...đừng...đừng dừng lại...Lam'er muốn...vẫn...ah..."

Âu Dương Lan dâm đãng lắc lư âm đạo của mình và nói một cách không biết xấu hổ. 

Tiêu Phong ngậm cái chồi thịt nhô ra vào miệng, dùng hai tay nắm lấy đáy chiếc tất che kín âm đạo rồi kéo mạnh, chiếc tất mỏng manh bị rách một lỗ lớn. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xoa xoa những cánh hoa ướt, mò mẫm tìm kiếm âm đạo ẩm ướt và trơn trượt rồi đưa vào phát ra tiếng "xèo xèo". 

"À!"

Cơ thể Âu Dương Lan đột nhiên căng thẳng, theo đó là cảm giác khoái cảm ngứa ran ở âm vật và cảm giác hưng phấn khi thâm nhập. Hai dòng điện mạnh mẽ hội tụ dọc theo dây thần kinh, tác động vào tâm hồn đang run rẩy của cô. 

"Những ngón tay...những ngón tay thọc vào...vào âm hộ của Lan'er...ôi...thật...đẹp quá..."

Âu Dương Lan cảm giác toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều bị cạn kiệt trong giây lát. Niềm khoái cảm thoải mái khiến cô di chuyển hông điên cuồng để đón nhận chiếc lưỡi và ngón tay dày đặc của người đàn ông. 

Tiêu Phong co giật ngón tay từ chậm chuyển nhanh, ngón cái ấn vào âm vật, nhanh chóng xoay tròn. 

Âu Dương Lan cảm thấy khoái cảm trào dâng, cảm giác tê dại liên tục kích thích các dây thần kinh sâu trong tử cung của cô. 

Thời gian trôi qua, cảm giác tê dại này dần dần chuyển thành ngứa ngáy và trống rỗng, giống như hàng triệu con kiến ​​bò trên phần thịt mềm mại của lỗ mật, sự trống rỗng sâu trong tử cung khiến người ta run rẩy không chịu nổi. 

"Phong... ừm... hôn chồng tôi... ừm... mẹ kiếp... mẹ kiếp Lan'er... ngứa quá... âm hộ của tôi ngứa quá... ôi... tôi không chịu nổi nữa..."

Âu Dương Lan hưng phấn rên rỉ. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc dài và dày của Tiêu Phong thọc mạnh vào âm hộ mỏng manh của mình, đâm mạnh và tàn phá nó, lấp đầy sự trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt. 

"Con đĩ nhỏ!"

Người phụ nữ đang di chuyển âm đạo của mình như một gái điếm. Tiêu Phong toàn thân bốc cháy, thở dốc. 

Tiêu Phong tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dùng cả hai tay vặn xoắn chiếc tất trên chân cô rồi xé chúng ra. 

Với một tiếng "rít", âm đạo xinh đẹp và cặp đùi trắng như tuyết của Âu Dương Lan hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Tiêu Phong hưng phấn kéo tất khắp nơi, bao gồm cả đùi, bắp chân, mông và sau đó là lòng bàn chân. Trong lúc nhất thời, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng "rít" của chiếc tất rơi ra, vang vọng trong nhà kho tối tăm. 

Khi tôi nhìn lại, đôi tất màu thịt của Âu Dương Lan đã bị vỡ thành từng mảnh, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Toàn thân nhìn thèm khát và cảm động. 

"Feng... ừm... chồng... Lan'er không chịu nổi nữa... ừm... con nhỏ của tôi... ngứa quá... ngứa quá... Địt em nhanh... đút con cặc to của anh vào lồn Lan'er... làm ơn... đụ em... đút em vào... ôi... Lan'er muốn nó quá... hình như..."

Âu Dương Lan hai má đỏ bừng, thân thể vặn vẹo điên cuồng. Làn da trắng như tuyết của cô bừng sáng một màu đỏ hồng đầy quyến rũ. Nước trong âm đạo của cô chảy róc rách và chảy ra theo lỗ khiến chuôi ngựa ướt đẫm. Cái mông to trắng như tuyết của cô cứ đung đưa, xoay tròn, môi âm hộ ướt át kể về âm đạo ngứa ngáy và ham muốn dâm ô. 

Sự dâm đãng của Âu Dương Lan đã vượt quá sức tưởng tượng của Tiêu Phong. Nhìn thân hình mũm mĩm vặn vẹo lắc lư trước mặt, đôi mắt Tiêu Phong như lửa. Anh ta cầm một con cặc dày cứng như sắt và ấn mạnh nó vào lỗ của Âu Dương Lan. Quy đầu khổng lồ cọ xát mạnh mẽ và thô bạo giữa âm vật và môi âm hộ, khơi dậy những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

"Phong... Phong... ừm..."

Cảm nhận được độ dày và sức nóng của con cặc, Âu Dương Lan càng hưng phấn hơn. Miếng thịt mềm bên trong vặn vẹo như muốn nuốt quy đầu vào lỗ. 

Và khi quy đầu rời khỏi và chạm vào âm vật mỏng manh, cảm giác mất mát, trống rỗng và ngứa ngáy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Chồng... ừm... anh ơi... đừng... đừng xoa nữa... con nhỏ của em... ngứa quá... ngứa quá... nhét vào nhanh... ôi... Lan'er thật... không chịu nổi... làm ơn... làm ơn nhét nó vào... ôi... dùng con cặc to của anh để hút mạnh ra ngoài Lan'er... cưỡng hiếp âm đạo của Lan'er..."

Đôi mắt Âu Dương Lan hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, thở hổn hển không chút kiêng dè. Cặp mông hồng hào của cô ấy cứ đung đưa theo sự ma sát của quy đầu, và mật ong của cô ấy chảy ra như suối. Lúc này, cô đã bị dục vọng hành hạ và mất đi lý trí. 

Tiêu Phong cười dâm đãng, dang hai chân sang hai bên, đặt dương vật to lớn vào cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “xèo xèo”, một dòng dịch âm đạo vắt ra từ lối đi bí mật, cặc hắn chìm vào trong một phần ba. 

"Ồ..."

Hai người cùng lúc rên rỉ. 

Tiêu Phong cau mày, thở dài. 

Tôi cảm thấy cặc tôi đã đi vào một lối đi hẹp và ẩm ướt bất thường. Quy đầu khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi những quả bóng thịt mềm mại. Da thịt mềm mại khẽ run lên, không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó giống như một cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu khó tả. 

Tiêu Phong hít một hơi thật sâu, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh lần nữa. Con cặc của anh xuyên qua những lớp nếp gấp xuất thần và biến mất vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại chỉ trong chớp mắt. 

"À!"

Âu Dương Lan hét lớn, dùng hai tay ôm chặt lưng Tiêu Phong, "Chồng... ừm... thật... dày... to quá... ồ... thâm nhập vào Lan'er thật tốt... thoải mái quá... âm hộ thật đẹp... đầy... đầy... ừm..."

Âu Dương Lan thở gấp, cảm giác được âm hộ của mình bị con cặc dày và nóng xâm nhập. Toàn bộ sức nóng và độ cứng khiến toàn thân cô yếu đi, và cô gần như đạt đến đỉnh điểm dưới sự thâm nhập này.

Tiêu Phong cũng đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc trong lồn của mình. Cái lồn này tuy đã được chính anh phát triển hàng ngàn lần nhưng mỗi lần quan hệ đều căng cứng như lần đầu anh mất trinh, mang đến cho anh sự thích thú không gì sánh bằng.

Thật xứng đáng được gọi là “núi tiếp núi”. Thật thú vị khi sở hữu một nhạc cụ nổi tiếng như vậy! 

Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng tay phải xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn. Quy đầu bị ép chặt vào lòng hoa mềm mại, nghiền ép liên tục, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi tim hoa mút lấy quy đầu. 

"À... ừm...chồng...xấu...kẻ xấu lớn...ừm...cắm vào âm hộ của tôi thật...ngứa quá...ah...thoải mái quá...ôi quá...ồ...là...điện giật...tôi không còn sức nữa...ah...âm hộ đẹp quá...ừm...đẹp quá..."

Toàn thân Âu Dương Lan bị chiêu này làm cho yếu ớt, toàn thân run rẩy như bị nhiễm điện. Dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra, như thể linh hồn cô sắp tan chảy khỏi quy đầu. 

"Chồng...Lan'er vẫn...vẫn...ồ...vẫn..."

Âu Dương Lam ôm chặt Tiêu Phong, nâng mông lên, khiến cho quá trình mài quy đầu trở nên mãnh liệt và thoải mái hơn.

Tiêu Phong ôm bộ ngực mập mạp trong tay, xoa xoa thật mạnh. Vòng eo của anh ta không ngừng xoay và cọ xát, con cặc lớn đang nghiền nát trái tim của bông hoa một cách dữ dội. Một lúc sau, Âu Dương Lan càng bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. Nước trong âm hộ của cô đang chảy róc rách và vặn vẹo. Môi âm hộ của cô mở ra đóng lại để hút con cặc dày đặc, hy vọng sẽ bị cưỡng hiếp dữ dội hơn. 

"Feng...ừm...ngứa quá...âm hộ của tôi ngứa quá...chết tiệt...chết tiệt cái lồn của Lan'er...ôi...âm hộ của tôi khó chịu quá..."

Tiêu Phong trêu chọc nhìn Âu Dương Lan đang tán tỉnh, dùng ngón tay véo núm vú của cô, trầm giọng hỏi: “Em muốn làm gì em?”

"Tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn... lớn..."

"Đó là một con gà trống lớn!"

Tiêu Phong thô lỗ ngắt lời cô. 

"Ừ... nó... nó là một con cặc lớn... Lan'er muốn... con cặc lớn... to của chồng cô ấy..."

Tiêu Phong lộ ra nụ cười tà ác, tiếp tục hỏi: "Lam Nhi muốn một cái cặc lớn để làm gì?"

Âu Dương Lam sắc mặt đỏ bừng, trong mắt dường như tràn ngập nước. Anh ta nói với giọng run rẩy: "Tôi muốn... tôi muốn một con cặc to đụ... Lồn của Lan'er..."

"Đó là một cái lồn!"

Bị Tiêu Phong ngắt lời lần nữa, Âu Dương Lan nhanh chóng sửa lại: "Ừ... đúng rồi... đó là một con mèo... Lan'er muốn đụ con cặc lớn... con cặc lớn của chồng mình... mẹ kiếp con mèo của Lan'er... ồ... Âm hộ của Lan'er thật... ngứa quá... ừm... ừm... Lan'er muốn con cặc lớn của chồng mình bị đâm mạnh... đụ mạnh... Lan'er thật... ngứa quá..."

Nói xong, Âu Dương Lam xấu hổ nhắm mắt lại, căn bản không dám nhìn Tiêu Phong. 

"Con đĩ nhỏ này, ngươi giỏi quá!"

Lời tán tỉnh của Âu Dương Lan khiến Tiêu Phong rất hài lòng. Dù những lời lẽ đáng xấu hổ khiến cô xấu hổ nhưng chúng lại khiến cô trở nên nhạy cảm và kích thích hơn. Chỉ cần nhìn con mèo nhỏ dâm đãng run rẩy và ôm lấy con cặc to lớn của mình, bạn có thể biết rằng cô ấy đã hưng phấn hơn rồi. 

Trên đời này, không ai hiểu rõ dục vọng ẩn giấu trong lòng Âu Dương Lan hơn anh! 

Tiêu Phong rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ rồi đâm thật mạnh. Những sợi quy đầu khỏe khoắn xuyên qua những lớp nếp gấp mềm mại và trơn trượt, đẩy mạnh vào chỗ sâu nhất, tạo nên một làn sóng nước đầy dục vọng. 

"Vâng!"

Âu Dương Lan nhẹ nhàng kêu lên, thân thể cong lên. Dòng điện mạnh mẽ xuyên qua trái tim cô như một thanh kiếm sắc bén, khiến đầu óc cô trống rỗng. Niềm khoái cảm dễ chịu lan tỏa nhanh chóng, như đưa tâm hồn cô bay lên bầu trời bao la. 

Trước khi kịp thở, Tiêu Phong đã bắt đầu tấn công dữ dội. 

Con cặc được bơm ra nhanh chóng và đập mạnh không thương tiếc, giống như một chiếc máy đóng cọc được trang bị động cơ, lần lượt ra vào âm hộ đầy đặn và mọng nước. 

"Ồ... ừm... vậy... hay quá... ah... con cặc to khỏe quá... chồng ơi... anh thật giỏi... đút vào rất giỏi... ừm... nó đầy rồi... âm hộ của em đã đầy rồi... đầy lên... à... đầy quá... chồng... ừm... em lại đẩy nó nữa... em đang đánh nó... ừm..."

"Con đĩ nhỏ... em có hài lòng với những gì chồng tôi đã làm không?"

Nhìn thấy vẻ mặt tán tỉnh của người phụ nữ, Tiêu Phong cười dâm đãng hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt... ừm... cảm giác thật tuyệt... chồng tôi thật... thật mạnh mẽ... con cặc to của tôi đang xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi... cảm giác thật sướng... ừm... cảm giác thật thoải mái... ôi..."

Nếm thử vị ngọt ngào, Âu Dương Lan rên rỉ một cách quyến rũ. 

Con cặc lớn của Tiêu Phong lần nào cũng được đưa vào cuối, quy đầu đập vào tim như những hạt mưa, mật ong bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. 

Âu Dương Lan cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trôi trong cơn bão. Cô không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể ôm chặt cơ thể cường tráng của Tiêu Phong, chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man và hoang dã của con gà trống lớn. 

"A...ah...chồng...tử cung sắp...xuyên vào...ừm...nhưng...nhưng...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...ôi...chồng với con cu to...Lan'er sắp chết...ừm...ừm...nóng chảy...âm hộ của em...sắp tan chảy...ồ...chồng...hôn chồng...ừm...anh...còn anh...Lồn của Lan'er...có cảm giác...thoải mái không..."

"Thoải mái...thoải mái..."

Tiêu Phong thở hổn hển đáp: "Con đĩ nhỏ...lồn của em thật chặt...và ướt...con cặc to mà em ôm thật...ngon quá...ồ...kẹp chặt quá..."

Dưới phản ứng bạo lực của Âu Dương Lan, âm đạo của cô co rút lại, cảm giác cấp bách càng mạnh mẽ hơn. 

Con cặc của Tiêu Phong bị lớp thịt mềm hẹp và trơn bao bọc chặt, quy đầu đâm sâu vào lòng bông hoa bị da thịt mềm mại vặn vẹo hút vào, khiến toàn thân hắn run rẩy thoải mái, mọi tế bào trong cơ thể dường như nhấp nháy, nhảy cẫng lên dưới khoái cảm mãnh liệt. 

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... Tôi địt vào lồn Lan'er... khi tôi làm điều đó... nó chỉ... cảm giác dễ chịu... ừm... chết tiệt... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ đĩ..."

Ham muốn của Tiêu Phong càng trở nên mãnh liệt hơn dưới tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ. Con cặc của anh đang bơm và đẩy không mệt mỏi, và bản năng theo đuổi ham muốn đã trút hết ham muốn trong anh. 

"Feng...ah...chèn vào...sâu quá...dữ dội quá...ôi...đẹp...đẹp quá...âm hộ sắp bị xuyên thủng...ôi...mẹ kiếp Lan'er cứng...địch con mèo nhỏ của Lan'er...ah...Hoa Tân...Hoa Tân lại bị đẩy vào nữa...ồ...Lan'er là lồn của chồng cô ấy...ah...là con nhỏ của tôi...lồn Tiểu Lang thích được Phong đụ...ồ...thì thế thoải mái...nó...lên thiên đường..."

Dưới sự thâm nhập mạnh mẽ của Tiêu Phong, ham muốn của Âu Dương Lan nhanh chóng tăng lên đến điểm mấu chốt. Sự xâm nhập thô bạo và hoang dã của con cặc lớn không những không khiến cô cảm thấy đau đớn mà còn khiến cô cảm thấy vui vẻ.

Âu Dương Lan hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt tràn đầy vui sướng. Cô ôm lấy cơ thể cường tráng của Tiêu Phong như một con bạch tuộc. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất rách nát của cô kẹp chặt vòng eo săn chắc của Tiêu Phong. Cặp mông trắng nõn của cô háo hức di chuyển đón nhận sự co giật mạnh mẽ của cặc anh. 

Tiêu Phong càng tiến vào, hắn càng hưng phấn. Anh tóm lấy chân cô và đặt chúng lên vai mình. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Nước mật ong dồi dào làm cho gà đẩy mà không có bất kỳ áp lực nào. Những làn sóng khoái cảm sâu tận xương tủy ập đến như những đợt sóng. 

"Ồ...ừm...con cặc to bị kẹp trong âm hộ...thật...ngon quá...ừm...con cặc nhỏ...kẹp...kẹp chặt hơn..."

Con cặc to mạnh mẽ đẩy mạnh và mạnh, môi âm hộ mỏng manh ra vào khi con cặc thâm nhập vào cô. 

Mỗi cú đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, đồng thời khơi dậy tiếng nước đầy dục vọng. 

Trong chốc lát, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng gà kêu xèo xèo và tiếng rên rỉ xuất thần của Âu Dương Lan quyện vào nhau, đọng lại rất lâu. 

"Con điếm nhỏ... con cặc lớn, em có thấy thoải mái không..."

Tiêu Phong hung dữ xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và mọng nước, đưa những ngón chân tròn đeo tất màu da vào miệng mút thật mạnh, dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của chiếc tất, cảm nhận được chất liệu mềm mại của chiếc tất. 

"A... à... vậy... sâu quá... chồng ơi... con cặc lớn hay quá... ừm... nó thâm nhập vào âm hộ thật tốt... cảm giác thật thoải mái... âm hộ... sắp tan chảy... ồ... lần nữa... nó lại đánh vào Huaxin... Feng... Huaxin sắp bị... thâm nhập ...À...đẹp quá...Lan'er muốn...được một con cặc lớn đụ mỗi ngày...Lan'er là...của chồng cô ấy...âm hộ của Lan'er chỉ dành cho...ừm...ah...chỉ dành cho Feng chết tiệt...ah...không...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp...chết..."

Âu Dương Lan hét lớn khi nếm được vị ngọt. Con cặc to của Tiêu Phong thật dày, dài và mạnh mẽ, toàn bộ âm đạo sưng tấy không còn khe hở. Cảm giác đầy đặn và trọn vẹn thật say sưa.

Mà quy đầu khổng lồ lại càng hung hãn, vô đạo đức lao tới hành lang. Rãnh sâu dưới quy đầu cào mạnh vào thành thịt nhạy cảm, mang đến những cơn khoái cảm kéo dài đến tận xương tủy. 

Âu Dương Lan điên cuồng lắc lư cặp mông trắng như tuyết của mình để đón và ném anh ta một cách háo hức, rên rỉ không biết xấu hổ, để bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trước ngực dưới tác động của cặc, tạo ra những làn sóng ngực chói mắt. 

"Lão công...Âm đạo của Lam Nhi...ừm...đẹp quá...đẹp không...có...thoải mái không..."

Âu Dương Lan mở đôi mắt mơ màng, lẩm bẩm trong giấc mơ đầy dục vọng, khao khát cơ thể mình có thể mang đến cho đàn ông niềm khoái cảm mãnh liệt tương tự. 

Tiêu Phong xâm chiếm hai bộ ngực to trắng nõn như kem đó, thở hổn hển: "Chà... sướng quá... Lồn của Lan'er thật chặt... và mềm mại... đụ với một con cặc to thật sướng... Ôi... chồng tôi ngày nào cũng phải đụ... đụ lồn em mỗi ngày..."

"Ừ...chị gái tôi cũng muốn...được một con cặc lớn đụ mỗi ngày...không bao giờ rời xa Feng một ngày...ôi...chồng...đụ em mạnh hơn nữa...lại..."

"Con khốn, con khốn! Hôm nay con cặc to sẽ đụ chết ngươi đấy, con khốn! Địt chết cái lồn của ngươi!"

Những lời nói và vẻ mặt tán tỉnh của Âu Dương Lan khiến Tiêu Phong hoàn toàn phát điên. Một làn sóng khao khát cuồng nhiệt trào dâng trong lòng anh. Tiêu Phong dùng hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của cô, bơm con cặc dày đặc của anh như tia chớp, xuyên qua cái lồn ướt át của cô. 

"A...ah...chồng...Lan'er là một con khốn...ừ...ừm...đó là một cái lồn...ôi...đụ chết tôi...đụ chết tôi...ừm...thật...ngon quá...con cu lớn cứng quá...đánh...ah...khó quá...Lan'er sắp...bay...ah...chết mất..."

Âu Dương Lan rơi vào trạng thái điên loạn dưới sự thúc đẩy dữ dội của Tiêu Phong. Con cặc dài, dày và khỏe mạnh, quy đầu to lớn đập vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm như những hạt mưa. Rãnh sâu dưới quy đầu cọ xát mạnh vào thành thịt mềm mại của âm đạo. Một cỗ khoái cảm cực độ không thể tả xiết tràn tới như biển giông bão, khiến con người hoàn toàn say sưa trong biển dục vọng. 

Lúc này cô chỉ muốn được Tiêu Phong xuyên thật sâu, không bao giờ muốn rời đi nữa. 

"Tới... tới... tới!"

"À!"

Ham muốn dâng cao cuối cùng cũng đạt đến điểm sôi sục trước lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. Âu Dương Lan hét lớn, tứ chi quấn chặt lấy cơ thể cường tráng của Tiêu Phong. Cơ thể thanh tú của anh không ngừng co giật, một dòng âm khí dày đặc phun ra từ sâu trong tử cung cô, cuốn trôi âm đạo nóng bỏng và run rẩy. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Âu Dương Lan hai mắt nhắm chặt, hai má đỏ bừng, cơ thể run lên dữ dội khi đạt cực khoái, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy vui sướng. 

"Con đĩ nhỏ này, con xuất tinh nhanh quá đấy."

Tiêu Phong dừng lại, nhìn nữ nhân đang hưng phấn tột độ dưới háng, nở một nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 mẹ chồng bánh kem

Một lúc lâu sau, Âu Dương Lan mở mắt ra, thấy Tiêu Phong đang nhìn mình với ánh mắt trêu chọc. Anh ta lập tức xấu hổ, khịt mũi với Tiêu Phong, giọng mệt mỏi nói: "Gã tồi, chồng tồi, giễu cợt người khác, giễu cợt người khác, người ta ghét em!"

Vừa nói, hắn vừa nắm chặt nắm tay hồng hồng, đánh vào ngực Tiêu Phong, vẻ mặt tức giận. 

Ngoại hình của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái rất quyến rũ. Cộng thêm tư thế đáng yêu kiều diễm, Tiêu Phong trong lòng mềm nhũn, có chút choáng váng. Sau đó anh nắm lấy tay cô ấn hai bên, ấn mạnh cô vào người. Anh dịu dàng nhìn cô bằng ánh mắt, không có bất kỳ cử động hay lời nói nào. 

Nhìn vào đôi mắt đen quyến rũ trước mặt, nhịp tim của Âu Dương Lan tăng tốc không thể khống chế. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, một vệt ửng hồng xinh đẹp lan từ mặt đến cổ. 

"Thật... khó chịu... sao cậu lại nhìn... nhìn người ta như thế này..."

Đôi mắt Tiêu Phong thâm trầm, toát ra ma lực mê hoặc, đặc biệt là ánh mắt trìu mến khiến người ta nghiện không cưỡng lại được. 

Âu Dương Lan nhớ rõ, lần đầu tiên nhìn thấy đôi mắt này, nhịp tim của cô đột nhiên tăng nhanh, đầu óc trống rỗng, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị rút cạn. 

Không ngờ đến tận bây giờ tôi vẫn không thể cưỡng lại được phép thuật này. 

Nghĩ đến đây, mặt Âu Dương Lan càng đỏ hơn. 

"Sao vậy, em không thích anh nhìn em như thế này à?"

Tiêu Phong nắm lấy cằm cô, xoay cô lại. 

"Không... không..."

Âu Dương Lan lại bắt gặp ánh mắt đó, nhìn anh thật sâu, nhẹ nhàng nói: "Anh thích em nhìn anh như thế này, nhưng mỗi lần... lại khiến tim anh đập nhanh hơn..."

Cuối câu, trên mặt người phụ nữ lại hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

"Haha, thực ra vừa rồi nhìn thấy cậu, tôi có cảm giác..."

Tiêu Phong dừng lại giữa câu. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Âu Dương Lan vội vàng hỏi. 

"Anh cảm thấy em rất xinh đẹp, và anh thực sự đã bị mê hoặc trong giây lát."

Tiêu Phong vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, lời nói dịu dàng như gió thoảng. 

"Xấu... kẻ xấu... lần nào cũng khiến người ta muốn khóc..."

Ban đầu một câu nói đơn giản và khiêm tốn giờ đây nghe thật cảm động. Một niềm hạnh phúc ngọt ngào không thể kìm nén dâng lên trong lòng, đôi mắt Âu Dương Lan lập tức bị sương mù bao phủ. 

"Maple, anh yêu em!"

Âu Dương Lan nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Phong đầy mê hoặc, trìu mến nói: "Anh yêu em nhiều lắm! Đừng bao giờ rời xa anh! Anh muốn ở bên em mãi mãi!"

Lời tuyên bố cháy bỏng giống như một ngọn núi lửa đang phun trào, đốt cháy không chỉ Âu Dương Lan mà còn cả Tiêu Phong. 

"Yêu ta, Phong, yêu ta, yêu Lan Nhi của ngươi!"

Âu Dương Lan hưng phấn ôm lấy cổ Tiêu Phong, điên cuồng hôn hắn, như muốn hòa nhập hắn vào trong cơ thể mình. 

Tiêu Phong cũng bị lây nhiễm bởi tình yêu cháy bỏng của cô, anh hôn người phụ nữ bên dưới mình một cách say đắm. Những chiếc lưỡi mềm mại của anh cuộn tròn, khuấy động, rượt đuổi và vướng vào miệng nhau, như thể đây là cách duy nhất để truyền đạt tình yêu cho nhau. 

"Hmm... ừm... Maple..."

Âu Dương Lan say mê vặn vẹo thân thể thanh tú, bộ ngực cao lớn đầy đặn cọ sát vào ngực nam nhân, cặp mông đầy đặn lên xuống, không ngừng trêu chọc ham muốn của nam nhân bằng thân hình và động tác nóng bỏng của mình. 

"Lam Nhi, ta muốn đụ ngươi, địt chết ngươi!"

Sự trêu chọc của Âu Dương Lan nhanh chóng phát huy tác dụng. Tiêu Phong gầm lên, ôm lấy bộ ngực to trắng nõn mịn màng của cô. Anh ta hung hăng đẩy hông và dùng con cặc to lớn của mình để đụ người phụ nữ bên dưới một cách mạnh mẽ. 

"A...ah...Feng...chồng...đụ em...đụ em với một con cu lớn...ôi...sâu quá...cứng quá...đâm...mạnh quá...gợi cảm quá...đẹp quá...tê liệt...ah...chồng...anh thật tốt...thật thoải mái...ôi...Lan'er muốn...đụ Lan'er đến chết..."

"Chết tiệt, chết tiệt cái lồn của ngươi thành từng mảnh!"

Tiêu Phong hai mắt đỏ hoe, cúi người xuống, hai chân xinh đẹp mang tất lụa trên vai cong lại. Thân thể Âu Dương Lan bỗng nhiên gập lại, cặp mông đầy đặn như tuyết không khỏi lơ lửng trong không trung, khiến hắn trông càng lớn hơn. 

Tiêu Phong duỗi thẳng người, con cặc to dày của hắn cưỡng hiếp âm đạo với dòng nước ùng ục như máy đóng cọc. Nước bắn tung tóe khắp nơi với lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống, tạo ra âm thanh dâm đãng và kích thích. 

"Con đĩ nhỏ... nhìn xem âm hộ của em bị một con cặc lớn đụ như thế nào..."

Hai má Tiêu Phong đỏ bừng, anh thở hổn hển, hông lên xuống nhanh chóng, để con cặc to lớn xâm nhập vào âm hộ đầy đặn và gợi cảm một cách mãnh liệt. 

Âu Dương Lan mở mắt ra, nhìn thấy dưới lớp lông mu dày và đen, nụ thịt của chính mình khẽ run lên, hai môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt nở rộ, một con cặc dài và dày lấp đầy âm đạo của cô, hung bạo ra vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Và những cánh hoa mỏng manh của cô trơ trẽn quấn chặt quanh con cặc dày đặc, như sợ nó đột ngột rời đi. Hai môi âm hộ vốn đã hơi đỏ và sưng tấy, dùng lực đẩy mạnh mẽ ra vào, chảy ra thứ nước mật đáng xấu hổ.

Thật là một hình ảnh dâm dục! 

Trong lòng Âu Dương Lan khẽ run lên, quay đầu sang một bên. Đôi mắt cô nhắm chặt và lông mi khẽ run lên. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, nhưng cơ thể cô lại có phản ứng ngược lại. Một cảm giác hưng phấn khó tả bùng cháy mãnh liệt trong lòng cô như một ngọn lửa. Tất cả các tế bào trong cơ thể cô dường như đang bốc cháy và nhảy múa trong ngọn lửa, lóe lên sự phấn khích. 

Trong mắt Tiêu Phong hiện lên một tia trêu chọc, hắn chậm rãi nâng hông lên, dần dần rút con cặc dày đặc của mình ra. Chẳng bao lâu sau, những cánh hoa ướt chỉ còn lại quy đầu. 

Cảm nhận được cử động của Tiêu Phong, một cảm giác trống rỗng cực lớn ập đến, khiến Âu Dương Lan toàn thân cảm thấy lạnh lẽo, sự trống rỗng to lớn nhanh chóng ập đến. 

"Đừng... đừng rời xa Lan'er..."

Âu Dương Lan hoảng sợ hét lên, ôm lấy cổ Tiêu Phong. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất được buộc vào vai cô kẹp chặt cổ anh. Một lớp sương nước xẹt qua đôi mắt xinh đẹp của cô, hàng mi dài của cô khẽ run lên. Cô nghẹn ngào nói với giọng nghẹn ngào: "Phong... đừng... đừng rời xa Lan'er... Lan'er vẫn cần... tình yêu của Feng..."

Âu Dương Lan hoàn toàn tận tâm, giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi, đôi mắt đầy sương mù và tràn ngập nước mắt ủy khuất. 

Tiêu Phong cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô một cách âu yếm, nhẹ nhàng nói: “Lan Nhi là cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn nhất trên đời. Anh sẽ không bao giờ rời xa em.”

Sau khi nói với vẻ cảm động sâu sắc, con gà trống hung hãn được đưa vào, lấp đầy cái lỗ trống của Âu Dương Lan một lần nữa. 

"Ồ... Phong..."

Âu Dương Lan nhìn thật sâu vào mắt Tiêu Phong, tình yêu cùng dục vọng trong lòng đột nhiên bộc phát, nàng run giọng nói: "Phong... Em yêu anh... Lan'er là của anh... cái miệng nhỏ... bộ ngực... và điểm Lang nhỏ đều là của anh... yêu Lan'er hết lòng... Lan'er muốn con cặc lớn của Feng làm tổn thương Lan'er..."

Âu Dương Lan hưng phấn ôm lấy cánh tay Tiêu Phong, điên cuồng hôn lên môi hắn. 

Con cặc của Tiêu Phong càng cứng hơn, hông lên xuống, hung hăng đâm vào cái lồn mỏng manh của Âu Dương Lan. 

Tiếng tát phát ra một đoạn dâm dục ở chỗ nối bộ phận sinh dục của họ. 

Mồ hôi chảy xuống da anh, tạo ra âm thanh bắn tung tóe dễ chịu. 

Con cặc to được bơm tự do bị những cánh hoa mềm mại quấn chặt, phần thịt mềm sâu trong lòng bông hoa cũng đang ngậm chặt quy đầu, những làn sóng khoái cảm tê dại đến tận xương tủy ngày càng mạnh mẽ. 

Âm đạo của Âu Dương Lan đẹp đến mức khiến Tiêu Phong có cảm giác ngây ngất, giống như tâm hồn anh đang bay chín ngày. 

"Lan'er...âm hộ của em thật dễ chịu...thật thoải mái...thật sảng khoái..."

Tiêu Phong thở hổn hển, cúi đầu nhìn con cặc to đang bị cánh hoa nuốt chửng dưới háng mình, lại hỏi: “Nói cho ta biết… con cặc lớn đang làm gì…”

Nhìn thấy con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, với mật ong nóng hổi bắn tung tóe khắp nơi, Âu Dương Lan không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Chỉ có sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm tê dại trong âm hộ tràn ngập trái tim cô, khiến cô say sưa và phát điên. 

Âu Dương Lan rên rỉ lớn tiếng, "Là Phong... là con cặc lớn của Feng... đó là âm hộ của Lan'er chết tiệt... ôi... ừm... sâu... và cứng quá..."

Nghe lời nói dâm đãng của người phụ nữ, Tiêu Phong càng hưng phấn, thở dốc: “Anh là gì với chồng tôi…”

"Ồ...ừm...Lan'er là...là con mèo nhỏ của Feng...con mèo nhỏ đã bị con cặc lớn của Feng đụ..."

"Bạn có thích bị một con cặc to đụ không..."

"Ồ...ừm...Tôi thích nó...Lan'er thích được Feng đụ...ah...con cặc lớn dày quá...to quá...nó lấp đầy âm hộ thật tốt...đầy quá...ừm...ồ...Feng...Lan'er là cái lồn nhỏ của anh...cái lồn nhỏ của anh...ừm...ồ...Lan'er muốn...Lan'er muốn Feng mỗi ngày...Tôi dùng con cặc lớn mỗi ngày...trong lồn của Lan'er...ah...ah...con cặc lớn thật mạnh mẽ...âm hộ sẽ làm vậy tan chảy...ừm...lại...nó lại đánh vào trái tim cô gái nữa rồi...ôi..."

Tiêu Phong liên tục nói những lời tục tĩu vào tai cô, Âu Dương Lan cũng hợp tác với cô nói những lời tục tĩu. Những lời nói tục tĩu kích thích ham muốn tình dục của hai người như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, mang lại cho cả hai sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. 

“Con điếm nhỏ, nằm lên trên đi, con cặc to muốn đụ em từ phía sau!”

Âu Dương Lan không chút do dự. Cô quay lại và nằm trên yên ngựa, chống đỡ cơ thể bằng hai tay trên mặt đất. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nâng cao lắc lư không ngừng, cô rên rỉ: "Chồng... nhanh lên... đưa cho em..."

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp khép chặt, cặp mông tròn trịa đầy đặn tạo sóng, môi âm hộ ẩm ướt hồng hào đang kêu ríu rít. Ở vị trí như vậy, chúng bụ bẫm và chuyển động như một quả đào, và chúng thật sống động.

Tim Tiêu Phong dâng trào khi nhìn thấy nó. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình và ấn nó vào lối vào của cái lỗ. Anh ta đột nhiên đẩy về phía trước bằng lực từ thắt lưng. Với một âm thanh xèo xèo, con cặc to lớn hoàn toàn chìm trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại. 

"Ờ..."

Âm đạo được con cặc to lấp đầy, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy lập tức được thay thế bằng khoái cảm tê dại. Âu Dương Lan thỏa mãn hét lên, lại bắt đầu rên rỉ như sói, "Ừm... ôi... con cặc to... lại lấp đầy hang động... sâu quá... thoải mái quá... ôi..."

Tiêu Phong hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn như tuyết của anh, xoay hông điên cuồng rồi nhanh chóng đưa cặc vào ra khỏi âm hộ của anh. Bụng dưới của anh nhanh chóng chạm vào cặp mông đầy đặn của anh, gây ra làn sóng mông chói mắt. Âm thanh lộp bộp giống như tiếng tù và thúc giục Tiêu Phong đánh mạnh hơn. 

"Con đĩ nhỏ...con điếm nhỏ...em có thích những con cặc to từ phía sau không..."

Tiêu Phong áp vào lưng cô, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa, chơi đùa thật mạnh. 

"A...ah...Lan'er thích...thích bị Feng đụ từ phía sau...ồ...ừm...con cặc lớn đi sâu quá...âm hộ thật...thoải mái quá...ah...ồ...tan chảy...âm hộ sắp tan chảy...là điện giật...nó trở thành bất tử...Lan'er sẽ trở thành bất tử..."

Khi con gà di chuyển nhanh hơn, cảm giác khoái cảm khi ma sát tăng lên theo cấp số nhân, và dòng điện do bị đánh lan ra mọi hướng. 

Âu Dương Lan giống như một con ngựa hoang bị điều khiển. Cô ấy đang gật đầu điên cuồng khi bị con gà trống lớn đụ, tóc bay tứ tung, bộ ngực to treo trên ngực lắc lư tứ phía, tinh dịch chảy ra không kiểm soát, nước do bị con gà trống đụ bắn tung tóe khắp nơi. 

"A... à... vậy... hay quá... Chồng... Lan'er yêu anh nhiều lắm... ồ... ồ... con cặc lớn thật... mạnh mẽ quá... ừm... nó thâm nhập tốt quá... sâu quá... tử cung nó chạm vào thật... thoải mái... ồ... ừm... âm hộ thật... thoải mái... tan chảy... âm hộ sắp tan chảy... ôi... à... nó lại đánh tôi rồi..."

Âu Dương Lan bị đụ đến mức xuất thần, cặp mông mập mạp vung vẩy điên cuồng, không ngừng rên rỉ. 

Con cặc của Tiêu Phong giống như một chiếc xe tải hết công suất, lao vút qua âm đạo ríu rít. Mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ mật, và mỗi lần anh đụ nó, nó hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Những quy đầu chạm vào tâm bông hoa mỏng manh như những hạt mưa, và những bức tường thịt trong lối đi được cọ rửa từng lớp bằng những chiếc chổi mềm. Ngay cả môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm cũng liên tục quay ra vào khi con cặc ra vào, chịu sự ma sát dữ dội. 

Lúc này Âu Dương Lan cảm thấy mỗi bộ phận trong âm đạo của mình đều tràn ngập khoái cảm mãnh liệt không thể tả. Những dây thần kinh mỏng manh và phức tạp trong âm đạo đang kích thích toàn bộ cơ thể cô, khiến linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể. 

"A...ah...Feng...anh...anh giỏi quá...đụ quá giỏi...ah...con cặc to đụ...sâu quá...ôi...tử cung...sắp bị xuyên thủng...ồ...không...không được...em gái tôi sắp rỉ ra...sắp..."

Sau khi đụ con cặc lớn hơn một trăm lần, Âu Dương Lan đột nhiên vô cùng hưng phấn, rên rỉ điên cuồng, cặp mông trắng nõn nhanh chóng lùi lại đón lấy con cặc của Tiêu Phong. Âm hộ cô co thắt và co thắt, như thể cô sắp cắn đứt con cặc to lớn của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong biết cô sắp đạt đến cao trào, đồng thời anh cũng đạt đến điểm mấu chốt trong cú đâm điên cuồng. Vừa nhanh chóng đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, anh vừa thở hổn hển: "Tôi...tôi cũng tới...Tào Lan'er...Kẹp chặt hơn...Lắc mông to của anh...nhanh...ồ...ồ..."

Tiêu Phong điên cuồng đẩy eo cô, tóm lấy đôi tất trắng nõn và cặp mông xinh đẹp của cô, con cặc to lớn của cô điên cuồng cưỡng hiếp âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô với tốc độ chóng mặt. 

Âu Dương Lan dùng chút sức lực cuối cùng nâng mông lên cao, điên cuồng đón nhận những cú đâm bạo lực của Tiêu Phong, hét lên: "Ta sắp chết... Lam Nhi sẽ chết..."

"À!"

Với một tiếng hét khàn khàn, khoái cảm như thác đổ, dục vọng sôi sục cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Cơ thể Âu Dương Lan run lên dữ dội, đôi chân nhỏ quấn trong tất đột nhiên duỗi thẳng, âm đạo co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra như lũ từ đập nước. 

"Ồ...tôi cũng tới...tôi tới đây!"

"Thiêu em...chồng...ồ...ừm...vào...đốt em bằng tinh dịch...ồ...em muốn tinh dịch của chồng em..."

Dưới sự rên rỉ và rên rỉ của Âu Dương Lanyin, Tiêu Phong đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ sau nhiều cú đâm bạo lực. Với một lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của anh, quy đầu xuyên qua trái tim mềm mại của bông hoa và đến tử cung, một cảm giác tê dại khó tả ập đến không thể kiềm chế. 

Tiêu Phong không còn khống chế được ham muốn xuất tinh của mình, một luồng tinh dịch đậm đặc đột nhiên phun ra, đập mạnh vào thành tử cung của Âu Dương Lan. 

Ngay sau đó, con gà trống như ngọn núi lửa phun trào, không ngừng run rẩy và đập mạnh vào sâu trong tâm bông hoa. Từng đợt tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong bụng Âu Dương Lan. 

"A...ah...nóng quá..."

Tinh dịch nóng hổi không ngừng trào lên, tử cung nóng bỏng cảm giác êm ái không tả xiết, toàn thân như tan chảy. Thân thể Âu Dương Lan lại run rẩy, lần nữa đạt tới đỉnh điểm hưng phấn. 

Sau một trận chiến lớn, hai người đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy như đang vui mừng. Họ thở gấp và nằm yên trên lưng ngựa. 

Nhìn Âu Dương Lan vẻ mặt hài lòng ở bên cạnh, Tiêu Phong ngậm lấy dái tai cô, nhẹ nhàng nói: "Lan Nhi, thoải mái không?"

Âu Dương Lan dường như vẫn còn nhớ lại cảm giác sung sướng vừa rồi. Vẻ thỏa mãn sau khi đạt cực khoái vẫn còn trên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của cô, vẻ ngoài lười biếng trông đặc biệt quyến rũ.

Nghe được giọng nói của Tiêu Phong, Âu Dương Lan phục hồi tinh thần, vòng tay qua cổ anh, xấu hổ nói: "Người này sắp bị anh giết rồi. Anh thật độc ác, anh đẩy tôi mạnh như vậy, trong bụng anh đầy những thứ xấu xa..."

Tiêu Phong cười mơ hồ nói: “Con điếm nhỏ này, bây giờ ngươi còn trách ta, không biết là ai vừa mắng ta dùng nhiều sức hơn, lại bảo ta dùng tinh dịch bắn ngươi.”

"Ngươi xấu, ngươi xấu, ngươi ức hiếp người khác!"

Âu Dương Lan xấu hổ đỏ mặt, vùi mình trong vòng tay anh, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại khoe ra tư thế của cô con gái nhỏ. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, dậy đi, đã hơn mười giờ rồi."

Tiêu Phong nhìn đồng hồ, nhận ra mình đã làm việc này hơn một tiếng đồng hồ. Chết tiệt, anh ấy đang trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không biết đó là điều tốt hay điều xấu. 

"Đã muộn thế này à?"

Âu Dương Lan nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên. 

Tiêu Phong khẽ mỉm cười, véo má cô rồi đứng dậy. 

Khi con cặc dần dần được rút ra, một dòng chất lỏng lớn màu trắng sữa nhanh chóng chảy ra khỏi lỗ, chảy dọc theo lớp da của ghế sofa rồi rơi xuống đất. 

Nhìn thân hình trắng nõn, đỏ mọng, cân đối trên ghế sô pha, cùng âm đạo màu hồng chảy ra tinh dịch tanh của chính mình, Tiêu Phong thầm thở dài trong lòng, trên giường thật là mỹ nhân dâm đãng! 

"A! Xuất tinh nhiều quá!"

Âu Dương Lan nhìn lượng lớn chất lỏng dưới háng mình, có chút kinh ngạc nói. 

Tiêu Phong cười hàm hồ nói: “Ha ha, chuyện này không phải của riêng ta, cũng là do ngươi.”

"Ồ, mọi người đang phớt lờ bạn."

Âu Dương Lan đỏ mặt vì Tiêu Phong, trợn mắt nhìn hắn. Cô cởi đôi tất đã bị Tiêu Phong xé nát ra, lau thân dưới: "Phong, lần nào anh cũng làm hỏng tất của người khác, khiến dì phải thay tất."

Tiêu Phong đang mặc quần áo, không biết xấu hổ nói: "Ha ha, ngươi vừa mới nói bị chồng xé xác."

“Cút đi, chồng tôi đã lâu không quan hệ với tôi rồi.”

Nghe những lời nói bất an và tốt bụng của Tiêu Phong, Âu Dương Lan tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Tiêu Phong thích phụ nữ mang tất để làm tình, Âu Dương Lan lần nào cũng cố gắng hết sức để hợp tác, nhưng lần nào anh ấy cũng xé tất thành từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Ngọn lửa của mối tình đầu

Sau khi Tiểu Phong và Âu Dương Lan có mối quan hệ nồng ấm được một thời gian, họ xin lỗi Âu Dương Lan và rời khỏi nhà của Đinh Tiểu Thông với lý do có việc khác. Nhớ tới cuộc gọi vừa rồi của Lâm Nhược Hi, anh lái xe về phía nhà Lâm Nhược Hi. 

Xe của Tiêu Phong đi qua một hành lang được trang trí bằng những dải nhựa ruồi được cắt gọn gàng ở hai bên và biến thành một khu sinh hoạt cộng đồng kiểu vườn. Cộng đồng này có thể được coi là một ông già trong số những tòa nhà hiện đại ở thành phố Thâm Quyến. Những cây Tasong trong sân dày gần bằng sải tay là minh chứng cho lịch sử của khoảng sân nhỏ này. 

Đây là ngôi nhà mà Lâm Nhược Hi ở tạm thời. Căn biệt thự này là tài sản do ông bà Lâm Nhược Khê để lại trước khi họ ra nước ngoài. Mạnh Thanh Vân cũng sống ở đây một thời gian sau khi ly hôn với Lâm Thiên Hoa hơn mười năm trước. Sau đó, bà đưa con gái ra nước ngoài, biệt thự cũng không có người ở. Tuy nhiên, nó đã được giao cho nhân viên đặc biệt để chăm sóc nó. Bây giờ nó đã trở thành trung tâm thành phố và giá trị của nó thực sự đáng kinh ngạc. 

Lần này tôi từ nước ngoài về để mở rộng kinh doanh trong nước. Vì vội về nên không kịp mua thêm bất động sản nào nên Mạnh Thanh Vân đã đưa con gái về đây sống. 

Tất nhiên, hầu hết những người có thể sống trong cộng đồng này đều giàu có hoặc đắt tiền, và công tác an ninh đương nhiên là hạng nhất. 

Tiêu Phong xuống xe, mang theo rất nhiều quà, có chút lo lắng đi vào biệt thự hé mở cửa, đi tới cửa cao phía dưới. 

Căn biệt thự này là biệt thự kiểu châu Âu điển hình nên có lanh tô giống như ở phương Tây, cao ráo uy nghiêm. 

Tiêu Phong đứng trước cửa do dự hồi lâu mới giơ tay ấn chuông cửa. 

Sau khi tiếng nhạc chuông giòn vang vang lên, Tiêu Phong mới yên tâm, lặng lẽ chờ đợi khuôn mặt quyến rũ và đáng ngạc nhiên xuất hiện trước mặt mình. 

Lúc anh đến cũng không gọi điện cho Lâm Nhược Hi. 

Cánh cửa mở ra, người xuất hiện trước mặt Tiêu Phong là một người phụ nữ rõ ràng lớn tuổi hơn Lâm Nhược Hi! Nhìn thoáng qua anh đã nhận ra đây chính là mẹ của Lâm Nhược Hi, bà Mạnh Thanh Vân. 

"Chào dì!"

"Tiểu Phong, ngươi tới rồi... Vào ngồi đi." Mạnh Thanh Vân liếc nhìn Tiêu Phong, để hắn vào phòng, lại không ngừng nhìn Tiêu Phong. Bà không hiểu tại sao Tiêu Phong lại có thể khiến con gái mình hết lòng chờ đợi mình như vậy, thậm chí đến mức bảo vệ mình như ngọc trong bầu không khí cởi mở ở nước ngoài sau khi ra nước ngoài, tất cả đều vì chàng trai trẻ trước mặt. 

"Dì. Nhược Hi ở đâu?" Tiêu Phong liếc nhìn phòng khách, không thấy bóng dáng Lâm Nhược Hi, không khỏi đưa mắt lên lầu. 

" Nhược Hi nói ngươi sẽ tới, thế là tự mình đi mua đồ ăn, còn nói sẽ chuẩn bị cho ngươi mấy món ăn ngon. Ngươi thật vinh dự. Con gái của ta rất ít khi xuống bếp ra ngoài mua đồ ăn, không ngờ bây giờ lại chịu nấu cho ngươi." Mạnh Thanh Vân ngồi xuống trước mặt Tiêu Phong, vẫn nhìn hắn từ trên xuống dưới. 

Tiêu Phong nghe được lời này có chút cảm động. Anh nhớ lại tình huống lần này Lâm Nhược Khê bị vệ sĩ bao vây khi gặp lại cô. An ninh trong nước tuy an toàn hơn ở nước ngoài rất nhiều nhưng cũng có thể khiến anh từ bỏ khí chất nữ hoàng, mua đồ ăn nấu nướng như một bà nội trợ bình thường. Không thể nói sự thay đổi của cô quá kinh ngạc, tất cả đều là do Tiêu Phong. Tiêu Phong sao có thể không động tâm. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Tiêu Phong lén lút nhìn Mạnh Thanh Vân. Mạnh Thanh Vân được bảo dưỡng rất tốt, làn da thanh tú cùng thân hình xinh đẹp sẽ khiến người ta nghi ngờ cô là em gái của Lâm Nhược Hi. 

Mạnh Thanh Vân pha trà cho Tiêu Phong. 

Cô dùng ngón tay thon dài trắng nõn nhéo chiếc cốc sứ màu trắng rồi đẩy nó đến trước mặt Tiêu Phong. Những ngón tay có cùng màu với chiếc cốc sứ.

Khi cô cúi xuống, đường viền cổ áo xõa xuống, từ đó, ánh mắt Tiêu Phong dễ dàng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đường rãnh sâu của cô. 

Tim Tiêu Phong không khỏi đập thình thịch. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nếu không, anh chắc chắn rằng mình sẽ lại có những suy nghĩ hoang đường. 

"Uống chút nước đi, Tiểu Phong. Nghe nói em vẫn chưa kết hôn?" Mạnh Thanh Vân nhẹ nhàng mỉm cười, dưới gò má hiện lên một đôi lúm đồng tiền nông. 

“Đúng vậy, nguyên nhân chủ yếu là sự nghiệp của tôi chưa ổn định nên tôi chưa bao giờ cân nhắc đến vấn đề gia đình.” 

"Ồ -" Mạnh Thanh Vân dựa vào lưng ghế sofa. Bộ ngực của cô ngày càng trở nên thẳng tắp, mơ hồ hiện lên hai chấm đen trên đỉnh ngọc đỉnh nổi bật dưới bộ trang phục thường ngày của cô. 

Lúc này, điện thoại của Tiêu Phong đột nhiên vang lên có tin nhắn. 

Anh ấy không di chuyển. Anh cảm thấy việc đọc tin nhắn ở nhà chủ là bất lịch sự. 

"Hình như anh có điện thoại, trả lời đi, không sao đâu."

Tiêu Phong cười xin lỗi, lấy điện thoại di động ra thì thấy là của Yến Tử. 

"Chiều tới đó đi!" Tiêu Phong cất điện thoại đi như không có chuyện gì xảy ra, mỉm cười với Mạnh Thanh Vân nói: “Không sao đâu!”

Khi hai người ngồi đó trò chuyện, nếu Mạnh Thanh Vân không nhìn Tiêu Phong, ánh mắt Tiêu Phong sẽ rơi vào mặt hoặc thân thể của Mạnh Thanh Vân. Dù ở góc độ nào thì mẹ Lâm Nhược Khê cũng xứng đáng là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tiêu Phong ngồi xuống không bao lâu, Lâm Nhược Hi từ bên ngoài trở về mang theo bao lớn rau củ nhỏ. Khi nhìn thấy Tiêu Phong đang ngồi trong phòng khách, cô lập tức nở nụ cười vui vẻ rồi bước nhanh tới. 

Mạnh Thanh Vân chủ động nhận đồ từ tay con gái rồi đi vào bếp, nhường chỗ cho hai người. 

Tiêu Phong nhịn không được ôm Lâm Nhược Hi, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

"Không, mẹ còn ở trong bếp, chúng ta lên lầu đi!" Lâm Nhược Hi vội vàng từ chối. 

Được rồi, chúng ta lên lầu ngay bây giờ! Tiêu Phong vừa nói vừa bế Lâm Nhược Hi lên rồi bước nhanh lên lầu. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Nhược Hi hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, đôi môi hồng hào mềm mại quấn lấy Tiêu Phong, gót đôi giày da cao gót nhỏ không chạm đất, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Tiêu Phong, cánh tay mềm mại vòng qua cổ Tiêu Phong. Căn phòng vang vọng tiếng thở của hai người và môi họ quấn lấy nhau. 

Tiêu Phong vòng tay qua eo Nhược Phong, dùng một chút lực, ngón chân của Nhược Hi rời khỏi mặt đất, treo trên người Tiêu Phong. Tiêu Phong cúi xuống, dùng hai tay nhéo vào cái mông tròn trịa của Nhược Hi. Nhược Hi rên rỉ, họ ôm nhau vào đầu giường. Tiêu Phong kéo gấu áo Nhược Hi lên, để lộ vòng eo trắng nõn, mềm mại, thon thả và gợi cảm của Nhược Hi. 

“Ừ…” Nhược Hi bị bịt miệng, đưa tay ngăn cản tay Tiêu Phong, đồng thời dùng ngón tay cởi chiếc cúc nhỏ màu xanh ngọc bích trên áo sơ mi của cô. Khi chiếc áo sơ mi hở hang rơi xuống tấm thảm đỏ tươi, phần thân trên đầy đặn của Nhược Hi chỉ còn lại chiếc áo ngực màu xanh nước biển có ren trắng để nâng đỡ bộ ngực căng tròn săn chắc của cô. Phần eo của chiếc quần tất đen trong mờ lộ ra quanh eo cô. Nhược Hi cởi mấy cái cúc áo bên hông váy, váy rơi xuống đất. Chiếc quần lót ren lụa màu xanh nước biển quấn quanh âm đạo đầy đặn của Nhược Hi, chiếc tất mỏng màu đen trong suốt tôn lên vẻ quyến rũ quyến rũ từ cặp mông đầy đặn cho đến cặp đùi thon thả. Tiêu Phong ôm chân Nhược Hi, nâng Nhược Hi lên khỏi mặt đất.

Tiêu Phong đặt Nhược Hi lên giường. Nhược Hi đá giày cao gót, cẩn thận cởi chiếc tất khỏi eo, để lộ hai chân thon dài trắng nõn. Cô vén chăn bông trên giường lên rồi đi vào, lén nhìn cô đang nhanh chóng cởi quần áo. Lúc này cô đang cởi bỏ quần lót. Tiêu Phong cũng đã cởi quần, dưới lông mu màu đen có một dương vật cương cứng không hề nao núng, hơi nghiêng lên trên một góc xiên. Nhược Hi vừa nhìn thấy mặt nhanh chóng nóng bừng, trong lòng cô có một cảm giác nóng bừng. Cô không khỏi siết chặt hai chân ở phần thân dưới.

Tiêu Phong cởi trần truồng chui vào trong chăn. Hai người lại ôm nhau. Nhược Hi và Tiểu Phong chỉ mặc quần lót mỏng ôm nhau không khỏi thở dài như rên rỉ. Họ khẽ nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên.

Thông qua chiếc quần lót mỏng manh của Nhược Hi, Tiêu Phong cảm nhận rõ ràng cảm giác cơ thể đầy đặn, mềm mại của Nhược Hi cũng như làn da mịn màng mỏng manh của cô. Hai người hôn nhau một lúc, Tiêu Phong xoay người đè lên người Nhược Hi, hai chân Nhược Hi tự nhiên tách ra hai bên, Tiêu Phong cứng ngắc, nóng bỏng. Dương vật chạm vào da đùi Nhược Hi. Nhược Hi có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và độ dày của dương vật Tiêu Phong. Tim cô khẽ run lên. Cô giơ tay lên ôm lấy cổ Tiêu Phong. Cô khẽ nhắm mắt lại, nhếch đôi môi hồng thanh tú lên chờ đợi nụ hôn của Tiêu Phong.

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Nhược Hi từ góc độ gần nhất, Tiêu Phong có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ khuôn mặt Nhược Hi. Đôi mắt to của cô hơi nhắm lại, hàng mi dài không ngừng run rẩy, lộ ra trong lòng có chút lo lắng. Chiếc mũi thanh tú của cô bộc lộ một vẻ nghệ thuật. Vẻ đẹp thanh tú, khuôn mặt trái xoan tròn có chút ửng hồng trong làn da trắng dịu dàng, đôi môi hồng hào với những đường viền môi trong trẻo và mềm mại. Tiêu Phong càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Anh không ngừng hôn lên tóc, trán, mũi, mặt của Nhược Hi, cuối cùng áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng run rẩy của Nhược Hi.

Tiêu Phong cong người, hôn từ cổ đến ngực Nhược Hi, dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn lộ ra trên mép áo ngực của Nhược Hi, đưa tay xuống dưới thân thể Nhược Hi, Nhược Hi khẽ cúi đầu, Tiêu Phong kéo áo lót của Nhược Hi ra, một cặp vú đầy đặn Bộ ngực của cô run rẩy lộ ra trước mặt Tiêu Phong. Chúng tròn trịa và cân đối. Quầng vú gần như không thể phân biệt được và chỉ có màu hồng nhạt. Những núm vú nhỏ vốn đã hơi cứng và chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành. Tiêu Phong hai tay ôm ngực Nhược Hi. Da thịt mềm mại và hơi thở mỏng manh của Nhược Hi khiến Tiêu Phong thỉnh thoảng cảm thấy ngột ngạt. Anh không khỏi cúi đầu, dùng đầu lưỡi chạm vào một bên núm vú của Nhược Hi, vòng quanh núm vú. Thỉnh thoảng, cô liếm núm vú nhỏ nhắn của mình, đột nhiên mở miệng ôm lấy núm vú của Nhược Hi, dùng lưỡi mút và liếm. Nhược Hi hơi cong người, vặn vẹo cơ thể, phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, hai tay vuốt ve Tiêu Phong tóc.

Phải rất lâu sau, Tiêu Phong mới miễn cưỡng rời khỏi ngực Nhược Hi. Tay anh vẫn xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Môi anh hôn lên chiếc bụng phẳng lì thanh tú của Nhược Hi, rồi từ từ di chuyển xuống hôn lên mép quần lót của Nhược Hi.

Đôi môi nóng bỏng khiến toàn thân Nhược Hi thỉnh thoảng run lên. Trong lúc Tiêu Phong ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Nhược Hi, ngón tay của anh từ từ kéo chiếc quần lót mỏng manh của Nhược Hi từ giữa hai chân của Nhược Hi xuống. Khi chiếc quần lót rơi ra một chút, một vài sợi lông mu dài, xoăn màu đen lộ ra từ mép quần lót. Nhược Hi nhấc một chân lên, yêu cầu Tiêu Phong cởi quần lót ra khỏi chân. Khi một chân dài co lên hạ xuống, một màu hồng dịu dàng lóe lên ở nơi bí ẩn dưới gốc đùi.

Tiêu Phong dùng hai tay vuốt ve cặp đùi thon thả của Nhược Hi, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mép lông mu của Nhược Hi và làn da mỏng manh ở đùi trong. Âm đạo của Nhược Hi đầy đặn và phồng lên, hai bên môi âm hộ màu hồng và thanh tú có hai mảnh dày. Phần thịt mềm phồng lên ở hai bên, trên âm đạo chỉ có một vài sợi lông mu đen dài nhưng thưa thớt. Lỗ âm đạo ẩm ướt và có màu hồng được bao bọc bởi môi lớn và môi bé mềm mại, có màu đỏ nhạt, không có dấu vết của lông mu.

Đầu lưỡi Tiêu Phong nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Nhược Hi. Lần đầu tiên Nhược Hi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ môi một người đàn ông phả vào bộ phận bí mật và nhạy cảm nhất của mình. Nhược Hi muốn đoạt lấy miệng Tiêu Phong ra khỏi người mình, nhưng trong lòng cô cũng có một cảm giác bất đắc dĩ vô cùng kích động. Cảm giác được, cô dang hai chân gần như cứng ngắc, để lưỡi của Tiêu Phong lướt qua môi âm hộ, liếm vào lỗ âm đạo mềm mại của Nhược Hi. Có một cảm giác ẩm ướt màu hồng như thể nước sắp chảy ra. Nhược Hi rên rỉ, né sang một bên. Khi Tiêu Phong ngửi thấy mùi tanh và mặn tỏa ra từ phần dưới cơ thể Nhược Hi, anh kiên quyết ấn môi vào nơi được bao bọc bởi môi bé của Nhược Hi. Thân thể Nhược Hi cong lên, muốn né tránh nhưng cũng muốn mở rộng cơ thể hơn. Khi được Tiểu Phong hôn, một cảm giác kích thích kỳ lạ tràn ngập cơ thể Nhược Hi. Sự kích thích lúc này khiến Nhược Hi cảm thấy ngượng ngùng và dâm đãng, đồng thời còn có một hương vị tươi mát đầy hưng phấn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của Tiêu Phong chạm vào da thịt mềm mại trên cơ thể mình.

Sau khi cảm nhận được cảm giác ngập nước ở phần thân dưới của Nhược Hi một lúc, Tiêu Phong dùng tay vuốt ve hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của Nhược Hi và dùng môi hôn lên đôi chân thon dài và cân đối của Ruoxi.

Lúc này Nhược Hi dường như đã quên hết mọi thứ, ngoại trừ người đàn ông cũng trần truồng không kém trước mặt cô. Trong lòng cô dường như chỉ có một cảm giác, đó là cô thực sự cần sự cứng rắn và kiên định của người đàn ông.

Anh nhấc chân lên, kéo Tiêu Phong đang hôn chân anh lại gần mình. Anh nắm lấy cánh tay Tiêu Phong, hé mở đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, lẩm bẩm: "Nào, nào..."

Tất nhiên Tiêu Phong hiểu ý của Nhược Hi. Anh ta nâng người lên và đặt tay lên hai bên đầu Nhược Hi. Anh ấn mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của Nhược Hi. Cảm giác cứng rắn của da thịt khơi dậy ham muốn của Nhược Hi. Nhược Hi cong hai chân, hơi nâng mông lên, dùng âm đạo ướt át tiếp xúc với dương vật của Tiêu Phong. Hai người chạm nhau mấy lần nhưng vẫn không tìm được vị trí. Nhược Hi không quan tâm đến vẻ ngoài nữ tính của mình, từ thân dưới vươn tay ra nắm lấy dương vật của Tiêu Phong. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cầm dương vật của đàn ông nhưng độ cứng của dương vật Tiêu Phong vẫn khiến trái tim và phần dưới cơ thể của Nhược Hi run lên. Dương vật khổng lồ chạm vào âm đạo của cô. Nhược Hi buông tay cô ra, Tiêu Phong tiến về phía trước, đưa dương vật của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Nhược Hi. Đôi môi đỏ mọng của Nhược Hi hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào. Cổ cô hơi bị đẩy ra sau, một lúc sau, một tiếng rên rỉ hổn hển kéo dài dường như phát ra từ sâu trong cơ thể cô.

Anh vươn tay ôm eo Tiêu Phong, phần thân dưới của anh thực sự có thể cảm nhận được lực đẩy, va chạm và ma sát của dương vật Tiêu Phong qua lại. Anh hòa nhịp điệu của Tiêu Phong với những tiếng thở hổn hển và rên rỉ tinh tế của anh. 

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Tiểu Phong, phần thân dưới của Nhược Hy đã tràn ngập chất lỏng. Ngay cả bản thân Nhược Hi cũng có chút đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên và không kiềm chế được mà rên rỉ: "A... a... ouch... ừm..."

Dương vật của Tiêu Phong ngay từ khi được đưa vào đã có cảm giác vô cùng thoải mái. Âm đạo ẩm ướt mềm mại và có độ đàn hồi dồi dào, như thể mỗi tấc da thịt đều có sức mạnh run rẩy. Mỗi lần rút ra là có một loại lực kéo bám vào toàn bộ dương vật. Mỗi lần đâm vào tưởng chừng như là điểm cuối của mỗi centimet nhưng lại có thể xuyên thấu rất sâu. Cảm giác mịn màng của làn da mỏng manh của Nhược Hi và sức mạnh của đôi chân cô kẹp chặt hai bên anh khiến Tiêu Phong thực sự cảm thấy như sắp chết.

Tiêu Phong tiếp tục đâm nhanh, nhưng Nhược Hi nhất thời nhịn không được. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và chân cô đã rời khỏi giường. Phần thân dưới của cô ẩm ướt đến mức gần như có tinh dịch chảy xuống từ đáy âm đạo của Nhược Hi, nơi hai người làm tình. Đôi chân nhỏ nhắn của cô giơ lên ​​hai bên cơ thể Tiêu Phong, những ngón chân tròn trắng nõn hơi cong về phía lòng bàn chân. 

"A...ah...Tiểu Phong,...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Nhược Hi đã dùng tay ôm lấy eo của Tiểu Phong, dang hai chân ra hai bên hết mức có thể, và một cặp núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực gợn sóng trên ngực cô giờ đã cứng cáp xinh đẹp, đồng thời vô cùng thanh tú và hồng hào. 

Tiêu Phong cúi người xuống, toàn thân áp vào người Nhược Hi. Anh dùng môi hôn lên dái tai tròn nhỏ của Nhược Hi. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của Nhược Hi và của chính mình. Anh nhét chặt phần thân dưới của mình vào cơ thể Nhược Hi. Anh dùng lực co bóp của cơ mông để đẩy và ép sâu vào âm đạo của Nhược Hi. Vết đâm sâu đã chạm vào cuối âm đạo của Nhược Hi. Mỗi lần quy đầu chạm vào, thân dưới của Nhược Hi đều run lên. "A... a... a... ừm... Tiểu Phong... a... ừm..." Nhược Hi rên rỉ to hơn, thậm chí còn hét lên, giọng nói thanh tú càng kích thích sự cuồng nhiệt của Tiêu Phong trong tai Tiêu Phong. Một đôi chân thon dài bắt chéo, kẹp chặt vào eo Tiêu Phong. Hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông đã để lại tấm ga trải giường màu trắng dưới cuộn tròn của cơ thể, trên tấm ga trải giường có một vài vết nước. 

Tiêu Phong nhấc người lên, mỗi tay tóm lấy một chân Nhược Hi, kéo hai chân Nhược Hi sang hai bên, duỗi thẳng, nửa quỳ trên giường, đẩy từ một góc phẳng. Mỗi lần như vậy, anh lại rút dương vật ra sát mép âm đạo rồi đưa mạnh vào. Tiêu Phong cúi đầu nhìn Nhược Hi. Âm đạo đầy đặn và mềm mại của Xi, dương vật của chính cô không ngừng di chuyển ra vào. Từ âm đạo ẩm ướt của Nhược Hi có thể nghe thấy những âm thanh “tạch, cạch” và “tạch, cạch”. Dương vật cô rút ra đã ướt đẫm nước, lông mu của cô đã dính đầy những mảng tinh dịch của Nhược Hi. 

"A... ta... ừm Tiểu Phong... a..." Thân trên Nhược Hi nằm thẳng trên giường, hai chân duỗi thẳng trên hai bên vai Tiêu Phong, thân dưới tiếp xúc với những cú thúc liên tục của Tiêu Phong, thân thể Nhược Hi vốn đã yếu ớt mà giòn tan theo từng đợt kích thích, toàn thân run lên từng đợt, âm đạo tê dại và va chạm mạnh. Đầu cô cứng ngắc, một lớp mồ hôi mịn trên chóp mũi nhỏ, chiếc cằm nhọn tròn hếch lên trên, mạch máu xanh trên chiếc cổ trắng nõn gầy gò mơ hồ lộ rõ, cặp vú to trên ngực run rẩy qua lại, nhảy múa theo nhịp điệu và sóng nước quyến rũ.

"A... a... ta không thể làm được nữa... a... Tiểu Phong... a... không được nữa... a... a" Nhược Hi hai tay ôm chặt cổ Tiêu Phong, đặt hai chân lên eo Tiêu Phong. Hai chân dài trắng nõn kẹp lấy eo Tiêu Phong, run rẩy theo sức đẩy của Tiêu Phong. Khi nó di chuyển, các cơ âm đạo ở phần dưới cơ thể không ngừng co giật và quấn chặt quanh dương vật của Tiểu Phong cắm vào bên trong, như thể một vòng thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn quanh dương vật của Tiểu Phong. Khi dương vật của Tiểu Phong được bơm qua lại, nó co lại và nuốt chửng trong khi liên tục tiết ra chất nhầy bị kích thích.

Toàn thân Nhược Hi run rẩy. Một cảm giác cao trào chưa từng có đã ập đến cơ thể cô. Một cảm giác bối rối quay cuồng trong đầu cô. Mọi thứ trước mắt cô đều mờ đi. Chỉ có cảm giác hưng phấn và co thắt liên tục trong âm đạo vang vọng khắp cơ thể cô. Cùng với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng, cơ thể mềm mại và đầy đặn của Nhược Hi quấn quanh người Tiêu Phong và không ngừng vặn vẹo, run rẩy. Đôi môi và khuôn mặt dịu dàng của cô không ngừng cọ xát và hôn lên khuôn mặt của Tiêu Phong. Cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái dưới cơ thể Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cũng ôm chặt lấy thiếu nữ hưng phấn gần như dâm đãng bên dưới. Anh đẩy dương vật của mình hết sức có thể dưới sự quấn chặt của cơ thể Nhược Hi, cảm nhận được cảm giác căng cứng và đầy đặn của âm đạo ẩm ướt của Nhược Hi. Cảm giác tê dại và căng cứng của quy đầu không ngừng kích thích thần kinh hưng phấn của Tiêu Phong. Tiêu Phong vốn có ít kinh nghiệm chỉ biết là không ngừng theo đuổi sự kích thích mãnh liệt hơn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, anh cố gắng cử động mông và đẩy dương vật của mình xuống dưới sự vướng víu của hai chân Nhược Hi. Âm hộ ướt át của họ không ngừng ép vào nhau, tiếng dính dính vang lên không ngừng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mỏng manh của Nhược Hi khiến cô càng thêm dâm đãng và phóng đãng.

"A... Tiểu Phong... ừm... đừng cử động... a... a" Toàn thân Nhược Hi run lên kịch liệt, tay chân ôm chặt lấy người Tiêu Phong, thân dưới dán chặt vào dương vật cương cứng của Tiêu Phong, Tiểu Phong chỉ có thể chậm rãi di chuyển trên thân thể mềm mại của Nhược Hi. Di chuyển nhưng không thể đẩy vào, âm đạo quấn quanh dương vật của Tiêu Phong không ngừng co giật và siết chặt. Đầu mũi thanh tú áp vào mặt Tiêu Phong có cảm giác mát lạnh, đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên mặt và môi của Tiêu Phong. Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển không ngừng vang vọng bên tai Tiêu Phong.

Khi Nhược Hi ôm chặt Tiêu Phong, Tiêu Phong không ngừng hưng phấn hướng tới đỉnh điểm. Quy đầu tê dại khiến Tiêu Phong biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. Mỗi lần Tiêu Phong quan hệ, anh sẽ tiếp tục bị kích thích cho đến khi xuất tinh. Ngay khi anh sắp bắt đầu xuất tinh, Nhược Hi đã đạt cực khoái mạnh mẽ và ôm chặt lấy Tiêu Phong để ngăn anh kích thích bản thân. Trong chốc lát, Tiêu Phong có thể cảm giác được dương vật của mình vẫn còn đập vài nhịp, vài giọt chất lỏng từ quy đầu chảy ra. Tiểu Phong cố gắng hết sức để di chuyển dương vật được đưa vào cơ thể Ruoxi, xoa bóp âm đạo không ngừng co giật khi đạt cực khoái của Ruoxi. Tuy không co giật nhưng sự run rẩy thường xuyên của âm đạo mềm mại và trơn trượt của Nhược Hi khiến Tiêu Phong cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ.

"Tiểu Phong, ôm ta... ừm..." Nhược Hi thở hổn hển, rên rỉ bên tai Tiêu Phong. Tiêu Phong đặt tay xuống dưới cơ thể Nhược Hi, cảm nhận được một lớp mồ hôi trên tấm lưng mịn màng của Nhược Hi. Tiêu Phong ôm chặt Nhược Hi, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Nhược Hi mềm mại áp vào ngực mình. Thân dưới của hắn không khỏi hướng về phía Nhược Hi. Tịch Hi đẩy sâu vào trong âm đạo của cô, “A—” Nhược Hi phát ra một tiếng rên rỉ dài, bắt chéo chân và mông rồi dùng lực đẩy lên trên. Dương vật của Tiêu Phong chạm vào sâu trong âm đạo đang run rẩy của cô. Sự kích thích ở quy đầu khiến dương vật của Tiêu Phong giật nảy lên hai lần, phun ra tinh dịch nóng hổi.

"A a..." Nhược Hi cảm giác được trong cơ thể nóng bừng bừng, biết Tiêu Phong đã xuất tinh. Cô vừa rên rỉ bên tai Tiêu Phong vừa vặn vặn cơ thể, xoa bóp và kích thích dương vật của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong cảm thấy hưng phấn hơn. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của Tiêu Phong thả lỏng, áp vào người Nhược Hi. Nhược Hi hạ hai chân thật chặt quanh người Tiêu Phong, nhưng vẫn quấn lấy chân Tiêu Phong, dùng bàn chân nhỏ xoa xoa bắp chân của Tiêu Phong. 

Nơi hai người gặp nhau vẫn miễn cưỡng kết nối, Nhược Tích có thể cảm nhận được thứ ấm áp đang dần dịu đi. 

"Thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn!" Nhược Hi rên rỉ. 

Mạnh Thanh Vân bỏ đồ xuống bếp, nghe thấy hai người đi lên lầu. Cô lặng lẽ đi theo ra cửa và lắng nghe một lúc. Cho đến khi nghe thấy tiếng cười của con gái và tiếng hai người lăn lộn trên giường, bà mới rón rén xuống lầu, lui vào ghế sofa tiếp tục đọc sách. 

Kể từ khi ly hôn, Mạnh Thanh Vân đã hình thành thói quen đọc sách một mình. Cô không bao giờ ra ngoài, không hẹn hò với ai và chỉ ở nhà một mình. 

Tất nhiên, trong lòng cô cũng khá cô đơn. Là phụ nữ, dù đã qua thời kỳ ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng cũng cần sự dịu dàng, quan tâm của đàn ông. 

Vì vậy, khi nhìn thấy bạn trai của con gái tới nhà, bà cảm thấy như mình cũng bị phơi nắng, toàn thân nóng lên. 

Chẳng bao lâu, Mạnh Thanh Vân nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của con gái mình khiến mọi người đỏ mặt. 

"Ồ - à -" Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau. Ngôi nhà nhỏ và cô không có nơi nào để trốn. Cô không muốn trốn thì tại sao phải trốn. Nghe những tiếng rên rỉ say đắm, cô như đắm chìm trong sự vuốt ve. Mạnh Thanh Vân cầm cuốn sách trong tay, nhưng suy nghĩ của nàng đã bay đi đâu mất. 

"A -- con lừa này, ngươi thật hoang đường! ồ -" Lâm Nhược Khê say sưa nhìn khuôn mặt Tiêu Phong. Hai người nhìn nhau. Tiêu Phong kéo chân Lâm Nhược Hi, đâm liên tục vào. 

Cây gậy lửa nhỏ cứng cáp đang bơm mạnh vào âm hộ đói khát của cô, đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai núm vú sưng tấy như dâu chín, đỏ mọng và nứt nẻ. 

Bụng dưới của cô không ngừng đập, như thể nó đang bị kích thước của nó nâng đỡ. 

"A... Tiểu Phong, nhanh lên ~~~" Ánh mắt Lâm Nhược Hi có chút mê hoặc, đầu không ngừng vặn vẹo trên giường. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và muốn Tiểu Phong đâm thật mạnh. 

Bàn tay của Tiêu Phong dần dần tăng lực, bóp hai bầu ngực giống như cục bột, lúc dài lúc ngắn, lúc tròn lúc phẳng. 

Hai chân Lâm Nhược Hi không nhịn được mà nghiêng lên, hai chân run rẩy nhịp nhàng trong không trung. 

Tiêu Phong càng đâm càng sâu, súng hoa lần nào cũng bắn trúng nhị hoa của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên không thể khống chế. 

Mỗi lần Tiêu Phong đẩy lên, thân thể Lâm Nhược Hi trên giường sẽ dịch chuyển một khoảng nhất định. Tay cô nắm chặt ga trải giường, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái, Mạnh Thanh Vân không thể ngồi yên trên ghế sofa được nữa. Cô rón rén đi ra cửa, đúng lúc nhìn thấy cặp mông trần của Tiêu Phong đang chuyển động mạnh mẽ ở đó. Từ giữa hai mông, cô tình cờ nhìn thấy cặp em bé nhỏ nhắn và săn chắc của anh, xung quanh có vài sợi lông. 

Những ham muốn bị chôn vùi nhiều năm của Mạnh Thanh Vân đã được hồi sinh bởi cảnh tượng trước mắt. Cô không nhịn được đưa tay vào trong tay, xoa bóp ngực. 

Dần dần, bàn tay đó từ phía trên đưa vào, có người từ phía dưới vuốt ve. 

Khi Tiêu Phong và Lâm Nhược Hi đạt đến cao trào kịch liệt, cô nhanh chóng xoa xoa tay bên dưới, nhưng không dám phát ra âm thanh, nơi đó cũng ướt át. 

Rất nhanh, Lâm Nhược Khê liền ra khỏi nhà, đi xuống lầu. Tóc của cô không được làm nhiều. Cô không muốn giấu mẹ điều gì mà muốn cho mẹ thấy hình ảnh của mình mà người đàn ông đến hôm nay yêu cô đến nhường nào. Cô mỉm cười vui vẻ với mẹ rồi bước vào phòng tắm. 

Khi anh quay ra lần nữa, anh cầm một chiếc khăn tắm thấm nước nóng rồi đi lên lầu vào phòng ngủ. 

Tiêu Phong vẫn nằm đó. 

"Nào, lau đi." Lâm Nhược Khê cọ xát phần dưới cơ thể của Tiêu Phong như đang dỗ em bé, thật cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Sau đó anh vặn chiếc khăn và nước được vắt ra. 

Cô dùng chiếc khăn thấm đầy nước lau cho anh rồi nói: "Được rồi, mặc quần áo nhanh đi!"

"Nó vẫn chưa xong." Tiêu Phong dạng chân như đứa trẻ nghịch ngợm, không chịu mặc quần áo. 

"Tiểu vô lại! Chờ một chút. Trưa nay chúng ta ở nhà ăn cơm, vừa ra ngoài quên mua gia vị, bây giờ về lại mua thêm một ít, ngoan ngoãn đừng bỏ chạy!" Lâm Nhược Khê nhẹ nhàng véo mũi Tiêu Phong, mặc quần áo cho cô rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Một bà mẹ chồng khác

Tiêu Phong vẫn trần truồng nằm trên giường. Đây là phòng ngủ của Lâm Nhược Khê. Anh ấy cảm thấy như chính ngôi nhà của mình. Tuy đơn giản và không xa hoa như biệt thự của anh nhưng vẫn ấm áp và tiện nghi. 

Anh nhanh chóng nghe thấy tiếng Lâm Nhược Khê khởi động xe ở tầng dưới. Hôm nay cô vui vẻ, không biết ra ngoài sẽ mua được bao nhiêu thứ tốt. 

Đang có người đang suy nghĩ thì Mạnh Thanh Vân bưng một đĩa hoa quả đi vào. Khi nhìn thấy Tiêu Phong vẫn khỏa thân nằm đó, Mạnh Thanh Vân không khỏi đỏ mặt, nhưng cũng không hoảng sợ chạy ra ngoài. Thay vào đó, cô đặt đĩa trái cây lên bàn, chỉ cười ngượng ngùng với Tiêu Phong rồi đi ra ngoài.

Tiêu Phong không nằm nữa. Dì Mạnh Thanh Vân được coi là một phụ nữ xinh đẹp. Dù lớn hơn một chút nhưng sức quyến rũ trên cơ thể cô không thể ngăn cản được đối với những người đàn ông bình thường. 

Khi Tiêu Phong thay quần áo và đi ra khỏi phòng ngủ của Lâm Nhược Hi, trong phòng khách không có ai. Không có nhiều phòng trong ngôi nhà này. Tiêu Phong nhìn thấy một căn phòng có cửa bị nứt nhẹ nên mạnh dạn đi tới cửa. Anh chỉ có thể nghe thấy những gì bên trong. Họ đang rên rỉ, và khi anh lắng nghe cẩn thận, anh nghe thấy đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Ngoài Mạnh Thanh Vân, trong tòa nhà này hẳn là không có người phụ nữ nào khác. Tiêu Phong mở cửa bước vào. Cảnh tượng trước mắt khiến Tiêu Phong cảm thấy khó xử.

Bởi vì thứ hắn nhìn thấy là mẹ của Lâm Nhược Hi, bà Mạnh Thanh Vân, đang dùng khăn lụa kéo vào giữa hai chân bà, thân thể không ngừng run rẩy. 

"A - ồ -" Mạnh Thanh Vân điên cuồng kéo khăn lụa, không khỏi rên rỉ. Chưa bao giờ cô háo hức như hôm nay. Trong lúc hành động bạo lực, điều hiện lên trong đầu cô là cảnh tượng Tiêu Phong và con gái Lâm Nhược Hi trên giường. 

Dần dần, Lâm Nhược Hi dưới quyền Tiêu Phong bị chính cô thay thế. 

Cô càng đắm chìm trong đó, thậm chí còn không nghe thấy tiếng Tiêu Phong đi vào. 

Tiêu Phong đột nhiên ôm lấy cô từ phía sau. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

"À?" Mạnh Thanh Vân bỗng nhiên hoảng sợ tỉnh lại. Cô xấu hổ đến mức muốn vùng vẫy. 

Nhưng hai cánh tay của Tiêu Phong siết chặt quanh người cô như kìm sắt, "Tôi... tôi..." Mạnh Thanh Vân lắp bắp không nói nên lời. 

"Hay là tôi cho bạn một chút sự thật nhé." Tiêu Phong hôn lên má Mạnh Thanh Vân. 

"Không, anh là người của con gái tôi!" Mạnh Thanh Vân phải vật lộn với sự xấu hổ và tội lỗi. Lúc này cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng bàn tay của Tiêu Phong đã ấn lên bộ ngực thanh tú của cô. 

"Nàng đi ra ngoài một thời gian sẽ không trở về, ta biết Sở thím đang nghĩ gì, ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn!" Anh hít hơi nóng vào miệng rồi xịt vào dái tai cô, khiến cô nhột nhột. 

"Tân Nguyên, ngươi không thể như vậy, ta là của ngươi... Mau ra ngoài!" Giọng điệu của Mạnh Thanh Vân hoàn toàn là cầu xin. 

"Ta biết, ngươi là mẹ chồng của ta, ta thừa nhận, nhưng ta cũng rất thích ngươi, ngươi xinh đẹp như vậy! Bộ dáng ngươi như thế này, ta làm sao đành lòng bỏ mặc ngươi." Chỉ cần hắn nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc của nàng, Mạnh Thanh Vân liền cảm thấy toàn thân mềm mại, Tiêu Phong lập tức cảm thấy thân thể mẹ chồng mềm như xương. 

"Tiểu Phong, vừa rồi... ta thật sự không phải cố ý, ta... ta không muốn nhìn thấy thân thể của ngươi!"

"Quên đi mẹ chồng, vừa rồi lúc mẹ nghe ngoài cửa, con đã nghe thấy tiếng thở của mẹ, có vui không? Hay con chơi lại với mẹ một lần nhé."

"Tôi... tôi..." Mạnh Thanh Vân không biết phải nói gì nữa. 

Bà khao khát một người đàn ông có thể vuốt ve, chăm sóc mình biết bao, nhưng làm sao bà có thể đặt hy vọng này vào bạn trai của con gái mình! 

Nhưng cô không thể vùng vẫy, toàn thân mềm nhũn. Cô để Tiêu Phong nhào nặn cơ thể mình, khẩu súng thép cứng của Tiêu Phong đã xuyên qua lưng dưới của cô. 

"Dì, dì nhất định đang suy nghĩ phải không? Tại sao dì vẫn tự hành hạ mình như vậy?"

"Không được, Tiểu Phong. Nếu Lâm Nhược Khê biết được, tôi sao còn mặt mũi nào đứng trước mặt cô ấy?" Mạnh Thanh Vân say sưa nằm trong sự điều khiển của Tiêu Phong, hoàn toàn biến thành một con cừu non bị người khác thương xót, nhưng đây là một con cừu non rất đáng yêu, sờ vào da còn thoải mái hơn so với vải len cashmere. 

"Dì, dì chăm sóc làn da của mình thật tốt. Nhìn dì giống như một cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi ba mươi vậy!" Tiêu Phong đưa tay vào dưới váy cô, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô. Nó cảm thấy rất tốt. 

“A~~ đã đến lúc Lâm Nhược Hi quay lại rồi à?” Mạnh Thanh Vân đột nhiên hỏi. 

"Yên tâm, sẽ không có chuyện đó đâu. Cô ấy ra ngoài mua đồ. Làm sao có thể về trong thời gian ngắn như vậy được? Cô ơi, trước khi Lâm Nhược Hi quay lại, chúng ta chơi một trò chơi nhé?" Miệng Tiêu Phong dạo quanh chiếc cổ trắng nõn của cô, khiến cơ thể cô râm ran. 

"Không! Nhỡ Nhược Hi quay lại thì sao?" Mạnh Thanh Vân vẫn có vẻ lo lắng. 

"Nhìn xem, ngươi cũng không hiểu rõ như vậy nữ nhi của ngươi, nàng không thể mua nhiều đồ ăn sao? Có lẽ một chỗ cũng không mua hết được. Nếu nàng đi thêm một chỗ nữa, chẳng phải ít nhất phải mất nửa giờ nữa sao? Ta cam đoan ngươi nửa giờ này sẽ chơi game thoải mái. Chơi lần này xong, lần sau ngươi sẽ muốn chơi."

"Không, tôi không thở được. Hãy để tôi đi!"

“Tôi biết tại sao, bởi vì trên người anh có quá nhiều quần áo, tốt nhất là nên nhanh chóng cởi ra.” Bàn tay Tiêu Phong lúc này đang nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. Cô ấy thực sự không giống người phụ nữ cấp mẹ của Lâm Nhược Hi mà giống một người chị hơn Lâm Nhược Hi vài tuổi. 

"Ừ, tôi thấy nóng quá!" Mạnh Thanh Vân đã cảm giác được lời nói thoát ra khỏi miệng mình, giống như đang nói mớ vậy. 

Mạnh Thanh Vân vốn là để cảnh tượng xuất thần đó chạm vào dục vọng và tình cảm đã bị chôn vùi nhiều năm của cô. Bà nhìn thấy con gái Lâm Nhược Hi ra ngoài mua đồ, vội vàng chạy vào phòng ngủ thay bộ đồ ngủ, muốn tự an ủi mình. Cô không đóng cửa lại, chỉ là đang suy nghĩ một chút, nhưng không ngờ rằng Tiêu Phong đã xông vào ôm lấy cô.

Lúc này cô vừa mừng vừa sợ. Dù thân thể cô vẫn còn có sức quyến rũ nhưng lại không có ai an ủi cô. Bây giờ cuối cùng cũng có người muốn an ủi cô, nhưng đó lại là bạn trai của con gái cô. Nói chính xác hơn thì anh là con rể của bà. Cháu trai và con gái của bà đều đã lớn như vậy. Đây là một sự thật không thể chối cãi. 

Mạnh Thanh Vân rất mâu thuẫn không biết phải làm sao thì Tiêu Phong vẫn kiên trì ôm cô vào giường. 

Anh biết lúc này tâm lý phòng ngự của người phụ nữ đã hoàn toàn sụp đổ, làm sao cô có thể thực sự từ chối anh. 

Sự dè dặt của một người phụ nữ chỉ có thể khiến cô ấy nói những điều vô nghĩa thờ ơ hơn. Nếu bạn thực sự nghe lời cô ấy và đẩy cô ấy sang một bên, bạn thực sự sẽ chọc tức cô ấy đến chết. 

Lúc thân thể Mạnh Thanh Vân rơi xuống giường, Tiêu Phong cũng làm theo. Anh ta ôm mặt Mạnh Thanh Vân, nhìn kỹ càng, khiến Mạnh Thanh Vân càng xấu hổ. 

"Em không hề già chút nào! Em giống như một bông hoa đang nở rộ vậy." Nói xong anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Mặc dù nhẹ như vậy, không có bất kỳ lực lượng nào, nhưng Mạnh Thanh Vân cũng không còn vùng vẫy nữa. Cô háo hức muốn đôi môi đó hôn lên đôi môi khô khốc của mình. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, sẵn sàng tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào. 

Nhưng Tiêu Phong lại không hôn môi cô. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng nhấc bộ đồ ngủ của cô lên bằng cả hai tay. Ngay lúc đó, toàn bộ khuôn ngực trắng nõn của cô lộ ra. 

Lúc Tiêu Phong còn ôm cô dưới gầm giường, tay anh đã vô tình cởi dây áo ngủ của cô. Hai mảnh quần áo sẽ mở ra miễn là chúng được nâng lên. Tuy nhiên, Mạnh Thanh Vân vẫn còn có một chiếc áo ngực bên trong. Chiếc áo ngực tuy không lớn lắm và để lộ khá nhiều phần ngực nhưng vẫn không thể hiện hết vẻ đẹp của cô. 

"Dì, dì cũng cởi cái này ra đi, nếu không vẫn còn nóng." Tiêu Phong thở vào tai, khiến Mạnh Thanh Vân có vẻ say. 

"Ngươi... Ngươi nên nhanh lên!"

"Tôi biết." Tiêu Phong một tay cởi móc áo ngực, một tay chạm vào đám cỏ tươi tốt dưới bụng từ chỗ hở của váy ngủ. 

“Ồ…” Bàn tay Tiêu Phong nhẹ nhàng nắm lấy một nắm dưới mái tranh, nhưng lại đầy bùn. 

Sau khi xé chiếc áo ngực bằng tay trái, hai quả bóng thịt hấp dẫn nhô ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Hóa ra chiếc áo ngực bó sát nhưng khi cởi ra, bộ ngực lại nảy lên tự do khiến chúng trông càng cương cứng và đầy đặn hơn. 

Mặt Tiêu Phong đột nhiên áp sát vào mặt cô. Khi anh quét sang trái và phải, anh mở miệng và mút một đầu vú của cô vào miệng. Bộ đồ ngủ đột nhiên xòe ra hai bên, lộ ra toàn bộ cơ thể.

"Tiểu Phong, ngươi... nhanh lên. Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi." Mộng Thanh Vân, người chưa bao giờ trộm bất cứ thứ gì như thế này trước đây, cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch và luôn có cảm giác như mình đang vấp ngã khi nói. 

Bởi vì nhịp tim của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Để nhanh chóng kết thúc trò chơi gay cấn và nguy hiểm này của cô, Mạnh Thanh Vân đã chủ động tách hai chân ra, đưa tay tới eo Tiêu Phong và cởi quần anh ra. 

Chiếc quần chỉ bị kéo xuống đến bắp chân anh, cô ôm thật chặt cơ thể Tiêu Phong áp sát vào người mình. 

"Dì đang nóng lòng đợi được, Tiểu Phong, cháu có thể... nhanh lên được không?" Cô biết hôm nay không thể không tiếp tục với Tiêu Phong, nhưng cô muốn chuyện này kết thúc sớm hơn. Bà không muốn con gái mình quay lại và nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

Sau ngần ấy năm, cô không thể hủy hoại danh tiếng của mình chỉ vì một phút tham lam. Ngay cả trước mặt con gái, bà vẫn quan tâm đến danh tiếng của mình. 

Vì vậy, ngay khi cây gậy lửa nhỏ cứng rắn của Tiêu Phong chạm vào chân cô, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Tiêu Phong nhẹ nhàng áp môi mình vào môi Mạnh Thanh Vân, nhưng không hôn cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Nếu dì thực sự muốn thì con có thể tự mình bỏ vào.” Anh ưỡn mông ra để mũi súng nóng hổi qua lại trên miệng thung lũng của cô. Lang thang, mặc dù ngượng ngùng, nhưng lúc này, Mạnh Thanh Vân đói khát cũng không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô đưa tay vào giữa hai cơ thể, nhẹ nhàng nhéo cây gậy nóng hổi, dang rộng hai chân hết mức có thể rồi đưa nó vào. 

Sau đó hắn đưa tay ôm lấy eo Tiêu Phong, kéo hắn xuống. Sau đó Tiêu Phong ấn người xuống, thanh lửa lớn đột nhiên lao vào với sức nóng như thiêu đốt. 

Mạnh Thanh Vân hơi nhắm mắt lại, không dám nhìn Tiêu Phong. Hiện tại cô cảm thấy không phải Tiêu Phong chủ động mà là cô chủ động mời Tiêu Phong vào. 

Bà vô cùng ngượng ngùng trước người con rể mới gặp này. 

Tiêu Phong từ từ nâng lên hạ xuống, thích thú ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp và hai đỉnh ngọc cao trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Tiểu Phong, nhanh lên, ta thật sự sợ chết!"

"Sợ cái gì? Cô ấy là con gái của anh. Cho dù cô ấy nhìn thấy chúng ta ở cùng nhau, cô ấy vẫn có thể ăn thịt anh hay sao?"

"Tôi...tôi cảm thấy ngứa ngáy trong người, đúng vậy, nhanh lên!" Lúc này Mạnh Thanh Vân đã mở mắt ra, nàng đang cầu xin Tiêu Phong nhanh chóng kết thúc trận chiến này. 

Bởi vì bà có linh cảm, cho dù chuyện này kết thúc mười phút trước khi con gái bà quay lại, trái tim và khuôn mặt của bà cũng sẽ không thể che giấu được bí mật. 

Tiêu Phong cảm thấy phần thân dưới co rút không theo quy luật, khiến cô thực sự vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Sau khi Tiêu Phong xuyên vào bên ngoài mấy lần, hắn mới từ từ đẩy vào sâu hơn. Khi ngọn giáo chạm vào nhị hoa của cô, Tiêu Phong hôn lên môi cô. Mạnh Thanh Vân hận không thể thè lưỡi đi cùng hắn quấn lấy nàng. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô thật khéo léo trong miệng Tiêu Phong. Cô mút và hái khiến Tiêu Phong rất thích thú. 

Anh thả tay ra khám phá ngực cô. 

Hai bầu ngực của cô được anh xoa bóp thật dịu dàng. 

Vừa rồi Mạnh Thanh Vân đã dè dặt, không thể dè dặt được nữa. Cô ấy liên tục đẩy mông lên và lắc lư cùng lúc. Anh muốn khiến Tiêu Phong nhổ nó ra càng sớm càng tốt. 

Nhưng cô không ngờ mình càng lắc lư thì Tiêu Phong càng đẩy mạnh, cơn ngứa càng dữ dội. 

Cô không khỏi hét lên. 

"Ồ~~ah~~nó giết chết tôi rồi!! Nhanh lên! Nhanh lên~~Được rồi~~" Cô cảm thấy những dòng nước nóng phun trào từ sâu thẳm, giống như núi lửa phun trào, và niềm khoái cảm lạ thường lan tỏa khắp cơ thể. 

Cô không biết là do công phu của mình còn yếu hay do người đàn em này quá mạnh mẽ. Mạnh Thanh Vân đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như bị pít-tông của anh ta hút cạn kiệt, toàn bộ cơ bắp trên người đều sắp co giật. 

Nhưng Tiêu Phong cũng không vui cho đến khi lên tới đỉnh. Anh ta rút ra và từ từ đưa ngọn thương vào hậu môn của cô bất kể Mạnh Thanh Vân có muốn hay không. 

Cơn đau rát khiến Mạnh Thanh Vân rất khó chịu, nhưng cô không thể phản kháng. Cô chỉ khẽ rên lên: “Nhầm chỗ rồi!” Cô không hề biết rằng đây là một chiêu trò mới mà Tiêu Phong nghĩ ra, cô muốn mở rộng tầm mắt cho người cô này. 

“Bùm một tiếng”, Tiêu Phong nghe thấy tiếng xe của Lâm Nhược Hi quay lại. 

"Là Nhược Hi trở lại!" Mạnh Thanh Vân đang hưng phấn lại đột nhiên căng thẳng, vội vàng muốn rút ra từ dưới người Tiêu Phong, nhưng Tiêu Phong còn chưa hoàn thành động tác nên không chịu để nàng ra ngoài. 

Tiêu Phong ôm chặt thi thể dì Chu, sau một cú đâm nhanh, cuối cùng cũng bắn ra một chuỗi đạn. 

Sau đó Tiêu Phong bình tĩnh đứng dậy khỏi Mạnh Thanh Vân, trở về phòng. 

Mạnh Thanh Vân hoảng sợ vội vàng đứng dậy khỏi giường, thay quần áo, chỉnh lại tóc, nhưng trên mặt vẫn không khỏi đỏ bừng. Cô rửa sạch bằng nước lạnh nhưng không đỡ. 

Càng lo lắng, mặt anh càng đỏ và hơi thở trở nên bất thường. 

Nhưng bước chân của Lâm Nhược Khê đã vượt qua ngưỡng cửa. 

"Mẹ." Lâm Nhược Khê rất hưng phấn, muốn giao khối việc lớn cho mẹ xử lý. Cô mua rất nhiều thứ, cầm trên tay, ôm trên tay, dùng cằm ấn vào. 

Mạnh Thanh Vân nghe thấy Lâm Nhược Hi hét lớn, vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm, đoạt lấy vật đó từ trong tay Lâm Nhược Hi. 

"Sao mua nhiều thế!" Mạnh Thanh Vân nhướng mày nói. Cũng may Lâm Nhược Khê không để ý quá nhiều đến sắc mặt của mẹ mình. Mạnh Thanh Vân cũng vội vàng tránh né nàng, bưng đồ ăn vào phòng bếp.

Lần này Lâm Nhược Khê đặc biệt mua một tấm ga trải giường mới cho mẹ khi bà ra ngoài. Cô muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ nên đã đem chăn vào phòng mẹ mà không nói cho mẹ biết. 

Lần đầu tiên Lâm Nhược Khê phát hiện ra ga trải giường của mẹ mình rất bừa bộn, nhăn nheo nhiều chỗ. Hơn nữa, có một chỗ ướt rõ ràng trên tấm trải giường. Cô lau nó bằng ngón tay và cảm thấy nó mịn màng. Sau đó cô đặt ngón tay dưới mũi và ngửi. Có một mùi lạ.

Cô lập tức có hai suy đoán. Một là Tiêu Phong ép mẹ khi bà không có nhà. Khả năng còn lại là khi cô và Tiểu Phong đang vui vẻ trong phòng, mẹ cô đã chạy về phòng và thủ dâm (một người ở Mỹ không khỏi thủ dâm vài lần khi nghĩ đến Tiêu Phong). 

Nhưng cô thích kịch bản đầu tiên hơn, vì ngay cả trong trường hợp đó, mẹ cô là một người phụ nữ ngăn nắp và bà sẽ không quên dọn giường sạch sẽ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, một cuộc chiến vừa kết thúc trên chiếc giường này. 

Trong lòng Lâm Nhược Khê đột nhiên có một cảm giác khó tả. 

Nó không thể gọi là đau đớn, cũng không thể gọi là nỗi buồn. Tóm lại, dường như ngọn lửa tình yêu đang rực cháy chợt nguội lạnh. 

Nhưng cô vẫn thay ga trải giường có vết ố cho mẹ. 

Khi cô đang thu dọn đồ đạc, Tiêu Phong đột nhiên ôm cô từ phía sau. 

Nếu chuyện đó xảy ra trước đây, lúc này Lâm Nhược Hi nhất định sẽ rất hưng phấn. 

Nhưng bây giờ cô không còn cảm giác như thế này nữa. Cô cảm thấy Tiêu Phong hoặc mẹ cô đã phản bội cô. 

Trái tim tôi màu xám. 

“Đừng gây rắc rối nữa, tôi sẽ trải ga trải giường cho mẹ.” Lâm Nhược Khê tựa hồ vừa mới từ trên giường bệnh đứng dậy, không còn sức để nói chuyện. 

Tiêu Phong kéo người Lâm Nhược Khê: "Buồn bã quá? Vừa rồi em không sao chứ?"

"Không có gì đâu, có lẽ cô ấy mệt rồi." Lâm Nhược Khê được Tiêu Phong ôm vào lòng, nhưng cô không chịu ngẩng mặt lên nhìn anh. 

“Có phải là vì tấm ga trải giường này không?” Tiêu Phong thẳng thắn hỏi. 

Lâm Nhược Hi thực sự không ngờ anh lại có thể bình tĩnh như vậy. Anh thực sự đã ngừng tự hỏi mình. Nhưng Lâm Nhược Khê vẫn không chịu tin đây là sự thật. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn nói cho bạn sự thật."

"Tôi không có hứng thú, tôi muốn nghỉ ngơi. Tôi... mệt quá!" Lâm Nhược Hy xác nhận với Tiểu Phong rằng bạn trai cô thực sự đã ngoại tình với mẹ cô khi cô đi mua sắm. Làm sao cô có thể chịu đựng được, nhưng cô không phải là người phụ nữ ồn ào. 

Lâm Nhược Khê vùng ra khỏi vòng tay Tiêu Phong, ra khỏi phòng mẹ rồi trở về phòng mình, nhưng cô không đóng cửa lại vì không muốn mẹ nhìn thấy quá rõ ràng. 

Nhưng thực sự cô ấy rất buồn. Cô cảm thấy ít nhất Tiêu Phong đã làm cô thất vọng. 

Vừa vào phòng ngủ, Lâm Nhược Khê liền nằm xuống bên cạnh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nếu Tiêu Phong ngừng nói yêu cô thì cô cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Nhưng sự vướng mắc giữa hai người sau khi họ gặp nhau đã thuyết phục cô rằng mặc dù Tiêu Phong hiện đã có bạn gái nhưng trái tim anh cũng tràn ngập khao khát cô giống như cô. 

Nhưng đối với Tiêu Phong, hắn lại không hề cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, anh cảm thấy mình đã làm được một việc tốt lớn lao. Anh cảm thấy mình đã cứu Mạnh Thanh Vân khỏi biển đau khổ vô biên. Cô ấy rất hài lòng và phấn khích, như thể cô ấy đột nhiên quay lại năm mười bảy, mười tám tuổi. 

Cho nên Tiêu Phong không cảm thấy mình làm sai điều gì, chỉ là Lâm Nhược Hi vẫn không hiểu được hắn. 

Anh không có ý định im lặng mà đi đến bên giường Lâm Nhược Khê.

Anh đặt một tay lên cái mông tròn trịa của Lâm Nhược Khê. 

"Anh vô tình đi vào vì nghe thấy âm thanh bên trong - đó là tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ em." Tiêu Phong cố ý dừng lại rồi nói tiếp: “Lúc đi vào, tôi phát hiện cô ấy quấn một chiếc khăn lụa ở đó… Không biết cậu có nhìn thấy bộ dáng như vậy của cô ấy không. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Trời ơi, cậu không thấy ăn nhiều thịt cá là ích kỷ mà mẹ cậu cũng không uống nổi một ngụm canh sao? của bạn à?

Lâm Nhược Khê đột nhiên quay người lại, mặt đầy nước mắt: “Thỏ vẫn không chịu ăn cỏ bên cạnh tổ!”

"Hehe, tôi không hề cân nhắc đến vấn đề an toàn hay bất an. Bạn là con gái ruột của bà ấy. Tôi nghĩ bạn nên quan tâm đến dì của mình hơn tôi. Không phải là bạn chưa từng trải qua điều đó trước đây..." Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy mình không nên để lộ vết sẹo của người khác. Hơn nữa, vết sẹo là do chính anh gây ra.

"Anh luôn có lý, nhưng tôi không thể tranh cãi với anh." Lâm Nhược Khê mím môi nói. Không biết Lâm Nhược Khê có hiểu được nỗi cô đơn bao năm qua của mẹ cô hay chấp nhận những ý tưởng mới của Tiêu Phong hay không. Lòng cô bỗng vui tươi hẳn lên. Cô bé nhảy khỏi giường, vui vẻ nói: “Đi giúp mẹ làm việc đi!” Cô hưng phấn đẩy Tiêu Phong.

"Tôi không đi, cậu tự đi đi. Tôi thực sự cần nghỉ ngơi." Tiêu Phong nằm xuống, Lâm Nhược Khê đứng dậy.

"Cho tôi xem lần nữa!" Lâm Nhược Khê vỗ mạnh vào mông Tiêu Phong rồi xuống giường đi vào bếp.

Mạnh Thanh Vân đang chuẩn bị bữa trưa. Nhìn thấy con gái đi vào, bà không khỏi đỏ mặt lần nữa. Lâm Nhược Khê nhìn thấy rõ ràng.

"Các cậu đi chơi vui vẻ nhé. Mẹ có thể ở một mình." Mạnh Thanh Vân không dám ngẩng mặt lên nhìn con gái.

"Tôi không thể để mẹ tôi đau khổ một mình. Tôi chỉ là một người mẹ!" Lâm Nhược Khê cầm lên bắt đầu làm việc.

"Tiểu Phong đâu?"

"Tôi mệt quá! Tôi đang nằm trên giường nghỉ." Lâm Nhược Khê nhìn vẻ mặt của mẹ mình. Sắc mặt Mạnh Thanh Vân càng đỏ hơn.

"Vậy... để anh ấy ngủ thêm một lát nữa." Mạnh Thanh Vân cảm giác được trên mặt nóng bừng.

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ nóng thế?” Lâm Nhược Khê ấn ngón tay lên trán mẹ.

"Không, không có gì đâu. Mẹ chỉ ngồi xổm quá nhiều thôi!"

"Tôi không nghĩ vậy!" Lâm Nhược Khê nở nụ cười tà ác nói.

"Chúng ta có thể làm gì khác?" Đôi mắt của Mạnh Thanh Vân lóe lên, bà đang lảng tránh con gái mình.

"Mẹ, mẹ không thể lừa dối con gái mình. Con biết phụ nữ mang thai đều như thế này! Ca ca ca..."

"Con gái chết tiệt, con đã học được cách sắp xếp để mẹ đến rồi!" Mạnh Thanh Vân nhìn con gái một cách giận dữ.

"Mẹ ơi, con mua cho mẹ một chiếc đã qua sử dụng nhé?"

"Cái gì đã qua sử dụng? Mẹ không muốn lái xe nữa."

"Không phải xe, là người!"

“Mẹ không muốn.”

“Anh không muốn điều tương tự như Tiêu Phong sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Con gái giúp mẹ đụ

Với sự giúp đỡ của Lâm Nhược Hi, Mạnh Thanh Vân nhanh chóng chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn. Lâm Nhược Khê đi gọi Tiêu Phong xuống, ba người cùng nhau tận hưởng khoảng thời gian ăn trưa hiếm hoi. 

Ăn xong, Lâm Nhược Khê chủ động đứng dậy, thu dọn bát đĩa, nói với Tiêu Phong: “Em theo mẹ anh ra sofa nghỉ ngơi một lát, anh sẽ rửa bát.”

" Nhược Hi, mẹ có nên dọn dẹp không?" Mạnh Thanh Vân đứng dậy muốn dọn dẹp bát đĩa. 

"Mẹ, mẹ đi nghỉ đi. Hôm nay mẹ nấu bữa ăn, việc rửa bát để con lo." Lâm Nhược Khê đẩy mẹ tới ghế sô pha, để bà ngồi cạnh Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cười nói: “Có cần ta giúp không?”

“Không, anh chỉ cần ở lại với mẹ em và nói chuyện một lát thôi.” Lâm Nhược Khê quay người, bưng bát đĩa đi về phía phòng bếp. 

Trên ghế sô pha, Mạnh Thanh Vân rất kiềm chế. Tiêu Phong điên cuồng ôm eo cô, nhỏ giọng nói: "Không được, Nhược Hi ở đây!"

Tiêu Phong nói vào tai cô: “Anh muốn gắn kết mẹ con em với nhau!”

Mạnh Thanh Vân bị lời nói của anh kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Tiêu Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô cảm thấy choáng váng, vô thức thè lưỡi ra chơi trò đuổi bắt lưỡi với Tiêu Phong. 

Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời, thật là một hương vị ngọt ngào. Tiêu Phong cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều hưng phấn, dục vọng bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. Tiêu Phong không nhịn được đưa tay từ mép dưới chiếc áo sơ mi mỏng trên ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, xoa nắn thật mạnh. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và cứng rắn vi tế lan tỏa khắp cơ thể. 

Tay còn lại của Tiêu Phong lần xuống bụng cô, luồn vào trong váy, cẩn thận khám phá khu vườn bí ẩn của cô. 

Ồ, cỏ mỏng và mềm không có cảm giác đặc biệt rậm rạp; xương mu nhô cao như chiếc bánh bao hấp nhỏ; Dòng nước đã có cảm giác trơn trượt, như thể chất lỏng liên tục được tạo ra. 

"Huh...huh...huh..." Mạnh Thanh Vân nhẹ nhàng đẩy Tiêu Phong ra, nặng nề thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ mở ra khép lại; Sắc mặt nàng hồng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, tỏa ra ngọn lửa dục vọng, nàng chăm chú nhìn Tiêu Phong, nũng nịu nói: “Tiểu Phong, ngươi có để dì hầu hạ ngươi không?”

Tiêu Phong gật đầu, cắn nhẹ hàm răng bạc, đứng dậy kéo tay Tiêu Phong đi về phía phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, cô cởi chiếc áo sơ mi mỏng và chiếc áo vest nhỏ bên trong, để lộ cặp ngực trắng nõn đung đưa; Sau đó cô không chút do dự cởi váy, phơi bày khu vườn bí ẩn của mình trước mặt Tiêu Phong. Hố mật vốn đã réo rắt bắt đầu rỉ ra những giọt sương ngọc, nhiều lông mu hai bên bờ suối ướt đẫm, dính chặt xuống. Hai môi âm hộ vẫn lộ ra một màu hồng nhạt như trinh nữ, trông rất quyến rũ. 

Ham muốn của Tiêu Phong nhanh chóng dâng lên không thể kiểm soát, khẩu súng bạc dưới háng đã dựng lên, giơ quần lên tạo thành một chiếc lều nhỏ. 

Mạnh Thanh Vân cũng đang âm thầm quan sát phản ứng của Tiêu Phong. Cô cười nhẹ, cúi đầu nắm lấy hai bên quần lót của Tiêu Phong, cẩn thận cởi ra.

Lúc này Nhược Hi đã dọn bàn rồi đi tới. Nhìn thấy tất cả những điều này, mặt Xue đỏ bừng và cô tò mò nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của Tiểu Phong. Tiêu Phong sắc mặt càng đỏ càng nóng. Điều khiến Tiêu Phong càng xấu hổ hơn là Nhược Hi cũng đưa tay ra ôm lấy. Em trai đang ôm Tiêu Phong rất kinh ngạc nói: "Tiểu Phong, em muốn đụ mẹ con chúng ta cùng nhau sao? Cặc của em đã trở nên to hơn bình thường rồi." Em trai nhận được sự kích thích kỳ lạ này, càng ngày càng trở nên cứng rắn hơn, nhưng Tiêu Phong lại cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

"Cô gái ngốc nghếch này, tại sao cô lại nói những điều ngớ ngẩn như vậy?" Mạnh Thanh Vân tức giận nhìn con gái, đưa tay "Giật" đứa bé trong tay, sau đó cười nói với Nhược Hi: "Con gái ngốc nghếch, rút ​​kinh nghiệm đi..." Bà cúi đầu ngậm cặc của Tiêu Phong vào miệng. 

Tiêu Phong sửng sốt, vội vàng nói: “Sáng nay tôi chưa giặt.”

"Nó không bẩn, tôi đã rửa rất sạch sẽ... ừm..." Âm thanh cuối cùng không phải là do Mạnh Thanh Vân đã đưa cặc Tiêu Phong vào miệng. Tiêu Phong chỉ cảm thấy cặc mình bị nhốt trong một môi trường ấm áp, một cỗ kích thích kỳ lạ đột nhiên lan tràn khắp cơ thể. Tiêu Phong không khỏi rên rỉ một tiếng, quá tốt.

Tiểu Phong rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của Mạnh Qingyun. Mặc dù cặc của Tiêu Phong dày đến mức cái miệng nhỏ nhắn khó có thể nuốt vào nhưng cô vẫn nuốt nó một cách khéo léo, thỉnh thoảng dừng lại dùng lưỡi liếm nhẹ đầu quy đầu của Tiêu Phong, khiến Tiêu Phong gần như không chịu nổi và muốn đầu hàng súng ngay tại chỗ. 

Tiêu Phong thoải mái nhắm mắt lại, ngồi trên gối lặng lẽ hưởng thụ. 

Với âm thanh "phù" và "phù", Mạnh Thanh Vân cúi đầu không ngừng nhổ nước bọt vào háng Tiêu Phong. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, trên mặt lộ ra một cỗ khí tức dâm đãng. 

Tiêu Phong tức giận đưa tay nâng mặt cô lên. Trong lúc Mạnh Thanh Vân cúi đầu bận rộn, cô cũng không quên nở nụ cười ngọt ngào với Tiêu Phong. Tiêu Phong nhịn không được nói: “Dì, quay lại đi, Tiểu Phong giúp dì chọn…”

Mạnh Thanh Vân ngoan ngoãn xoay người 180 độ, đặt cặp mông trắng nõn to lớn trước mặt Tiêu Phong. Đầu cô vẫn tựa vào háng Tiêu Phong, vừa nuốt vừa liếm. 

Một khe hồng ngọc nhô ra từ mông cô, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn. Tiêu Phong hưng phấn đến mức đưa tay tách môi lớn của cô ra, để lộ phần da thịt hồng hào mềm mại bên trong và âm vật nhỏ ẩn giấu phía trên. Tiêu Phong đưa tay ra, nhẹ nhàng vặn xoắn tiểu âm vật. Thân thể Mạnh Thanh Vân lập tức run lên. Vì ngậm con cặc của Tiêu Phong trong miệng nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh “woo” và “woo”. 

Một lúc sau, Tiêu Phong cảm thấy âm vật nhỏ của mình đã cương cứng. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ngọc chảy ra từ âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của cô cũng rung chuyển như một cái sàng. Tiêu Phong biết nàng đã cảm động rồi. 

"Ư... Tiểu Phong... Tôi... không chịu nổi nữa..." Mạnh Thanh Vân nhổ ra dương vật của Tiêu Phong rồi trèo ra khỏi cơ thể Tiêu Phong. 

Tiêu Phong cố ý trêu chọc cô nói: “Cô nói tiếng bụng khá tốt, sao cô lại dừng lại?”

Mạnh Thanh Vân trợn mắt quyến rũ nhìn Tiêu Phong, liếm môi nói: "Không phải là ngươi cố ý gây rắc rối khiến ta không thể tiếp tục."

“Dì ơi…” Tiểu Phong nhấc mông, hạ hông xuống, nói: “Mẹ, mẹ ngồi dậy đi…”

"Con gọi mẹ là mẹ à?" Nước mắt của Mạnh Thanh Vân trào ra, nhưng tay cô lại đưa xuống háng nắm lấy con cặc của Tiêu Phong, dẫn nó vào âm đạo của cô, rồi cô đột ngột ngồi xuống. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô, con cặc dày đặc đột nhiên lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy đau rát, hàm răng bạc nghiến chặt. 

"Dì Mạnh, con có làm tổn thương dì không?" Tiêu Phong âu yếm hỏi, đưa tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, đánh lạc hướng sự chú ý của cô, đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi nhợt nhạt của cô. 

Mạnh Thanh Vân nhìn thấy Tiêu Phong cúi đầu hôn nàng, nhưng lại quay đầu lại để Tiêu Phong hôn lên má nàng. Tiêu Phong không khỏi sửng sốt. Mạnh Thanh Vân ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong, nhỏ giọng nói: “Ta còn chưa súc miệng.” Cô dừng lại rồi nói: "Em không sao, nhưng cặc anh to quá nên em thấy hơi khó chịu."

Tiêu Phong trong lòng kích động, cúi đầu tiếp nhận bộ ngực đầy đặn của cô, liếm mút. Thân thể Mạnh Thanh Vân cũng bắt đầu có phản ứng, trong miệng ngâm nga. Vừa đẩy ngực về phía trước, cô vừa ôm đầu Tiêu Phong, dùng tay ấn vào ngực cô. 

Dần dần, vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo. Lúc đầu chuyển động lên xuống rất nhỏ, như sợ cặc mình tuột ra ngoài. 

Sau một thời gian tìm hiểu cẩn thận, chuyển động của cô đã trở nên quen thuộc, thăng trầm của cô cũng trở nên rộng hơn. 

"A... Tiểu Phong... dày quá... a... khiến... dì Mạnh... mê quá... a..."

Động tác của Mạnh Thanh Vân trở nên điên cuồng, lao tới trên người Tiêu Phong như ngựa hoang. Miệng Tiêu Phong đành phải từ bỏ nỗi hoài niệm về bộ ngực của cô mà thay vào đó dùng tay nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô mà xoa bóp. 

Một thân thể nóng bỏng đột nhiên từ bên cạnh áp vào người Tiêu Phong. Cùng lúc đó, giọng nói nhỏ nhẹ và rụt rè của Nhược Hi cũng vang lên bên tai Tiêu Phong: “Tiểu Phong, ta khó chịu quá…”

Tiêu Phong quay lại thì thấy, lúc nào đó, Nhược Hi, người bị anh lãng quên, cũng trần trụi: bộ ngực kiêu hãnh trước ngực khá duyên dáng; đặc biệt là hai quả dâu tây màu hồng ở trên, trong vắt, rất hấp dẫn; Nhìn xuống, phần bụng dưới mịn màng, rốn ngọc xinh đẹp, đôi chân ngọc thon thả và cái mông nhỏ nhô lên, mọi thứ thật hấp dẫn.

Tất nhiên, điều đáng mong đợi nhất chính là cung điện bí ẩn ẩn giấu giữa hai chân cô. Có lẽ cô ấy nhận thấy ánh mắt của Tiêu Phong đang tập trung vào vùng kín của mình. Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng dang rộng hai chân, phô bày toàn bộ cung điện bí ẩn của mình trước mặt Tiêu Phong: xương mu hơi nhô lên, trông đáng yêu như một cái bánh bao nhỏ; đám cỏ rậm rạp được phân bổ gọn gàng và cân đối ở hai bên, một khe thịt màu hồng khép kín xuyên qua, khiến Tiêu Phong bị sốc cực kỳ mạnh. 

Nhược Hi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô và mẹ sẽ quan hệ tình dục với cùng một người đàn ông. 

Tiêu Phong đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà hai mẹ con mang lại, tưởng tượng bước đi tiếp theo càng thú vị hơn. 

"Tiểu Phong, ngươi thật tốt cũng không tốt, làm người ta xấu hổ..." Kết thúc nhẹ nhàng, hai đôi môi mềm thơm bao phủ lấy miệng Tiêu Phong. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy miệng mình thơm, đầu lưỡi chảy đầy nước, mũi tràn ngập mùi thơm trên cơ thể Nhược Hi. 

Đầu lưỡi Tiêu Phong nhẹ nhàng xuyên qua phòng tuyến của Nhược Hi, sau đó tiến vào trong miệng cô, khuấy động. Nhược Hi có vẻ có chút lúng túng, muốn đáp lại lại sợ cắn Tiêu Phong. 

"Ôi... Tiểu Phong... ngươi thật cứng rắn... a... ngươi thật cứng rắn với dì... a..." Mạnh Thanh Vân nghiến răng nghiến lợi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rên rỉ không ngừng. Cô di chuyển cơ thể lên xuống gần như điên cuồng, đồng thời đưa tay lên ngực để chăm sóc bộ ngực thay vì Tiêu Phong đang bị phân tâm bởi một việc. 

Đương nhiên, Tiêu Phong cũng không phải hoàn toàn bất lực. Vòng eo của Tiêu Phong cũng phối hợp với nỗ lực di chuyển lên trên của cô, để cho quy đầu liên tục đánh thẳng vào trái tim non nớt của cô, mang đến cho cô khoái cảm vô song. 

Cùng lúc đó, mối quan hệ giữa Tiêu Phong và Nhược Hi cũng rẽ sang một bước ngoặt mới. Nhược Hi gần như nghẹt thở, đành phải đẩy Tiêu Phong ra, thở hổn hển, đẩy bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mình ra trước mặt Tiêu Phong. 

Khi quả nho hồng của cô xuất hiện trước mặt Tiêu Phong, Tiêu Phong đưa một bên ngực đầy đặn của cô vào miệng, liếm và mút. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay che lấy bộ ngực còn lại chưa được chăm sóc của Nhược Hi, nhào nặn không ngừng; tay còn lại ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve và nhào nặn cặp mông săn chắc của cô. 

Nhược Hi bị tấn công từ trên xuống dưới, hai tay ôm chặt đầu Tiêu Phong, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... Tiểu Phong... cảm giác thật kỳ lạ... a... đừng cắn... ừm... ừm... Tiểu Phong... ừm..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Nhược Hi khiến máu người sôi lên và khiến họ không thể kiềm chế được bản thân, trong khi tiếng rên rỉ của thiếu nữ lại khiến người ta sôi máu và khiến họ phát điên. 

Trong khi con gái Nhược Hi của bà đang bị Tiêu Phong trêu chọc và liên tục rên rỉ thì Mạnh Thanh Vân đã kiệt sức. Trong miệng cô rên rỉ ngây ngất: "A... Tiểu Phong... anh trai tốt của em... em gái em sắp chết... sao anh không xuất... à... vẫn cứng quá... à... hình như dày hơn... sưng đến chết... à... chị... chị sắp giết em rồi... à..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô là những âm thanh dồn dập của "pop" và "pop" và âm thanh va chạm của "pop" và "pop", cộng với hơi thở nặng nề của Tiểu Phong và tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Ruoxi, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu hoàn hảo. 

Tiêu Phong chưa bao giờ nghĩ rằng Mạnh Thanh Vân sẽ đồng ý cho hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau. Niềm vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến Tiêu Phong hưng phấn gần như mất trí. Hai mẹ con đã mang đến cho Tiêu Phong niềm vui chưa từng có và thỏa mãn những ham muốn đen tối ẩn sâu trong lòng Tiêu Phong. Loại ham muốn này tồn tại trong lòng mỗi người, nhưng hầu hết mọi người đều khó có cơ hội thực hiện nó. 

Hôm nay, có thể nói, dưới sự “âm mưu” của hai mẹ con Mạnh Thanh Vân và Nhược Hi, dục vọng đen tối của Tiêu Phong lại một lần nữa có cơ hội bộc lộ. 

"A... a... Tiểu Phong... tỷ tỷ... ta chịu không nổi nữa rồi... a... a... ta đánh trúng rồi... a... nó tới... a... nó tới... a... a..."

Khi Mạnh Thanh Vân ngồi xuống sâu lần cuối, cặc của Tiêu Phong cũng ấn mạnh vào da thịt mềm mại của cô. 

Một tiếng hét dài phát ra từ miệng cô, một dòng chất lỏng mát lạnh từ trong cơ thể cô trào ra, tràn vào quy đầu của Tiêu Phong. Tiêu Phong cảm giác sống lưng tê dại, cặc của hắn giống như một khẩu súng máy, "Phốc", "Phốc", "Phốc"

Một đợt xuất tinh bắn sâu vào âm đạo của Mạnh Thanh Vân, khiến cô lại lên đỉnh. 

"A...ah...Tiểu Phong...bạn ra nhiều quá...nóng quá...chết người...em gái tôi...ah...chết rồi..." Mạnh Thanh Vân ngã đè lên người Tiêu Phong, cơ thể căng thẳng của Tiêu Phong yếu ớt ngã xuống giường. 

“Mẹ, Phong, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá, để con lau cho mẹ.” Nhược Hi trần truồng xuống giường, thấm nước nóng vào khăn tắm rồi quay lại giường giúp Tiêu Phong lau mồ hôi. 

Tiêu Phong âu yếm quấn cô vào chăn, nhẹ mắng: “ Nhược Hi, cẩn thận bị cảm lạnh.”

Quay đầu hôn Tiêu Phong, Nhược Hi ngọt ngào cười nói: "Không sao, trong phòng ấm áp."

Mạnh Thanh Vân rúc vào trong ngực Tiêu Phong như một con mèo con, thở hổn hển. Tiêu Phong âu yếm vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, nhẹ giọng hỏi: “Dì Mạnh, dì mệt không?”

Nhẹ nhàng lắc đầu, Mạnh Thanh Vân tựa đầu vào ngực Tiêu Phong thấp giọng nói: "Ta vui quá! Tiểu Phong, ngươi có vui không?"

Tiêu Phong gật đầu, nhẹ giọng nói: “Dì Mạnh, con cũng rất vui vẻ, con rất biết ơn dì, đặc biệt nếu dì bằng lòng để con cùng Nhược Hi làm tình với dì!”

"Thật sự?" Mạnh Thanh Vân trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, nàng có chút ngượng ngùng nói: "Ta không biết ta bị sao vậy, ngươi sẽ không cười nhạo ta dâm đãng chứ?"

"Dì Mạnh, cháu hiểu dì đang nghĩ gì. Tại sao cháu lại cười dì?" Tiêu Phong cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Em không nói cũng hiểu, em sợ anh lấy chồng sẽ không thích em nên mới muốn lấy lòng anh. Kỳ thật em cũng không cần phải tự trách mình như thế, điều này khiến anh có chút đau lòng.”

"Tôi không cảm thấy bị đối xử sai trái, tôi sẵn sàng làm như vậy." Mạnh Thanh Vân trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nhẹ giọng nói: "Nghe nói phía sau cái lỗ cũng có thể dùng được, ngươi có muốn thử không? Ta đặc biệt lau sạch."

"Dì Mạnh, dì thật ngu ngốc." Tiêu Phong không khỏi ôm mỹ nhân vào lòng chặt hơn. Mạnh Thanh Vân cũng lặng lẽ rúc vào trong ngực Tiêu Phong, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh sau mây mưa. 

Không biết qua bao lâu, tiếng thở dài yếu ớt của Nhược Hi đột nhiên truyền đến tai bọn họ. Tiêu Phong và Mạnh Thanh Vân đột nhiên tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Nhược Hi đang nhìn bọn họ với ánh mắt oán hận. 

Mạnh Thanh Vân nhẹ nhàng đẩy Tiêu Phong ra, ngồi dậy. Cô nhìn Tiêu Phong, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phong, chúng ta đều quên Nhược Hi rồi.” Nghe Mạnh Thanh Vân nói như vậy, Tiêu Phong trong lòng âm thầm cười khổ. 

Tiêu Phong đưa tay ôm lấy Nhược Hi đáng thương, nhẹ giọng nói: "Nhược Hi, ngươi muốn ca ca của ta đụ ngươi sao?"

"Đúng vậy, tôi muốn trở thành một người phụ nữ tận hưởng hạnh phúc." Nhược Hi nhìn chằm chằm Tiêu Phong, trong mắt lóe lên kiên định nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Mẹ con ba người

Tiêu Phong trong lòng không khỏi đưa tay nâng cằm cô lên. Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, cái miệng đỏ mọng mím chặt. Tiêu Phong hôn cô không chút do dự. Nhược Hi lập tức đáp lại nhiệt tình, hôn đáp lại Tiêu Phong một cách say đắm. 

Sau vài câu trao đổi, Tiêu Phong buông Nhược Hi đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ ra rồi đặt cô xuống giường. Nhược Hi dang rộng tứ chi, nhìn Tiêu Phong với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Tiêu Phong hôn lên trán Nhược Hi. Đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô đều bị bao phủ bởi nụ hôn nồng nàn của Tiêu Phong. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, đôi môi Tiêu Phong thoáng dừng lại, liếm và quét. , cắn, mút các loại võ thuật lần lượt được sử dụng, Nhược Hi lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh cũng khẽ run lên, hai chân co lên, duỗi thẳng rồi lại cuộn tròn..., hai tay bất lực nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, trông rất hưng phấn. 

Mạnh Thanh Vân quỳ sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve một cánh tay ngọc của Nhược Hi. 

Không lâu sau, Tiêu Phong cảm thấy núm vú trong miệng dựng đứng. Tiêu Phong không dừng lại nữa, đưa lưỡi lướt xuống ngực Nhược Hi, quét qua cái bụng mịn màng của cô, đi ngang qua chiếc rốn xinh xắn đáng yêu, sau đó chạm tới đôi mông hơi sưng tấy của cô, xuyên qua một hàng cỏ thưa thớt mềm mại, cuối cùng đến khe núi hồng quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt lại. Tiêu Phong cảm thấy có chút khát nước. Anh đưa tay ôm lấy hai chân hồng hồng của cô rồi dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ khép chặt để lộ ra một khe hở nhỏ, Tiêu Phong dọc theo khe hở đưa lưỡi ra. 

Nụ hôn khiến Nhược Hi phải thốt lên "À", Nhược Hi mắng: "Anh thật phiền phức. Sống ở nhà họ hàng rất ngứa."

Tiêu Phong nói: “Thân thể Nhược Hi tràn ngập hương thơm, đặc biệt là động tiên này.” Nghe vậy, Nhược Hi cảm thấy trong lòng ngọt ngào. 

Tiêu Phong duỗi tay rời khỏi bãi cỏ, đặt miệng vào cái lỗ bí mật. 

Hãy làm việc chăm chỉ trên con lạch, Xiaodou và cả hai bờ. 

Lạch Nhược Hi tràn nước. 

Tiêu Phong há to miệng, nuốt hết nước vào. 

Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước của Nhược Hi thơm quá”.

Nhược Hi ậm ừ ngắt quãng, rên rỉ vô tội và hét lên không mạch lạc: "Anh... anh thật tốt... liếm em... làm em... phát điên... em... chịu không nổi... la..." Mông cô vặn vẹo khó chịu, như đang bị kích động, nhưng cũng như đang cố trốn tránh. 

Một đôi tay bất lực nắm lấy ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tiêu Phong cười hỏi: "Bảo bối, thoải mái không? Thoải mái thì gọi."

Nhược Hi hét lên: "...thoải mái quá...thoải mái quá...bạn thật...mạnh mẽ quá...tôi ngưỡng mộ...bạn..."

Tiêu Phong nói: “Vậy ngươi gọi cái gì tốt đẹp, ta sẽ nghe.”

Nhược Hi do dự một chút rồi mới gọi: "Anh...anh...anh làm Nhược Hi...vui quá...nhanh lên...nhanh lên...nhanh lên..."

Tiêu Phong nói: “Nhược Hi, ngươi tới là có ý gì?”

Nhược Hi nói: "Anh... nhanh lên... nhét vào... ngứa quá..."

Tiêu Phong kiêu ngạo đặt người xuống, giơ con cặc to lớn của mình lên và tiến về phía lỗ thịt. Lỗ thịt chảy nước đến nỗi giường ướt. Các quy đầu lớn tách các cánh hoa và hướng vào trong. 

Nhược Hi cau mày, rên rỉ: "Anh, chậm lại... đau quá..."

Âm đạo của Nhược Hi vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy do quá hưng phấn trước khi ăn. 

Tiêu Phong rút cặc ra, nhúng vào dòng nước đang chảy rồi lại chui vào lỗ. Quy đầu thực sự giống như quy đầu, từ từ giãn ra và co lại. 

Để khiến cô thư giãn, Tiêu Phong cúi xuống, đưa lưỡi vào miệng Nhược Hi, dùng hai tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Nhược Hi rất ngoan ngoãn, cố ý liếm cái lưỡi lớn của mình. Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến toàn thân Tiêu Phong cảm thấy dễ chịu. 

Một lúc sau, Tiêu Phong bắt đầu co giật, tiến vào rất chậm. Mỗi lần kéo quy đầu đến lối vào của lỗ rồi đi vào từ từ. 

Nhược Hi lông mày giãn ra, Tiểu Phong buông miệng, Nhược Hi vui vẻ hừ một tiếng: "A... ừm... được rồi... đẹp quá... à... thoải mái quá..." Tiêu Phong dùng cả hai tay chống lên giường và đẩy mạnh, âm hộ của nàng kẹp chặt con cặc, như không để nó hoang dã, nhưng con cặc to quá mạnh khiến cô không còn cách nào khác ngoài đứng dậy và để anh ta đụ nó tùy ý. 

Tiêu Phong đụ âm hộ mềm mại của cô cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két, bụng dưới phát ra tiếng bốp. Anh cũng nửa mở mắt, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nữ này, thỉnh thoảng hỏi: "Bảo bối, em thấy thoải mái không? Đụ em có tốt không?"

Toàn thân Nhược Hi run lên, cô không ngừng trả lời: "Được rồi... tuyệt... anh là... một anh hùng vĩ đại... anh có năng lực... nhanh lên... nhanh lên... lần này... nặng quá... a..."

Tiêu Phong can ngăn một hồi, yêu cầu Nhược Hi đổi vị trí. 

Dưới sự ra lệnh của Tiêu Phong, Nhược Hi lật người quỳ xuống, nghiêng người về phía trước và nâng mông lên. Nhược Hi cố ý hét lên: “Không được, tư thế này xấu quá.”

Tiêu Phong vừa giúp cô tạo dáng vừa dỗ dành: “Ai nói đây là tư thế đẹp nhất, phụ nữ là đẹp nhất và cảm động nhất.”

Sau khi sắp đặt xong, Tiêu Phong có thể nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ màu nhạt thỉnh thoảng lại thu nhỏ lại. Những cánh hoa đỏ mềm mại thấp thoáng trong khu rừng rậm, trên khu rừng rậm còn có vài giọt sương treo đầy giọt nước. 

Vết nứt mở ra và đóng lại theo cú vung nhẹ của Ruoxi. 

Tiêu Phong đầu nóng lên, ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên đó, tham lam hôn mông, say sưa nấn ná trên lỗ đít, nhiều lần nhẹ nhàng trau dồi và phát triển rãnh mông, đầu tư hết tâm huyết và công sức. 

Các động tác rất bạo lực và kỹ năng rất cao, nhưng lần này nó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của Ruoxi. Cô hét lớn: "A...anh trai...nhanh lên...Ruoxi, làm ơn..."

Tiêu Phong kiêu ngạo hỏi: “Ta muốn đụ mèo của ngươi, ngươi cho ta địt ngươi được không?”

Nhược Hi ngượng ngùng không dám trả lời, Tiêu Phong lại cúi đầu cố gắng. 

Nhược Hi nhịn không được, không để ý tới mẹ ở bên cạnh mà hét lên: "Anh... anh đụ em đi... em cho anh đụ con mèo của anh..." Lúc này, giọng cô trầm thấp như tiếng muỗi vo ve. 

Tiêu Phong rõ ràng nghe được, nhưng lại nói: "Bảo bối, ta không nghe thấy, nói to lên, nói lại lần nữa."

Nhược Hi không còn cách nào khác ngoài lớn tiếng chửi rủa: "Tiêu Phong...đồ khốn kiếp...đến đụ cái lồn của tôi...tôi sẽ để cậu đụ cái lồn của tôi...đụ tôi đi..." Tiêu Phong cười lớn. Anh quỳ xuống phía sau cô, đưa con cặc của mình vào miệng, đẩy mông, và với một âm thanh húp, toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

Khi đưa vào, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. 

Cái mông này mịn quá, giống quả dưa hấu to. 

Tiêu Phong đụ cô thật mạnh, Nhược Hi sung sướng rên rỉ, rên rỉ, rên rỉ, thở hổn hển và phát ra những tiếng động tục tĩu. Tiêu Phong đột nhiên cảm thấy một loại chinh phục kiêu ngạo. 

Lỗ thịt của Nhược Hi quả thực là một thứ tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, trơn trượt, ấm áp, còn có thể mút và vặn vẹo. Khi một con cặc lớn được đặt vào bên trong, tất cả các chi sẽ có cảm giác mềm mại đầy khoái cảm. 

Ruoxi này thực sự là một người đẹp. Bạn trai trước của cô thật sự không may mắn. Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cũng sẽ không thích điều đó.

Tiêu Phong rất hưng phấn, dương vật nhanh như gió như mưa, Nhược Hi không ngừng gào thét, ngực lắc lư dữ dội, mông cũng run lên. Không đến 300 chiêu, Nhược Hi lại lên đỉnh, Tiêu Phong còn chưa thỏa mãn.

Nhược Hi nói: "Anh...anh...tuyệt vời quá...không dễ dàng chút nào...em cũng muốn đụ anh..."

Tiêu Phong nói: “Có lẽ ai sẽ làm ai.” Anh nằm xuống giường và nói: “Lên đi.”

Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như nước, đang cưỡi trên người Tiêu Phong. 

Tiêu Phong ôm lấy dương vật, giúp cô đưa vào. 

Sau đó, Nhược Hi nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, hai tay đặt lên ngực Tiêu Phong, lúng túng ngồi cạnh nhau. 

Mái tóc dài tung bay, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Nghĩ đến mình đứng đầu, đụ một người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Nhìn thấy hai bên ngực nảy lên, Tiêu Phong vươn tay nắm lấy, đùa giỡn. 

Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào cô, phần thân dưới của cô thỉnh thoảng đẩy lên để hợp tác với chuyển động của Nhược Hi. 

Thật khó để có một anh chàng to lớn như vậy trong âm hộ của bạn. 

May mắn thay, Nhược Hi đã uống đủ nước, mọi thứ từ xa lạ trở nên quen thuộc. 

Sau khi tập luyện, Nhược Hi càng ngày càng chuyên nghiệp hơn, vòng eo nhỏ nhắn linh hoạt hơn, cặp mông to càng uyển chuyển, cô càng cảm thấy tự hào hơn. 

Thấy cô vui vẻ, Tiêu Phong hỏi: " Nhược Hi, anh có muốn đụ cô ấy không?"

Nhược Hi reo hò: "Thật đẹp... Đụ con mèo của ngươi thật tốt... Cảm giác thật sướng... Cố lên..."

Tiêu Phong nói: “Cho nên ngươi bằng lòng bị ta làm tình sao?”

Nhược Hi ậm ừ: "...Ta đụ ngươi." Khi nói điều đó, cô ấy cười khúc khích. 

Tiêu Phong ôm mông cô, đẩy mạnh. Chơi như vậy một lúc, sức lực của Nhược Hi yếu đi, động tác cũng chậm rãi hơn. 

Tiêu Phong ôm cô, lật cô lại, đụ cô thật mạnh, hơn hai trăm lần, cho đến khi Nhược Hi bắt đầu nói "vô nghĩa". 

Khi Tiêu Phong xuất tinh vào lỗ của mình, Nhược Hi ôm chặt lấy hắn, hét lên: “Nóng quá, thiêu chết ta… Ngươi đụ ta thật đẹp…”

"Nào, lau mặt đi." Mạnh Thanh Vân ở một bên chứng kiến ​​hai người đánh nhau xong. Cô dùng khăn lau mặt cho Tiêu Phong. Hương vị dịu dàng này khiến Tiêu Phong có cảm giác như đang làm tình với mẹ mình lần nữa. Cô còn dùng khăn nóng nhẹ nhàng lau mặt cho Tiêu Phong. 

Tiêu Phong trong lòng nóng bừng, không khỏi ôm chặt Mạnh Thanh Vân. Cô giật mình, sau đó liền thở phào nhẹ nhõm, ngượng ngùng thì thầm: "Anh còn muốn không? Vậy để chị gái tôi phục vụ anh một lần nữa." Nói xong, cô đưa tay xuống, hơi nâng mông lên rồi ngồi xuống, cô đã đưa em trai Tiêu Phong vào một nơi vô cùng ấm áp.

"Không, không sao đâu." Tiêu Phong biết Mạnh Thanh Vân đã hiểu lầm mình, nên Tiêu Phong cũng không nói nhiều mà ôm cô nằm xuống giường. 

Lúc này, Nhược Hi cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái, đỏ mặt ôm lấy Tiêu Phong từ phía sau. Cô kề miệng vào tai Tiêu Phong và nói: "Anh ơi, anh thật mạnh mẽ. Em gần như nghĩ rằng mình đã chết rồi."

Tiêu Phong cười, nghịch ngợm nói: “Này, vẫn còn sớm mà.”

"Phong..." Thân thể nhỏ nhắn của Nhược Hi áp sát vào Tiêu Phong từ phía sau. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thổi hơi nóng vào tai Tiêu Phong, nói: “Phong, lát nữa tôi lại muốn!”

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Hai mẹ con đồng thời khẽ khịt mũi, cơ thể thanh tú của họ áp chặt vào người Tiêu Phong, kẹp chặt Tiêu Phong như một chiếc bánh sandwich. 

Một lúc sau, hai mẹ con hơi ngáy, nhưng Tiêu Phong lại suy nghĩ rất nhiều. Nó thật tuyệt vời. Khi nào anh ta đã gọi hai mẹ con Xiaotong, Jiajia và con gái của anh ta, để ba cặp mẹ con này nằm cùng nhau đụ họ, rồi họ bất tỉnh mà ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương Mẹ con tay ba 2

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phong cảm thấy mặt ngứa ngáy, giống như có một con chó con đang liếm mặt Tiêu Phong. Tiêu Phong ngơ ngác mở mắt ra, nhìn thấy chính là nụ cười nghịch ngợm của Nhược Hi: “Phong, em tỉnh rồi à?”

"Vậy ra là cậu, con chó con, đang liếm mặt tôi. Tại sao lại nhột nhỉ?" Tiêu Phong mỉm cười nói. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào vòng tay mình. Thứ anh nhìn thấy là nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng của Mạnh Thanh Vân. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Tiêu Phong, khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Thanh Vân đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Tiêu Phong. 

Tiêu Phong không khỏi cảm thấy mặt nóng lên, lại nghe Nhược Hi cười nói: "Mẹ, Phong, mẹ thật buồn cười, còn có thể đỏ mặt."

Tiêu Phong ngẩng đầu, đưa tay vỗ vào mông trần của Nhược Hi, có chút tức giận nói: "Nhược Hi, vừa rồi ngươi đánh thức ta, ta còn chưa tính toán với ngươi, bây giờ ngươi còn dám cười nhạo ta, ngươi muốn bị đánh sao?" Không ngờ cô bé này lại không hề quan tâm mà vẫn tiếp tục cười đùa với Tiêu Phong. Tiêu Phong cười mắng: “Cô nương, cô căn bản không biết xấu hổ.”

"Tôi xấu hổ cái gì vậy? Không phải là anh chưa từng thấy đâu, Feng." Nhược Hi khỏa thân nhảy ra khỏi giường, mặc quần áo vào trước mặt Tiêu Phong, tựa như đang cố ý trêu chọc Tiêu Phong. Cô còn cố tình dang rộng hai chân để căn phòng hoa xinh đẹp của mình được trưng bày trọn vẹn trước mặt Tiêu Phong. 

Lần này ngay cả mẹ cô Mạnh Thanh Vân cũng không chịu nổi. Cô đỏ mặt chửi: "Cô gái khốn kiếp, nếu Tiêu Phong không nói gì về anh thì tôi sẽ đỏ mặt thay anh."

"Hì... hì..." Nhược Hi cười như kẻ ác, hoàn toàn không để ý lời mẹ nói. Sau khi chậm rãi mặc quần áo, cô làm mặt với Tiêu Phong nói: “Mẹ, mẹ và Phong từ từ làm quen, con đi lấy chút đồ uống.”

Sau đó cô ấy đi ra ngoài ngân nga một giai điệu vui vẻ.

Mạnh Thanh Vân đỏ mặt, cay đắng chửi: “Con khốn kiếp.” Quay đầu lại, cô phát hiện Tiêu Phong ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cửa, không khỏi thấp giọng hỏi: “Tiểu Phong, ngươi có hối hận không?”

“Có một chút.” Tiêu Phong gật đầu thở dài: “Tôi cảm thấy có lỗi vì đã làm như vậy với anh.”

"Anh là người tốt..." Mạnh Thanh Vân vùi đầu vào ngực Tiêu Phong, nhỏ giọng nói: "Tiểu Phong, anh không cần lo lắng về mối quan hệ của em, cũng không cần phải chịu bất kỳ áp lực tâm lý nào. Chúng tôi, hai mẹ con, sẽ không bắt anh phải chịu trách nhiệm. Chỉ cần thỉnh thoảng anh có thể đến ở cùng chúng tôi, chúng tôi sẽ hài lòng. Đến một ngày nào đó anh chán nản, chúng tôi sẽ lặng lẽ rời đi, sẽ không gây phiền phức cho anh."

"Dì Mạnh, dì..." Tiêu Phong cảm thấy cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại, nghẹn ngào không nói nên lời.

Tiêu Phong rất cảm động. Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bừng của Mạnh Thanh Vân, cúi đầu hôn cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Mạnh Thanh Vân hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, tiến về phía môi Tiêu Phong, họ hôn nhau. 

Nụ hôn này kéo dài rất lâu. Khi hai người tách ra, đôi mắt của Mạnh Thanh Vân đã đẫm lệ. Tiêu Phong dùng lưỡi liếm nước mắt của cô, nói: “Em không khóc mới là lạ!” Lúc này Nhược Hi quay lại, trong nhà hàng hét lên: “Mẹ, Phong xuống ăn đi!”

Mạnh Thanh Vân ôm Tiêu Phong từ phía sau, bộ ngực đầy đặn khiến Tiêu Phong sống lưng tê dại. Cô còn thổi vào tai Tiêu Phong, giọng ngọt ngào nói: “Tiểu Phong, hôm nay hai chúng ta sẽ để em chơi thỏa thích. Chúng em muốn làm gì thì làm.” Tiêu Phong cảm giác lý trí của mình sắp bị ham muốn lấn át. 

Tiêu Phong cười nói: "Chắc chắn rồi! Anh có đói không? Tôi không đói!"

Mạnh Thanh Vân nói: "Ta cũng không đói, lát nữa sẽ ăn!"

Nhược Hi đi tới hỏi: "Ngươi không muốn ăn sao?"

"Anh sẽ ăn sau, bây giờ anh không đói!"

"Được rồi!"

Dường như đọc được suy nghĩ của Tiêu Phong, Mạnh Thanh Vân nói: “Tôi cảm thấy hơi nhớp nháp, tôi sẽ tắm rửa cơ thể trước sẽ dễ chịu hơn.” Wow, điều này thực sự chu đáo. Chẳng trách có người nói "Thị trấn hiền lành, Lăng mộ anh hùng". Nếu mỗi ngày bị loại hương vị dịu dàng ngọt ngào này vây quanh, tinh thần chiến đấu của mọi người nhất định sẽ hao mòn đi một chút. 

Hai mẹ con đỏ mặt, kéo tấm ga trải giường lộn xộn ra và thay vào đó những tấm trải giường sạch sẽ. 

Thành thật mà nói, tình hình chiến đấu buổi sáng chỉ có thể gọi là bình thường, nhưng ga trải giường lại ướt át đến thế. Chỉ có thể nói, cả hai mẹ con đều là người nhiều nước. 

Hai mẹ con dọn giường xong, rảnh tay dọn dẹp Tiêu Phong. Mạnh Thanh Vân đỏ mặt nói với Tiêu Phong: "Tiểu Phong, ngươi cởi hết quần áo đứng vào đi. Nhược Hi và ta giúp ngươi lau người."

Tiêu Phong chưa bao giờ nếm trải loại cảm giác này. Không biết sau này họ sẽ đối phó với Tiêu Phong như thế nào? 

Dù sao hai mẹ con cũng đã gặp Tiểu Phong quan hệ tình dục, Tiêu Phong cũng không có gì phải xấu hổ. Anh ta cởi quần áo và cắt bỏ nội y, để lộ thân hình trần trụi trước mặt hai mẹ con mà không hề che đậy. 

Hai mẹ con đều cười khúc khích. Họ kéo Tiểu Phong vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Họ lau người cho Tiểu Phong bằng khăn nóng. Họ ngửi thấy mùi thơm của hai cô gái và cảm nhận được chuyển động của chiếc khăn nóng trên da họ. Cậu em trai vốn rất thành thật cũng bắt đầu lắc đầu, khiến hai cô gái đỏ mặt. 

Nhược Hi, một cô bé, thực sự rất tinh nghịch. Cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm cặc của Tiêu Phong và cẩn thận lau chùi. Gà trống được kích thích tự nhiên trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm hơn. 

Thấy trò đùa của mình đã có tác dụng, Nhược Hi cười khúc khích, dùng đôi găng tay nhỏ mềm mại nhặt lấy dương vật của Tiêu Phong. Một cảm giác kích thích mới mẻ từ cặc tiếp tục lan ra khắp cơ thể cô, Tiêu Phong thoải mái đến mức gần như nhắm mắt lại. 

Không giống như cô con gái nghịch ngợm, mẹ cô Mạnh Thanh Vân nhẹ nhàng lau từng tấc da thịt của Tiêu Phong bằng những động tác vừa nhẹ nhàng vừa nghiêm túc. 

Dù chỉ là một hành động đơn giản nhưng Tiêu Phong cũng có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô. Tiêu Phong thầm thề trong lòng: “Dì Mạnh, yên tâm, con sẽ không để dì và Nhược Hi sống khó khăn như vậy, con sẽ khiến dì sống hạnh phúc.”

"Phong, em có muốn anh mút nó cho em không?" Nhược Hi ôm con cặc hung dữ của Tiêu Phong, ngẩng mặt đỏ bừng ngượng ngùng hỏi. 

Tiêu Phong lắc đầu, đưa tay vuốt tóc cô nói: “ Nhược Hi, để sau nhé.”

"Phong, tôi nghe anh." Nhược Hi đỏ mặt gật đầu. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc cứng thêm hai lần nữa trước khi buông ra với chút miễn cưỡng. 

Mạnh Thanh Vân đứng ở phía sau Tiêu Phong giúp Tiêu Phong lau người, nhìn thấy tất cả, cười trêu chọc Nhược Hi: "Cô bé ngốc nghếch, ngươi còn chưa muốn buông tay, sau này sẽ vui vẻ."

“Mẹ, người tốt kẻ xấu, lại tới trêu chọc con gái mình…” Nhược Hi xấu hổ mặt đỏ bừng, tay cầm khăn tắm cũng run rẩy. 

“Được rồi được rồi, nếu mẹ không cười con thì hãy giúp Tiểu Phong nhanh chóng lau khô người, để Tiểu Phong không bị cảm lạnh.” Hai mẹ con cùng nhau lau sạch cơ thể cho Tiêu Phong. 

Kết quả là cơ thể anh cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Tiêu Phong, người bị tước quyền mặc quần áo, chỉ khỏa thân đi ngủ, thậm chí không thèm mặc quần đùi. 

"Tiểu Phong, xin mời ngồi xuống một lát, chúng ta lau sạch sẽ trở lại." Mạnh Thanh Vân ngượng ngùng cười với Tiêu Phong rồi cởi quần áo ra. 

Khi Nhược Hi ném cơ thể thơm tho của mình vào vòng tay Tiêu Phong, trái tim Tiêu Phong đập như lúc mới yêu. Đầu óc anh vẫn còn trống rỗng, nhưng miệng Tiêu Phong đã hôn lên đôi môi thơm phức của Nhược Hi, lưỡi anh hung hãn xuyên thủng phòng ngự của Nhược Hi, tiến vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, tùy tiện nếm thử mùi thơm của cô. 

Nhược Hi phản ứng một cách cuồng nhiệt, một đôi catkins ôm chặt lấy cổ Tiêu Phong, thân thể ấm áp thơm ngát như ngọc áp sát vào người Tiêu Phong, như muốn hòa làm một với Tiêu Phong. 

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phong mới miễn cưỡng hé miệng. Nhược Hi há miệng thở hổn hển, mặt đỏ như quả táo to hấp dẫn. 

Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng run rẩy. Tiêu Phong không thể rời mắt được nữa, bộ não bình tĩnh vốn có của anh đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Tiêu Phong không khỏi đẩy Nhược Hi xuống giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, đồng thời dùng tay phải che bộ ngực trong suốt và tinh xảo còn lại của cô. 

Hương thơm cơ thể của Ruoxi khiến Tiểu Phong say sưa. Tiêu Phong dùng đủ loại võ kỹ, mút, liếm, mút, cắn, túm, nhào, nhéo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Nhược Hi. 

Nhược Hi không chịu nổi sự khiêu khích như vậy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "Hừ... a... Phong... a... đừng cắn... a... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Nhược Hi nghe đến tai Tiêu Phong đặc biệt quyến rũ, khiến máu huyết và ham muốn của Tiêu Phong dâng cao. 

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Tiêu Phong, một cặp quả anh đào màu hồng trên ngực Nhược Hi dựng lên, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng nhạt. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy và ấn đầu Tiêu Phong vào ngực mình. Một đôi chân thon dài cọ xát bất lực. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng khiến người ta cảm thấy nghẹn ngào: "Hừ... Phong... a... tê quá... a... ngứa quá... đừng chọc em nữa... a..."

Nhìn thấy phản ứng của Nhược Hi, Tiêu Phong lặng lẽ đưa tay ra, khám phá Động Tiên Đào Viên của cô. Wow, nó đã bị ngập rồi. 

Tiêu Phong thấy thời cơ đã chín muồi, không lãng phí thời gian nữa, vươn tay nhấc một đôi chân của cô lên, dang rộng ra hai bên. 

Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng cố nén xấu hổ, đưa tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Tiêu Phong, ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mình và xoa xoa hai lần, sau đó nhìn Tiêu Phong với khuôn mặt đỏ bừng, giọng nói quyến rũ: "Phong... thôi nào..."

"Điều đó đang đến." Tiêu Phong hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng. 

Tiêu Phong nín thở, ấn nhẹ vào eo anh. Con cặc dày đặc của anh từ từ tách ra hai môi âm hộ và siết chặt vào. 

Vòng eo của Tiêu Phong giật mạnh, “bụp” một tiếng, đột nhiên tiến vào hoa thất tuyệt đẹp. Anh cảm giác như mình bị bọc chặt trong một cục thịt mật ong nóng hổi và mềm mại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não anh. Thật là sảng khoái!

"A... Tiểu Phong... a... ngươi đẩy... sâu quá... a... đẹp quá..." Tiêu Phong hai tay ôm lấy eo Nhược Hi, đâm mạnh, Nhược Hi nhịn không được kêu lên một tiếng khiến nàng đỏ mặt: "A... Phong... a... ngươi thật tốt... a... a... a... đẹp quá... a..."

"A...Mẹ...Mẹ thật ác độc...ah...ah..." Nhược Hi đột nhiên kêu lên. Hóa ra, Mạnh Thanh Vân, người đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, không muốn để yên cho Nhược Hi, đã chăm sóc ngực Nhược Hi cho Tiêu Phong, người có ba đầu sáu tay. Khi con thỏ nhỏ đến, niềm vui nhân đôi này tự nhiên khiến Nhược Hi cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Lưu Diệu càng đâm ra càng cuồng nhiệt, điên cuồng đáp ứng tốc độ chạy nước rút của Tiêu Phong. Những âm thanh "pop", "pop", "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Ham muốn cháy bỏng thiêu đốt trong mắt Tiêu Phong, trong đầu Tiêu Phong chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm, lại đâm. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Tiêu Phong thông qua cặc của anh, sau đó khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể khiến Tiêu Phong có cảm giác như cơ thể đang bồng bềnh. 

Thân thể mảnh khảnh của Nhược Hi vặn vẹo dưới thân thể Tiêu Phong. Cô không khỏi thẳng người đón lấy tốc độ chạy nước rút của Tiêu Phong. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay lên không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... Tiểu Phong... không chịu nổi nữa... à... sâu quá... à... lần này nặng quá... à... mẹ... mẹ... quan trọng hơn... vâng... à..." Nhược Hi rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như một con tôm để dương vật của Tiểu Phong tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Nhược Hi, âm thanh “phù” và “phồng” nối tiếp nhau vang lên, từng chút chất lỏng bị con cặc bắn tung tóe khắp nơi, tạo thêm một nét nữa cho tấm vải trắng vốn đã bị vết đỏ của Nhược Hi vấy bẩn. 

"A... ta không thể làm được... a... a..." Nhược Hi vừa rên lên một tiếng the thé và kéo dài, thân hình cong cong của Nhược Hi từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung bắn ra, làm tê liệt quy đầu của Tiêu Phong, suýt giết chết hắn. May mắn thay, Tiêu Phong kịp thời hít một hơi thật sâu và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Nhược Hi nhắm chặt mắt, khẽ thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Tiêu Phong vươn tay phải nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô, vuốt ve. Cùng lúc đó, anh đưa tay tới vùng bụng dưới của Mạnh Thanh Vân đang nằm sang một bên để trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo. 

"Tiểu Phong, đẹp quá, tôi tưởng mình sắp chết rồi." Một lúc lâu sau, Nhược Hi tỉnh lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tiêu Phong. Cô móc cổ cô và trao cho Tiêu Phong một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ hài lòng, vô tư sau mây mưa, gương mặt xinh xắn lại có nét chững chạc khiến cô nàng trông càng xinh đẹp hơn. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ về với mẹ em trước, sau đó anh sẽ lại yêu em, được không?” Tiêu Phong cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Nhược Hi, nhẹ nhàng hỏi. 

Nhược Hi gật đầu, trợn mắt, tự hỏi mình còn nghĩ ra ý đồ xấu xa nào nữa. 

Tiêu Phong mỉm cười rút ra khỏi cơ thể. Ánh mắt Nhược Hi có chút khó hiểu nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Tiêu Phong. Tiêu Phong buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon." Nhược Hi nghe được lời này xấu hổ, mặt đỏ đến suýt chút nữa chảy nước. 

"Cô bé, em biết em xấu hổ không?" Mạnh Thanh Vân vừa trêu chọc Nhược Hi vừa kéo Tiểu Phong lên người. Cô đã rất thích thú với buổi biểu diễn trực tiếp của Tiêu Phong và Nhược Hi. Cô nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Tiêu Phong và dẫn nó vào âm hộ ướt át của mình. Tiêu Phong cố tình từ chối hợp tác. Cô lo lắng nói: “Tiểu địch, đừng trêu em gái tôi nữa, anh sắp giết em gái tôi rồi.”

Tiêu Phong còn chưa kịp nói gì, Nhược Hi ở một bên đã phá lên cười. Mạnh Thanh Vân cười đến đỏ mặt, tức giận nói: "Mẹ kiếp, no rồi ta cũng sẽ không quan tâm tới mẹ ta."

"Dì Mạnh, con có ở đây không?" Tiêu Phong ôm eo Mạnh Thanh Vân đẩy mạnh, con cặc của anh nhẹ nhàng tiến vào nhà kính của cô cùng với chất dịch ngọc bích mịn màng. Tràn đầy khoái cảm khiến cô hét lên sung sướng, sau đó cô nở nụ cười rạng rỡ với Tiêu Phong: "Tiểu Phong, đưa cho tỷ tỷ của ta đi chơi vui vẻ."

"Dì Mạnh, vậy con tới đây." Tiêu Phong nhấc chân Mạnh Thanh Vân lên, đặt lên vai hắn. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Bị tấn công bạo lực như vậy Mạnh Thanh Vân lập tức nhẹ nhõm vặn vẹo thân thể, bắt đầu nói nhảm: "A... Tiểu địch... ngươi muốn đụ chết em gái của ta... a... tuyệt... a... lại đến... a... mạnh hơn nữa... đụ nàng chết đi... em gái ta... cũng nguyện ý... a... lên thiên đường..."

"Ha ha, Phong là người tốt như vậy, sao có thể bằng lòng yêu một mỹ nữ như ngươi?" Ruoxi, người đã khỏi mệt mỏi, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. Không biết có phải là để "trả thù" hay không, nhưng cô ấy cũng chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Mạnh Thanh Vân, thỉnh thoảng cũng chơi đùa với chúng. Cô cúi đầu dùng răng cắn lấy núm vú của mẹ, cắn nhẹ khiến Mạnh Thanh Vân có chút không chịu nổi. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chết tiệt...chết...con gái...sao mẹ...trêu...Mẹ...đây...đừng cắn...Mẹ...nếu không mẹ không chịu nổi..."

"Hì hì, vừa rồi mẹ trêu chọc tôi, đương nhiên bây giờ tôi sẽ trả thù." Nhược Hi cười nịnh nọt, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Mạnh Thanh Vân phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Nhược Hi nữa, rên rỉ không ngừng, đầu cô lắc lư nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo nhanh hơn. 

Tiêu Phong thở hổn hển như trâu, đẩy mạnh và thô bạo, khiến chiếc giường gỗ dưới chân kêu cọt kẹt, như đang phản đối bọn họ.

Tiêu Phong cắn ngón chân của Mạnh Thanh Vân, mút và liếm...

"A...chết...con gái...đừng vặn vẹo nữa...ah...mẹ...không chịu nổi...ah...ahhh...đến rồi...ah..." Mạnh Thanh Vân hét lên, cả người đột nhiên sụp đổ như một quả bóng cao su xì hơi. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Tiêu Phong và Nhược Hi, cô chỉ có thể cầm cự được hơn Nhược Hi vài phút. 

Nhìn thấy Mạnh Thanh Vân đã đạt đến cao trào, Tiêu Phong đang vui vẻ lại phải đổi tư thế, lại tiến vào hoa thất của Nhược Hi.

"Ah... Feng... ah... bạn... mạnh hơn trước... à... dày hơn... à... nó đánh vào... tưởng tượng của tôi... à... tôi... đẹp quá... Phong... bạn có đẹp không... à..."

"Tôi... đương nhiên cô ấy cũng xinh đẹp... Nhược Hi... âm hộ của anh... thật chặt... thật chặt... à... sướng quá..."

"Từ giờ trở đi... Nhược Hi... mật ong lỗ... sẽ là... anh trai tôi... Phong... tôi có thể đụ... Nhược Hi... bất cứ khi nào... tôi muốn... Nhược Hi... sẽ luôn... chỉ... yêu... em... một người... Nhược Hi... sẽ không bao giờ... để... anh trai tôi... một mình... Nhược Hi... là của Phong... à... à... tôi lại yêu rồi... Phong... à... Ruoxi... yêu em..."

"Tốt Nhược Hi, anh cũng yêu em." Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Nhược Hi ở dưới mình, Tiêu Phong rất cảm động, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

Tiêu Phong biết rằng khi anh nói những lời này, những giá trị đạo đức mà anh luôn tuân thủ đã bị lung lay về cơ bản. Rốt cuộc, Tiêu Phong vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của dục vọng và hoàn toàn rơi vào đó. 

Tiêu Phong ôm chân Nhược Hi lên môi, hôn và liếm...

"Phong... mạnh lên... Nhược Hi... Con sắp chết rồi... à... Con sắp lên thiên đường... à..." Nhược Hi ôm cổ mẹ, điên cuồng hôn lên mặt mẹ; Một đôi chân ngọc căng chặt trên vai và eo của Tiêu Phong, di chuyển vùng kín của cô để phục vụ Tiêu Phong một cách điên cuồng, cô và Tiêu Phong phối hợp hoàn hảo. 

Tiêu Phong rút dương vật của mình ra ngay lúc Ruoxi đạt đến cao trào và không chút do dự đâm vào hậu môn của Ruoxi. Anh ấy nhét nó vào với một tiếng kêu "A!" và đâm thật mạnh...

"A... anh trai tốt... lỗ đít của anh bị thổi bay rồi... à..."

Mạnh Thanh Vân nhìn thấy con cặc của Tiêu Phong co giật trong hậu môn của con gái mình, bà rất khao khát điều đó. Đây là nơi cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Huh... Nhược Hi... Tôi... tới..." Niềm khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công Tiêu Phong. Tiêu Phong cảm thấy cao trào sắp đến, lấy hết dũng khí để chạy nước rút cuối cùng. 

Cơ thể thanh tú của Nhược Hi càng vặn vẹo nhanh hơn, cô rên rỉ: "Phong... vào... xuất tinh vào... lỗ đít của Nhược Hi..."

Âm đạo của Nhược Hi co rút lại, hậu môn của cô bóp mạnh con cặc to lớn của Tiêu Phong. Niềm vui mãnh liệt khiến Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đập mạnh vào trực tràng của Nhược Hi, sau đó toàn thân cô run rẩy. Cột sống của cô tê dại, "phù", "phù", "phù", "phù", "phù", "phù", con cặc trong lỗ đít cô run rẩy dữ dội, tinh trùng phun ra ngoài, khiến Nhược Hi lập tức đạt cao trào. 

"A... a... Phong... ngươi xuất tinh nhiều quá... a... ngươi bắn chết Nhược Hi... a..." Theo tiếng rên rỉ cuối cùng của Nhược Hi, hai thân thể ướt đẫm mồ hôi ngã xuống giường như hai con cá chết.

"Ruoxi, em có vui không?" Tiêu Phong hôn Nhược Hi vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay hắn, nhẹ giọng hỏi.

"Tôi rất hạnh phúc." Nhược Hi ngượng ngùng hôn cô, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào trong ngực Tiêu Phong. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ." Mộng Thanh Vân, người đang nằm gần đó theo dõi trận chiến, dường như đã phục hồi rất nhiều năng lượng vào lúc này và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Nhược Hi nghe được mẹ trêu chọc, cũng không chịu thua kém: "Mẹ, đừng cười nữa. Vừa rồi mẹ gọi Tiểu Phong là "kẻ thù nhỏ" của mình, thật ghê tởm."

Mạnh Thanh Vân đỏ mặt, ngượng ngùng cười. Tim Tiêu Phong run lên khi nhìn thấy nó. Anh vươn tay ôm cô vào lòng, để hai mẹ con nằm đối diện trên ngực Tiêu Phong. Cả hai đều ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Tiêu Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Mẹ con tay ba 3

Nhìn hai mẹ con khác nhau trong vòng tay, Tiêu Phong không khỏi cười đắc ý. Mạnh Thanh Vân ngước mắt liếc nhìn Tiêu Phong một cái, ngượng ngùng nói: "Nhìn ngươi, ngươi cười xấu quá."

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt.” Tiêu Phong ôm chặt hai cô gái vào lòng, thở dài: “Nếu anh thật sự là một quý ông lương thiện lương thiện, anh sẽ không chạm vào em.”

"Tiểu Phong, ngươi không cần nói với ta, ta và mẹ đều hiểu, đó là việc ta và mẹ sẵn lòng làm." Nhược Hi nhẹ nhàng nói. 

Mặc dù Mạnh Thanh Vân không nói gì nhưng vẻ mặt dịu dàng trên khuôn mặt đã nói lên tất cả. Tiêu Phong rất cảm động, có chút xấu hổ, vô thức ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn. 

Hai mẹ con không nói chuyện nữa, chỉ ôm chặt lấy Tiêu Phong, trong phòng nhất thời chìm vào im lặng. 

Sau một hồi âu yếm, Mạnh Thanh Vân đứng dậy xuống giường chuẩn bị bữa tối, còn Nhược Hi thì ngồi trong lòng Tiêu Phong nói chuyện với Tiêu Phong. 

Nói chuyện được một lúc, cô đột nhiên ngồi dậy khỏi vòng tay Tiêu Phong, "ahhh" một tiếng. Khi Tiêu Phong đang bối rối, anh thấy cô đỏ mặt và lấy chiếc chăn bông dính rất nhiều tinh dịch dưới người ra. 

Nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Tiêu Phong, khuôn mặt xinh đẹp của Nhược Hi càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Nhược Hi, Tiêu Phong có lỗi nói: " Nhược Hi, chắc hẳn ngươi mệt mỏi lắm!"

Nhược Hi sắc mặt có chút xấu hổ, nắm lấy tay Tiêu Phong, giọng nói mê hoặc nói: “Ta mệt, Phong, Nhược Hi xoa bóp.”

Nhược Hi đang nằm thẳng trên giường. Tiêu Phong nhìn xem, trong lòng thầm khâm phục: Nhược Hi và mẹ cô Mạnh Thanh Vân thật sự là hai bức tường thành. 

Mạnh Thanh Vân bụ bẫm, trong khi Nhược Hi có thể coi là mảnh khảnh, nhưng sự thon thả của cô ấy nói lên dáng người của cô ấy, mông vẫn đầy đặn và ngực vẫn rất săn chắc. 

Cô sinh ra với tâm hồn trong sáng và quyến rũ, quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

Tiêu Phong không biết xoa bóp. Bàn tay anh vụng về nhào nặn, vuốt ve cơ thể cô như trêu chọc. 

Tôi không thể cưỡng lại được cặp mông hồng hào của cô ấy. 

Nó trắng như tuyết, sáng như ngọc, tròn như trăng sáng, mịn như lụa; cái rãnh đó chia gò thịt thành hai nửa đẹp mắt; rãnh đó là nơi quyến rũ nhất của Ruoxi. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ háo hức muốn thử hành động khi nhìn thấy con mương này. 

Tiêu Phong chạm vào, ngón tay trở nên kém đều đặn, giống như một con côn trùng nhỏ chui vào rãnh mông, đầu ngón tay trườn lên trên lỗ kép, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, rất điêu luyện. 

Lời trêu chọc khiến vòng eo thon thả của Nhược Hi khẽ động, mũi cô khịt mũi, cô thì thầm: "Cái này ngon quá... đừng dừng lại..."

Đột nhiên Nhược Hi nói "A", hóa ra ngón tay của Tiêu Phong lại thọc vào cánh hoa của cô, nước lại tràn vào đó. 

Tiêu Phong lật Nhược Hi lại, nằm đè lên người cô. Cô dang rộng đôi chân ngọc của mình, há miệng ra và thực hiện ném bom vào âm hộ mềm mại của Ruoxi, khiến Ruoxi hét lên rất to và vui vẻ. 

Con cặc của Tiêu Phong đang lủng lẳng trước mắt cô, giống như một cuộc biểu tình. 

Nhược Hi chộp lấy, chạm vào, đeo vào và chọc ghẹo hai hòn bi của cô. Cô cảm thấy thứ này thật to lớn và dễ thương. 

Anh mở miệng đưa quy đầu vào. Sau một lúc vuốt ve nhẹ nhàng và một lúc hôn trìu mến, Tiêu Phong thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi được cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp vuốt ve, con cặc to càng trở nên to lớn và uy nghiêm hơn. Quy đầu gần như có kích thước bằng một quả bóng bàn. 

Nhược Hi thích nó đến mức tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nó rồi quấn quanh cây gậy. Cô nghĩ đến việc có một con cặc to lớn như vậy yêu thương cô mỗi ngày. 

Tiểu Phong không thể chịu được việc bị cô liếm và quyết định đụ cô lần nữa. Anh quỳ giữa hai chân cô, nhấc chân cô lên, chĩa quy đầu vào âm đạo của cô, đẩy đi đẩy lại, xoa đi xoa lại khiến quy đầu ướt đẫm tinh dịch. 

Nhược Hi tóm lấy con cặc, nhét vào bên trong rồi hét lên: "Chồng ơi,... vào đi... chị... ngứa quá... khó chịu... nhanh... nhanh... đụ em đi..."

Sau một hồi giằng co và vất vả, cuối cùng phần lớn con gà trống cũng bị nuốt chửng vào lỗ mật. 

Chỉ với một nửa này, Nhược Hi đã hài lòng đến mức ậm ừ, hét lên: "Tốt ngài... cặc của ngài thật... to... thật tốt, có thể nhét vào trong lồn của ngài... sướng quá..."

Tiêu Phong cảm thấy rất tự hào khi nghe thấy cô hét lên dễ thương như thế nào. Anh ôm lấy đôi chân to trắng nõn của cô, giơ cặc lên và bắt đầu đụ cô. 

Âm hộ nhỏ thật tốt, nó có thể quấn chặt con cặc lớn, bên trong có đủ độ ẩm để quy đầu tận hưởng trọn vẹn khoái cảm. 

Loại khoái cảm đó lan tỏa khắp cơ thể qua con cặc. 

Anh thở hổn hển vì sung sướng, mỗi cú đánh đều vang dội và mạnh mẽ, mỗi cú đánh là một màn trình diễn hào hùng. 

Theo nhịp điệu này, hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc đó nhấp nhô và đung đưa như những đợt sóng. 

Đôi mắt của Tiểu Phong mở to khi nhìn thấy chúng, anh không thể không đưa tay ra, giữ chúng và chơi với chúng như một quả bóng thể dục. 

Cách tiếp cận hai hướng khiến Nhược Hi càng vui vẻ hơn, cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo theo cử động của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong kiêu ngạo đến mức đẩy Nhược Hi lên cao trào bằng hàng trăm đòn trong một hơi. Cảm giác căng tràn trong âm hộ của cô thật khó quên đối với cô.

Tiêu Phong ngồi ở mép giường. Nhược Hi cố ý bước tới gần anh và vòng tay qua cổ anh. Tiêu Phong một tay ôm eo cô, tay kia chạm vào mông cô, trong khi dương vật của anh co giật thoải mái. 

Tiêu Phong lè lưỡi, Nhược Hi ngậm vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi thơm ngát bao bọc lại. Một lúc sau, Tiêu Phong dùng hai tay ôm lấy bộ ngực, nhéo và túm lấy, càng thêm hứng thú với núm vú. 

Sau cuộc tấn công ba chiều, Nhược Hi cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô chủ động đẩy mình về phía trước, vặn vẹo eo đẹp đẽ và ngân nga ngây ngất. 

Sau đó, Tiêu Phong bắt Nhược Hi quỳ xuống giường, thò mông ra ngoài. Vị trí này đã đưa sức quyến rũ của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm. Cô ấy có thể quyến rũ như cô ấy muốn.

Cặp mông tròn trịa, hai lỗ hở hoàn toàn; hậu môn căng và mềm; Lỗ mật mở ra và chảy nước, như đang hét lên, như đang kêu gọi con gà trống non, dày và hung dữ được đụ. 

Tiêu Phong vui vẻ nhét con cặc của mình vào cuối, bật hết tốc lực và đẩy thật mạnh.

Lực đẩy khiến mông Nhược Hi lắc qua lắc lại, cô hét lên: "Con cặc lớn... không sao... đẩy lần nữa... nhanh hơn..."

Tiêu Phong chạm vào mông cô, đâm với tốc độ nhanh và hét lên: "Tốt...không tệ...con mèo nhỏ...chặt quá...kẹp tốt...địt chết cô...địt...địt..."

Nhược Hi không chút xấu hổ trả lời: "Con đĩ nhỏ... cảm giác thật sướng... thật... đẹp... đụ tôi... cứng... đụ tôi... đụ tôi chết đi..." Tiêu Phong hung hãn tấn công, Nhược Hi mừng đến mức nói bậy, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào thứ hai. 

Tiêu Phong tiếp tục chiến đấu, tiếp tục chiến đấu hơn 200 lần. Anh rút dương vật của mình ra nhét vào miệng Nhược Hi. Nhược Hi liếm tinh nóng hổi...

Tiểu Phong nằm xuống, Nhược Hi nằm ở trên người hắn, nửa mở mắt, tùy ý dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt hắn. 

Tay Tiêu Phong vẫn lướt trên người cô, sắp đụ cô lần nữa. 

Chỉ thấy Mạnh Thanh Vân đẩy cửa từ bên ngoài đi vào, cười nói: "Ngươi lại điên rồi, sao không xuống ăn chút gì đi?"

Nhược Hi vòng tay qua cổ Tiêu Phong, nhẹ giọng nói: “Phong, anh có thể ôm em ra khỏi giường như thế này được không?”

"Cứ như vậy" nghĩa là gì? 

Nhược Hi nói cho Tiêu Phong câu trả lời bằng hành động của mình. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình chơi đùa với con cặc của Tiêu Phong vài lần. Sau khi con cặc của Tiêu Phong trở nên cương cứng, cô nhẹ nhàng nâng hông lên và đưa con cặc vào trong âm đạo chật hẹp của mình. Sau đó, cô vòng tay qua cổ Tiêu Phong, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Tiêu Phong, treo trên người Tiêu Phong như một con gấu túi. 

Người đẹp này chẳng phải không sợ hậu quả nếu khơi dậy dục vọng của Tiêu Phong sao? Tiêu Phong lắc đầu cười khổ, quấn người trong áo khoác rồi xuống giường đi ăn. 

Ồ, thật là một phước lành. Mỗi khi bạn bước một bước, con cặc của bạn sẽ đập mạnh vào âm hộ Ruoxi. Cảm giác thật sự khó diễn tả bằng lời. 

Nhược Hi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tựa đầu vào vai Tiêu Phong, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai Tiêu Phong, tựa hồ rất hưởng thụ. 

Cô rất thích, nhưng Tiêu Phong lại phải chịu đựng rất vất vả, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn như hai nguồn lửa, khiến lồng ngực Tiêu Phong tê dại, khiến anh muốn bạo lực tấn công cơ thể mỏng manh của cô lần nữa. 

“Cô gái à, anh ta quấy rầy cô như vậy sao có thể ăn được?” Mạnh Thanh Vân không khỏi cười mắng con gái khi nhìn thấy đám người Tiêu Phong như vậy. 

Nhược Hi mỉm cười, tự tin nói: "Mẹ, chuyện này mẹ không hiểu đâu. Con đương nhiên sẽ cho chồng nhỏ ăn." 

Chào chồng nhỏ? 

Tiêu Phong không phải em bé.

Tiêu Phong ôm Nhược Hi, phần thân dưới vẫn còn dính liền với mình, ngồi lên ghế. Nhược Hi lắc lắc eo, dùng cặc hai lần với những suy nghĩ còn dang dở. Sau đó, cô cười duyên dáng, nói với Tiêu Phong: “Anh xã, anh chỉ cần ôm em là được, chuyện khác không cần lo lắng.” Sau đó cô bé nói với mẹ: “Mẹ ơi, lấy cho con một cái thìa”.

"Cô bé này, cô có nhiều thủ đoạn ăn thịt thật đấy."

Nhược Hi cầm thìa múc một thìa hỗn hợp thức ăn vào. Tiêu Phong tưởng rằng mình muốn đút cho Tiêu Phong nên cô chủ động mở miệng. 

Không ngờ cô lại mỉm cười đưa đồ ăn vào miệng. Tiêu Phong cho rằng cô cố ý trêu chọc Tiêu Phong, không khỏi cười lớn mắng: “Nhược Tích, cố ý trêu chọc… ừm…” Tiêu Phong chưa kịp nói xong đã bị miệng nhỏ chặn lại, sau đó cô cảm thấy một viên thức ăn bị đẩy vào trong miệng Tiêu Phong, có hơi thở thơm tho. Tiêu Phong đột nhiên hiểu ra, nàng muốn cho Tiêu Phong ăn theo cách này. Nó thực sự rất ngon. 

"Tiểu Phong, hiện tại đến phiên ngươi đút cho ta." Nhược Hi múc một thìa thức ăn trực tiếp đưa vào miệng Tiêu Phong. Cô hơi nhếch miệng lên, chờ Tiêu Phong đút cho mình.

Wow, cô gái này thật sự rất giỏi nghịch ngợm. Tiêu Phong chơi với nhiều mỹ nữ như vậy, hôm nay sao có thể xinh đẹp như vậy? 

Tiêu Phong trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại vô tình chạm vào miệng nhỏ của cô, đút thức ăn vào miệng nhỏ của cô.

Đứng bên cạnh Mạnh Thanh Vân đỏ mặt cười nói: "Hì hì, hai người các ngươi thật giống một đôi vợ chồng mới cưới, ngọt ngào như mật."

"Mẹ, mẹ ghen tị à? Lại đây, cho con ăn nữa."

“Con gái, con ăn uống tốt lắm, sao lại lôi kéo mẹ vào?” Mạnh Thanh Vân xấu hổ đỏ mặt, ngượng ngùng không chịu đồng ý. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô như một đứa con gái nhỏ, Tiêu Phong không khỏi có chút bối rối, nuốt nước bọt nói: "Dì Mạnh, con cũng muốn dì đút cho con."

Mạnh Thanh Vân vẻ mặt ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Phong, ngượng ngùng gắp một ngụm đồ ăn vào miệng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại hôn Tiêu Phong. 

Này, không ngờ lúc ngượng ngùng cô ấy lại đáng yêu đến thế. Nếu Tiêu Phong không điều chỉnh vị trí miệng, cô ấy đã hôn lên cằm Tiêu Phong rồi. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Sau khi cho Tiêu Phong ăn hai lần, Mạnh Thanh Vân không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Cô và con gái Nhược Hi thay phiên nhau cho Tiểu Phong ăn. Đương nhiên, Tiêu Phong cũng sẽ thay phiên nhau cho bọn hắn ăn riêng. Sau khi ăn một bữa, Tiêu Phong bị sự làm tình của hai mẹ con khơi dậy dục vọng cuồng nộ. Nhược Hi cùng Tiêu Phong thân thiết hòa hợp, tự nhiên cảm nhận được Tiêu Phong uy nghiêm, nhỏ giọng nói vào Tiêu Phong bên tai: "Tiểu Phong, ôm ta đi ngủ, để Nhược Hi phục vụ ngươi thật tốt."

Mạnh Thanh Vân cũng nhìn Tiêu Phong một cái quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Phong, cùng Nhược Hi ngủ trước đi, thu dọn đồ đạc xong ta sẽ cùng ngươi."

Tiêu Phong vươn tay lấy ra một nắm trên ngực cô, trêu chọc nói: “Dì Mạnh, cháu không phải là sắt thép, dì không sợ vắt kiệt sức của cháu sao? Vừa rồi, cháu cố gắng giải quyết mối quan hệ giữa hai mẹ con dì và con cũng mệt mỏi rồi.”

"A? Vậy sao em không nói với anh sớm hơn? Nhược Hi đi ngủ đi, đừng quấy rầy Tiêu Phong nữa." Tiêu Phong vốn là nói đùa, nhưng hai mẹ con lại tin vào điều đó. 

Tiêu Phong cười nói: “Mạnh dì, ta đùa với dì, nhưng dì nghiêm túc đấy, thật ra dì mới là người cần nghỉ ngơi thật tốt, nói chuyện với cháu một lát, buổi tối cháu sẽ cho dì ăn ngon.”

Cho ăn gì? Tất nhiên là nó được nuôi bằng tinh dịch. 

"Tiểu Phong, ngươi nhịn không được?" Nhược Hi cắn vào tai Tiêu Phong, nũng nịu nói. Tiêu Phong đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô, cười mắng: “Cô gái, cô làm vậy không phải chuyện tốt, sao cô dám nói như vậy? Cô đã biết tôi chịu đựng khó khăn như thế nào, nên buổi tối tôi sẽ không thương hại cô nữa. Đừng trách chồng tôi vô lễ.”

"Tiểu thư, Nhược Hi thuộc về cô. Nhược Hi dù cô muốn thế nào cũng sẽ nghe theo." Nhược Hi thì thầm vào tai Tiêu Phong tình yêu của mình dành cho Tiêu Phong. Than ôi, cô ấy thực sự là một người phụ nữ si tình. Cô không biết Tiêu Phong nói vậy là cố ý trêu chọc cô. Trên thực tế, Tiêu Phong sao có thể nhẫn tâm thô bạo với cô? 

Mặc dù Tiêu Phong cuối cùng đã chiếm hữu cô nhưng Tiêu Phong không muốn cô trở thành gái điếm trên giường. Tiêu Phong hy vọng cô có thể giữ được sự thuần khiết và quyến rũ nhất có thể. Đó chính là lý do Tiêu Phong khao khát cô nhất, và chỉ có Nhược Hi như vậy mới khiến trái tim anh rung động nhất. 

Khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, bữa tối cũng vô tình trôi qua giữa hai mẹ con Tiêu Phong và Tiêu Phong. Hai mẹ con lặng lẽ rúc vào trong ngực Tiêu Phong, nghe Tiêu Phong kể lại chuyện xưa: “Tiểu Phong, đi thôi.” Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con cởi trần nằm cạnh nhau trên giường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Tiêu Phong hai mắt bắt đầu lấp lánh, trong ngực dục vọng thiêu đốt. 

Tiêu Phong không khỏi vươn tay ra, một tay nắm lấy mông của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Tiêu Phong nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến da thịt Tiêu Phong căng cứng.

Tiêu Phong cảm thấy máu sôi lên, không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường nối mông và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với những khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay thần kỳ của Tiêu Phong chỉ dừng lại bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc rơi xuống từ con đường hoa của họ. Khi chất lỏng chảy ra, Tiêu Phong theo dòng nước, duỗi ngón giữa ra, co giật trên đường hoa vốn đã trơn trượt của chúng. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, dường như rất xúc động, đẩy mông ra sau, để ngón tay của Tiêu Phong có thể tiến sâu hơn vào đường hoa của họ. 

"Cô.... đừng trêu Ruoxi nữa... nó sẽ cù tôi chết mất..." Cơ thể Ruoxi vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng và cầu xin Tiểu Phong thương xót. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt thuần khiết của Nhược Hi, ngọn lửa tà ác trong lòng Tiêu Phong không thể chịu đựng được nữa. Tiêu Phong lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn của cô. Anh dùng một tay giữ con cặc cứng ngắc và ấn nó vào âm đạo của cô đang nhỏ giọt sương ngọc. Sau đó anh đẩy mạnh, con cặc dày đặc lao vào và ngay lập tức lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Tiêu Phong chạy nhanh không ngừng nghỉ, trong phòng vang lên tiếng kêu thảm thiết của Nhược Hi. 

"Hừm... tiểu thư... ngài... hình như còn cứng hơn... chiều nay... cứng quá... đến nỗi tôi không còn chút sức lực nào... ừm... ừm... sưng tấy quá... ừm..." Nhược Hi khẽ ậm ừ, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô lại rung lên dữ dội trước lực đẩy của Tiêu Phong. 

Tiêu Phong lúc này đang làm hai việc, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Nhược Hi, hung hăng tấn công vào âm đạo mỏng manh của cô, tay còn lại vẫn di chuyển giữa mông của Mạnh Thanh Vân, tạm thời an ủi trái tim cô đơn của cô vì con cặc không thể dùng vào hai mục đích của Tiêu Phong. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tiêu Phong chơi một trò chơi 3P thú vị như vậy nên Tiêu Phong đã có thể tiến lên và rút lui một cách thoải mái. Dưới sự chăm sóc của ngón tay Tiêu Phong, làn da của Mạnh Thanh Vân trở nên nóng bừng, tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn: "Ồ... Chủ nhân... vào thêm một chút nữa... vâng... a... a... đừng chạm vào chỗ của tôi... a..."

"Ahhh...Bà dâu...bà thật mạnh mẽ...ahhh...Nhược Hy...Con sắp chết...ah...Mẹ...sao...bà...la hét như thế...ồn ào...chồng tôi...sờ vào người...ở đâu đó..." Nhược Hi rên rỉ sung sướng, cặp mông nhỏ cứ liên tục đẩy ra sau để tiếp nhận tác động của Tiêu Phong hết lần này đến lần khác. 

Điều khiến Tiêu Phong buồn cười là Nhược Hi thực sự có thời gian để quan tâm đến tình trạng của mẹ cô bên cạnh dưới sự thúc đẩy bạo lực của Tiêu Phong. Nó thực sự là một sự bất thường.

"Hừm...cô gái ngốc nghếch...là...cái đó...Tiểu Đậu Đậu...ừm...cô gái...sao cô vẫn chưa nói xong..."

"A... a... đẹp quá... Ngài tiên sinh... lại nữa... à... được rồi... Ngài... dừng lại..." Vào thời điểm quan trọng này, Nhược Hi kêu gọi dừng lại, nhưng Tiêu Phong làm sao có thể dừng lại? 

Con cặc của Tiêu Phong tiếp tục ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, anh ta hỏi với giọng khó thở: "Ruoxi... tại sao... dừng lại... là... chồng tôi, tôi... làm anh đau..."

"Không... Tôi muốn anh... đưa nó cho mẹ tôi... trước..." Nhược Hi vừa hung hăng phục vụ Tiểu Phong, vừa thở hổn hển: "Bà ơi... bà thay phiên nhau... đụ... tôi và... mẹ... còn hơn... thú vị... nếu không... mẹ sẽ... đợi... lâu quá... ông... ông không nghĩ vậy sao..."

"Ừ... anh nói có lý... Tôi... nghe anh nói một lần thôi..." Tiêu Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhược Hi, đẩy mạnh vài cái, sau đó rút con cặc ướt át của mình ra, lập tức đưa vào âm đạo vốn đã ngập nước của Mạnh Thanh Vân.

Cảm giác đã mất từ ​​lâu khiến Mạnh Thanh Vân vô cùng xúc động. Cô kích động phục vụ Tiêu Phong, điên cuồng đẩy cặp mông trắng như tuyết của mình ra sau, từ cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc: "A...chồng tôi...sao...anh...không nói gì...chỉ là...đi vào...ah...lực đẩy dữ dội quá...ah...sưng quá..."

Mặc dù Mạnh Thanh Vân đã là một phụ nữ đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn khá chật và hẹp, không kém phần phóng khoáng so với âm đạo mềm mại của con gái mình. 

"Dì Mạnh... đừng kẹp chặt quá... nếu không dì ở lại đây thì con sẽ xong đời... nếu dì không thỏa mãn ham muốn của mình thì đừng trách con..." Tiêu Phong thở hổn hển và giật mạnh con cặc của mình, trêu chọc Mạnh Thanh Vân đang vô cùng xúc động. 

Tất nhiên, bàn tay vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhược Hi giờ đang chăm sóc cho cô nàng “nhỏ tham lam” đột nhiên mất đi “hot dog” của mình. Những ngón tay của cô tuy không ngon bằng “hot dog” nhưng có còn hơn không. 

"Hmm... Sư phụ... sao ngài lại trở nên... tệ thế... A... Tiểu Phong, xin hãy đụ lỗ đít của tôi sớm đi... A... Tôi chưa bao giờ chơi với cửa sau... A... nặng quá... đừng... đẩy nó... sâu quá..."

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn điều đó, có lẽ cô ấy đang nói rằng cô ấy muốn điều đó. Giống như Mạnh Thanh Vân hiện tại không khỏi lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình trực tiếp hướng vào mõm Tiêu Phong. Cô ước gì Tiêu Phong sẽ đẩy cô vào sâu hơn nhưng cô vẫn liên tục nói những lời mỉa mai. Tất nhiên Tiêu Phong sẽ không phạm sai lầm trong vấn đề này.

Sau khi hung hãn chạy tới hàng chục lần từ phía sau Mạnh Thanh Vân, Tiêu Phong quay trở lại Nhược Hi và tung ra đòn tấn công thứ hai nhằm vào cô...

Cứ như vậy, Tiêu Phong lần lượt trút dục vọng lên hai mẹ con, tiếng rên rỉ của hai mẹ con lần lượt vang lên.

Ham muốn của Tiêu Phong mạnh mẽ chưa từng thấy. Cặp mông trắng như tuyết của hai mẹ con đều bị Tiêu Phong đỏ bừng. Bởi vì thay phiên nhau được thâm nhập, giống như đang đi lên cầu thang, bị Tiêu Phong từng bước đẩy lên đến đỉnh khoái cảm, có thể cầm cự lâu hơn bình thường.

Tuy nhiên, Tiểu Phong tồn tại lâu hơn trong niềm vui bị cấm đoán. Hỏa lực của Tiêu Phong mãnh liệt chưa từng thấy. Dưới “ngọn lửa” khốc liệt của Tiêu Phong, hai mẹ con hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Tiêu Phong cảm thấy mình sắp xuất tinh nên đẩy con cặc của mình vào hậu môn của Mạnh Thanh Vân, lấy một ít tinh dịch từ âm đạo của cô và bôi vào lỗ đít của cô. Anh đẩy mạnh cặc mình, Mạnh Thanh Vân rên rỉ, nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại. 

Khi con cặc của Tiêu Phong đã được đưa vào hoàn toàn, cảm giác đại tiện càng mạnh mẽ hơn, nhưng khi con cặc co giật, một loại khoái cảm khác khiến Mạnh Thanh Vân vặn vẹo mông điên cuồng, trực tràng của cô quằn quại và mút cặc của Tiêu Phong, rất thoải mái...

"Ồ...ah...ah...Tiểu Phong...anh trai tốt...ồ...chồng...đụ chết em gái tôi rồi...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah...ah..."

Nhược Hi cười nói: “Mẹ, nếu mẹ gọi ông ấy là chồng, ông ấy sẽ không trở thành bố của con sao?”

Tiêu Phong dùng sức đẩy mạnh nói: “Con gái ngoan của mẹ, sao con không gọi mẹ là bố?”

"A... Tôi... sướng quá... Tôi không quan tâm lắm đâu... à... à... tôi chỉ muốn cắm sừng cha ruột của cậu thôi... à..."

Nhược Hi vuốt mông Tiêu Phong nói: "Sau đó con hét lên! Bố ơi! Bố Feng của con! Bố đang đụ vợ con, con khốn của mẹ con! A!"

Sau khi co giật năm sáu phút, Tiêu Phong rút dương vật của mình ra, đặt trước miệng Mạnh Thanh Vân. Mạnh Thanh Vân và con gái há miệng lè lưỡi tiếp nhận tinh dịch của Tiêu Phong...

Tiêu Phong đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên giường thở hổn hển, kết thúc trận chiến kéo dài. 

Tiêu Phong thoải mái nằm ở giữa Nhược Hi và Mạnh Thanh Vân, nhìn thân thể trắng như tuyết trần trụi của hai mẹ con xinh đẹp. Anh cảm thấy tự hào và đồng thời có chút xúc động. Anh chợt nhớ đến mối tình thời trẻ với Nhược Hi thời trung học. Không ngờ sau bao thăng trầm cuối cùng cả hai cũng đến được với nhau. Ngoài ra, họ còn có hai mẹ con, anh còn dẫn theo cả mẹ vợ xinh đẹp nữa. Khi tự hào, ông nghĩ về con gái Le'er của mình với Ruoxi. Bây giờ anh đã là một gia đình có ba người. Sau này anh sẽ có cơ hội đặt ba người họ lên giường cùng nhau và đắp một chiếc chăn lớn để ngủ. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hưng phấn. 

Tất nhiên, ngoài ba người họ ra, xung quanh tôi hiện tại còn có rất nhiều phụ nữ khác, tôi không thể từ bỏ bất kỳ ai trong số họ. Có vẻ như sau này tôi phải nắm bắt thời gian để kiếm tiền, mua một hòn đảo ở nước ngoài, đưa tất cả phụ nữ của mình đến đảo, làm chủ hòn đảo với vẻ đẹp vô bờ bến và sống một cuộc sống tươi đẹp khi say khướt trên đầu gối của mỹ nhân. 

-- qua --
