============================================================
  Thành phố của những bà mẹ sinh con
  Tác giả    : Albert Arlene
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43140.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tình nô, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu: Lời nói đầu cho thời đại

Trong Kỷ nguyên Tình dục, do đấu tranh nội bộ, con người đã phạm phải những sai lầm không thể tha thứ ở thời kỳ cũ khiến dân số sụt giảm mạnh. 

Chỉ duy trì tư tưởng dân tộc của thời đại cũ thôi là chưa đủ. 

Nhân loại đã quay trở lại thời kỳ thành phố-nhà nước. Để tồn tại, nhiệm vụ đầu tiên của nó là sản xuất tài nguyên và con người. 

Liên đoàn các quốc gia, Liên hợp quốc và các tổ chức khác trong thời kỳ cũ cũng được chuyển đổi thành Liên đoàn thành phố. 

Để tránh sự tàn phá to lớn do sự tranh giành tài nguyên thời xưa, đặc biệt là mong muốn làm hài lòng đàn ông của phụ nữ, “Hiệp ước Phát triển Con người” được thành lập vào thế kỷ mới khi ban đầu chỉ có rất ít đàn ông sống sót. 

Hiệp ước Phát triển Con người-Liên minh Thành phố. 

Hiệp ước này được xây dựng nhằm mục đích xây dựng lại nền văn minh nhân loại và tiếp tục sản xuất, phát triển sau chiến tranh. 

Theo cuộc điều tra dân số sau chiến tranh, tỷ lệ nam nữ giảm mạnh từ 2,3 xuống 1 trước Thế chiến thứ ba xuống còn 1 xuống 36.322.369. 

Sự tiếp nối của nền văn minh nhân loại đang phải đối mặt với một mối đe dọa khách quan và chí mạng. Những giao ước cũ của thời đại cũ cần phải được bỏ đi và cần nhanh chóng thiết lập một giao ước mới để duy trì nền văn minh nhân loại. 

Đồng thời, trong quá trình tái thiết sau chiến tranh, nguồn nhân lực của xã hội không thể duy trì được biên giới đất nước, và hình thức sản xuất chuyển sang hình thức kinh tế thành phố-nhà nước. 

Để đáp ứng các mối quan hệ xã hội bình thường và ý chí tự do, mỗi thành bang có một hệ thống quy tắc xã hội tự do và không can thiệp hay xâm lược lẫn nhau. 

Đàn ông yêu quý những con vật bị bệnh nặng, và việc nhân bản có thể dễ dàng gây ô nhiễm di truyền cho con người và gây ra những tổn hại vô hình. Vì vậy, các hoạt động sao chép, bắt buộc tạm thời chưa được xem xét. 

Trong liên bang thành phố, người ta quy định rằng một khi một nam giới mới được sinh ra ở thành bang, để tiếp tục nền văn minh nhân loại. Mẹ ruột của anh phải đưa các chị gái của mình đi cùng, còn các con gái của bà rời khỏi thành phố nơi họ sinh con. Đi đến thành phố không có con. 

Lưu ý: Thành bang có một và chỉ một nam giới được gọi là thành bang có con trai, thành bang không có nam giới được gọi là thành bang không có con trai. 

Trong kỷ nguyên tình dục, con trai của các quốc gia thành phố sinh con phải đi thăm các quốc gia thành phố không có con ở vùng lân cận ngoại giao hàng năm để gieo hạt giống cho các quốc gia thành phố không có con. 

Nếu một người đàn ông mới và mẹ ruột của anh ta đến một thành bang không có con và trực tiếp tiếp quản thành bang không có con, mẹ ruột của anh ta sẽ là chúa thành phố, và quyền chúa thành phố ban đầu sẽ được chuyển giao cho tổng giám đốc của thành phố. 

Vị trí của nam sinh mới sinh sẽ được xác định theo mong muốn của mẹ ruột và hệ thống thành bang, nhưng địa vị của anh ta không thể nghi ngờ! 

Đây là niềm hy vọng cháy bỏng của nhân loại! 

Các hệ thống nhà nước thành phố bao gồm hệ thống nghị viện liên bang, chế độ quân chủ lập hiến, chế độ quân chủ phong kiến, chủ nghĩa phát xít, cộng hòa xã hội chủ nghĩa, chế độ quân chủ xã hội chủ nghĩa, hệ thống bộ lạc nguyên thủy, hệ thống đời sống nguyên thủy và nhiều hệ thống quản lý khác. Tất cả đều hợp pháp vì người dân có quyền tự do lựa chọn, tất nhiên chỉ trong thời kỳ tái thiết sau chiến tranh. 

Thời kỳ Tái thiết đã kết thúc nên các lựa chọn của mỗi cá nhân sẽ khác nhau tùy theo từng thành phố và chế độ chuyên chế có thể gặp khó khăn. 

Còn có những quy định phức tạp khác nên tôi sẽ không liệt kê hết. 

Tôi sinh ra ở vùng đất Jinling của Trung Quốc, hiện là thành phố lớn nhất ở đây - Linchen. 

Thành phố Lin là một chế độ quân chủ xã hội. Cha là người nắm giữ quyền thứ hai của toàn bộ thành phố Lin, còn bà nội là lãnh chúa của thành phố Lin. Mặc dù hiệp ước quy định mẹ ruột phải theo con trai đến thành bang không có con, nhưng thành phố Lin có lịch sử lâu đời. Người cha kế thừa việc thoái vị từ ông nội, ông bà nội vẫn ở với nhau. 

Mẹ cô là con gái thứ hai của gia đình Su, một gia đình quản gia Lâm Thành. Mối quan hệ của cô với cha được coi là một cuộc hôn nhân chính trị. Cô ấy có cảm xúc nhưng không nhiều.

Mẹ tôi, Tô Anh, kết hôn với dì tôi vào năm thứ tư sau khi bà mười hai tuổi. Dì tôi sống trong thời đại mà tỷ lệ nam nữ mất cân bằng nhưng dì lại có trí tuệ xa cách của một học giả và có phần chống đối cha mình, người cũng tốt bụng và luôn nghĩ rằng ông sẽ dành thời gian cho mình. 

Nhưng không ai chịu nổi nên họ cưới người mẹ 12 tuổi của tôi. Không lâu sau, mẹ tôi có thai và sinh ra em gái tôi là Lâm Như. Hai năm sau, cô ấy có thai và sinh ra tôi, Lâm Can, và em gái song sinh của tôi, Tô Tân. Tôi được đặt tên như vậy vì dương vật của tôi đã ra khỏi âm đạo của mẹ lần đầu tiên khi tôi mới sinh ra. Đây là một sự kiện hiếm có và mọi người đều coi đó là điềm lành. Nó đã được đăng trên Bản tin Toàn cầu của Liên đoàn Thành phố. Liên đoàn Thành phố đã đặc biệt xây dựng một tác phẩm điêu khắc chân thực về khung cảnh khi tôi sinh ra tại Trụ sở Mặt Trăng. 

Người ta nói rằng khi biết chuyện, mẹ tôi rất xấu hổ và dần dần chấp nhận hoàn cảnh. 

Tô Tân Nhuệ trở thành em gái tôi vì cô ấy bước ra sau tôi khoảng mười giây. Su lấy họ của mẹ cô. 

Tô Tân Nhuệ tuy là chị ruột nhưng tôi đã không gặp cô ấy kể từ khi cô ấy cai sữa. Mẹ tôi nói bà đã đi huấn luyện đặc biệt và tôi có thể gặp bà khi tôi lớn hơn. 

Cha và ông nội tôi quyết định rằng khi tôi đăng quang năm 12 tuổi, tôi sẽ chuyển đến thành phố của mẹ ruột tôi gần Lâm Thành và trở thành Thánh Hài. 

Bởi vì họ cảm thấy tôi là ứng cử viên thích hợp nhất cho vị trí Thánh Hài trong truyền thuyết. Dù lúc đó tôi không hiểu nhưng sau này tôi nhận ra rằng mình có ý tốt...

Thành Phố Mẹ Sinh đã lâu không còn đàn ông. Không giống như các thành bang không có con xung quanh, Thành Phố Mẹ Sinh là một thành bang có sức sống siêu nhiên. Thành phố nằm trên núi Zijing ở bờ biển phía đông của thành phố Lin, cách lưng chừng núi. Con đường duy nhất vào thành phố là một đường hầm dưới lòng đất ở Tử Sơn ở thành phố Lin. Đường hầm dẫn đến một bên là vách đá hướng ra biển và một bên là vách núi cao.

Có những thành bang khác đã cố gắng xâm lược một cách bí mật. Họ gặp phải sự xâm nhập của magma khi khoan dưới lòng đất và xâm chiếm các đường hầm từ trên không. Kết quả là từ trường mạnh đã can thiệp vào máy bay và phát nổ. Những đội quân đang trên không và bay lượn mà không có điện thì mất liên lạc hoàn toàn và không thể liên lạc được. 

Thành phố của mẹ ruột luôn được nhà họ Lâm canh gác. 

Đây là một trong những thành phố vệ tinh được gia đình Lin và Su xây dựng để cân bằng dân số thành phố. Một cơ sở hạ tầng khổng lồ như vậy đã được xây dựng trong thời kỳ tái thiết. Tổ tiên của dòng họ Lin đã nghe truyền thuyết về nữ thần sinh ra ở đây, nhưng những người sống ở nơi truyền thuyết được truyền bá lại không thể tìm thấy nơi huyền thoại... Tổ tiên của dòng họ Lin đã mất tích. 

Đặc biệt là núi Zijing, một địa điểm huyền thoại, chỉ là một ngọn núi hoang dã bị người dân lãng quên sau chiến tranh. 

…………

Sau này tổ tiên họ Tô và họ Lin bận rộn tái thiết sau chiến tranh nên phải ẩn náu nơi này. 

Sau đó, dân số nữ trở nên quá đông và các thành bang vệ tinh bắt đầu được xây dựng. 

Thành phố mẹ nơi sinh ra là thành phố vệ tinh nhưng không được đánh dấu trên bản đồ. Đây là cố ý của gia đình Lâm Tô. 

Suy cho cùng, ở thời đại này, bí mật là cần thiết để bảo vệ chính mình. Mặc dù có "Hiệp ước phát triển con người" của Liên bang thành phố, nhưng trên thế giới này, sức mạnh vẫn có tiếng nói cuối cùng. Không có gì đảm bảo rằng những người khác sẽ không ích kỷ và xé bỏ hiệp ước. 

Ngoại trừ bí mật của thành phố mẹ sinh ra, gia tộc Lin thực ra còn có hai thành bang ẩn giấu, cũng dùng để bảo vệ sự tồn tại của thành phố Lin. Tôi nhớ bà tôi đã nói với tôi rằng có một căn cứ vũ khí hạt nhân bí mật ở vùng núi bên trong Thành phố Lin. 

Nó là một chiếc chưa được sử dụng còn sót lại ở Forest City bởi chính quyền trước chiến tranh. 

Điều này khiến Lâm Thành có tiếng nói mạnh mẽ trong Liên bang Thành phố, đồng thời có quyền phủ quyết với Thành phố Sioux và Mỹ Thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lâm Thành

Khi tôi mười một và gần mười hai tuổi, gia đình tôi bắt đầu bận rộn, đóng gói đồ đạc, v.v., các giáo viên tư dạy tôi và các bác sĩ tư điều trị cho tôi cũng bắt đầu bận rộn chuẩn bị. 

Mẹ, dì và chú cũng bận rộn với nhiều cuộc gặp gỡ mai mối bí mật. 

Chị và em dường như có điều gì đó để kết nối.

Chán quá không giúp được gì, tôi phải xuống tầng một nói chuyện với cô giáo mẫu giáo. (Tại sao vẫn còn có giáo viên mẫu giáo ở tuổi 11? Đó là vì hoàn cảnh xã hội hiện tại. Nếu một người phụ nữ có thể làm việc đủ tốt để tiếp xúc với gia đình ông chủ, cô ấy chắc chắn sẽ muốn ở lại. Thứ nhất, thù lao công việc và địa vị xã hội sẽ được cải thiện, thứ hai là có nhiều cơ hội may mắn hơn. Nếu không, bạn sẽ luôn phải đợi xổ số thông thường để máy đưa tinh dịch cũ của chúa thành phố và những người khác vào cơ thể. Thật là tàn nhẫn và khó thỏa mãn. Sau tất cả, phụ nữ có quá nhiều, chỉ khi sinh ra mới được thành chủ làm lễ rửa tội, sau đó là Lâm Tinh 12 tuổi. Sau 16022 26 32 36 38, ở tuổi 39 cơ hội thân mật chỉ có rất ít. Đối với những người đã nếm trái cấm, chờ đợi quá lâu sẽ càng ngày càng không chịu nổi, cho nên người bình thường sẽ càng trân trọng cơ hội như vậy nếu không mang thai ở tuổi 39. Bị hạ cấp hoặc xử lý trực tiếp. Thay đổi không gian sống cho những người mới đến Tất nhiên, bị xử lý không có nghĩa là trực tiếp giết họ. Điều đó sẽ lãng phí tài nguyên. Ở Lâm Thành, phụ nữ dân sự trên 39 tuổi sẽ bị biến thành phụ nữ súc vật, và họ sẽ làm những công việc tầm thường hoặc mất đi nhân tính với những phụ nữ kém cỏi được chọn ngẫu nhiên. động vật lấy sữa và được sử dụng làm vật liệu tiêu hao trong thiết bị sản xuất đồ uống. Những con có ngoại hình kém hơn sẽ được đưa đến các nhà máy sản xuất thịt để nuôi và bán làm thịt thương mại khi chúng trưởng thành.

Nếu con vật trông bình thường, bất kể kích thước cơ thể, nó sẽ được sử dụng trực tiếp làm thức ăn sống cho động vật trong vườn thú và các khu bảo tồn khác.

Nếu có nguy cơ mắc bệnh sẽ trực tiếp phát hỏa, tro sẽ trở thành tro.

Tất cả thú nữ đều không có nhân quyền, cho nên thường dân nữ nhân trong thời kỳ may mắn nhất định phải đặc biệt chú ý không được trái ý thành chủ. Một khi bị hạ cấp, những ngày may mắn của họ sẽ không còn là sự kiện vui vẻ nữa mà là thảm họa.

Kết quả giám định tư pháp cũng có thể khiến phụ nữ dân sự bị giáng chức. Để tránh bị kết án oan, sai và sai, việc thi hành án đối với các tội phạm nghiêm trọng sẽ bị đình chỉ trong hai năm.

Nếu thời gian quản chế cộng với thời gian quản chế vượt quá 39 tuổi, phạm nhân sẽ bị trình báo chủ thành để xử tử ngay lập tức. Nếu tội thông thường cộng với thời hạn tù vượt quá 39 tuổi, quá trình hạ cấp phụ nữ dân sự thành phụ nữ động vật sẽ bắt đầu ở tuổi 39.

Ví dụ, về tội cố ý giết người, xác sống bị kết án Lingchi. Tùy theo nhu cầu sản xuất, luống mẹ có thể bổ sung thêm vào giai đoạn thử nghiệm. Thời gian thi hành án dao động từ ba ngày đến ba năm tùy theo tội danh. Do thời đại mới, khoa học đã giải mã được một phần ma thuật nên Lingchi có thể cho phép tội phạm duy trì được sự bất tử và sự tỉnh táo cơ bản.

Linh Trí này khác với thời xưa. Thay vì những miếng thịt nhỏ, phần thịt hữu ích và nội tạng được tách ra khi cơ thể vẫn còn sống. Nếu tội phạm không có giá trị nguồn thịt thì miếng thịt lưỡi dao nhỏ sẽ được phục hồi và thêm phần tra tấn nội tạng.

Tội phạm tham nhũng hoặc lơ là nghĩa vụ, tình tiết rất nghiêm trọng. Sẽ bị kết án quản chế và hạ cấp.

Luật hôn nhân trong ngành tư pháp đã thay đổi đáng kể.

Bởi vì nam nhân trong thành bang là thành chủ, tài sản của mọi người đều thuộc về thành chủ, ảnh cưới cũng là thành chủ, cha ruột của đứa bé cũng là thành chủ.

Một đứa trẻ được sinh ra từ một đứa trẻ được sinh ra bởi một người phụ nữ bình thường được máy móc tạo ra không thể gọi cha hoặc bố của thành phố, mà chỉ có thể gọi chúa thành phố là chúa tể của mình. 

Nếu máy thụ tinh cho một phụ nữ dân sự và kết quả là con trai, phôi sẽ nhanh chóng được đông lạnh và gửi đến một thành bang không có con ở vùng đất cằn cỗi, hoặc phôi thai cùng với người mẹ dân sự đang mang thai con trai sẽ được vận chuyển bằng máy bay đến một thành bang không có con để hưởng vinh hoa phú quý. 

Nếu là nữ nhi, nàng sẽ ở lại Lâm Thành, điều này sẽ không tăng thêm gánh nặng cho thành bang không có con. 

Nếu cô là một nữ dân thường may mắn có thai, cậu bé sẽ được sinh ra và lớn lên ở ngoại ô Lâm Thành cho đến khi cậu mười một tuổi, sau đó được gửi đến một vùng đất cằn cỗi hoặc một thành bang không có con ở thuộc địa của người ngoài hành tinh. 

Cô gái ở lại Lâm Thành, được chăm sóc và đi học ở Lâm phủ khi mới mười hai tuổi. 

Theo quy định của Hiệp ước Phát triển Con người, nó sẽ tiếp tục cho đến khi thành bang Wuyouzi gần bão hòa. Để tránh gây ra sự đấu tranh nội bộ của con người một lần nữa. Sau khi bão hòa, tinh trùng mang nhiễm sắc thể Y sẽ được phong ấn. Sau khi được niêm phong, máy thụ tinh dân sự sẽ không sinh con trai. May mắn thay, các bé trai vẫn có thể được sinh ra để bổ sung cho nhu cầu của một thành phố không có con. )

Có sáu giáo viên mẫu giáo trực tại trường. Họ đều là những nữ hộ lý đầy tình mẫu tử, đồng thời họ cũng là những y tá phụ thêm của tôi.

Tôi bước vào phòng giữ trẻ, cô Gong đặt cô em gái bình dân mà cô vừa đón xuống. (Chỉ thường dân có cha hoặc ông nội mang thai ở tuổi 12 hoặc độ tuổi hợp pháp khác. Nếu đứa trẻ được thụ thai bằng máy sẽ được đưa đến bệnh viện phụ khoa và không được hưởng sự điều trị riêng của nhà họ Lâm. Nếu người phụ nữ mang thai có thai thì lương công việc sẽ tương ứng với phụ cấp giữ trẻ, nhưng vị trí công việc sẽ không được điều chỉnh mà vẫn được xác định theo năng lực). 

Thầy Gong vui vẻ bước về phía tôi. Có lẽ anh ấy thích nhìn thấy tôi đến mức quên đóng ngực lại. Hai bộ ngực to tròn vẫn còn sữa mà cô em gái thường dân vừa bú đang đung đưa.

"Thiếu gia, ngươi tới rồi!" Thầy Cung nói, các thầy khác cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi. Dù sao bây giờ ở Lâm Thành chỉ có ba người. Dù tôi chưa tròn mười hai tuổi nhưng quy định của thành phố cấm tôi quan hệ tình dục với dân thường.

Nhưng vẫn khó giấu được ánh mắt khao khát của các thầy cô.

“Thầy Cung, em không biết sao mọi người bận quá nên đến gặp thầy…” Tôi nói và cúi đầu bất bình.

Thầy Cung tràn ngập tình mẫu tử ôm lấy tôi: “Thiếu gia, thiếu gia đừng lo lắng, mọi người đều bận việc ngài chuyển đến thành phố rồi!”

"Di chuyển đến thành phố là gì?" 

“Mẹ em sẽ đưa em đến sống ở thành phố vệ tinh, chúng ta cũng đang chuẩn bị chuyển đến đó.”

"Tại sao bạn lại di chuyển?"

“Bởi vì thiếu niên của chúng ta sắp thành nam nhân.” Thầy Cung và các giáo viên xung quanh nói.

Cung lão sư lại nói: "Thiếu gia, ngươi sắp mười hai tuổi rồi, đừng quên ta, sư phụ của chúng ta ở đây!"

Các giáo viên khác cũng vang lên với ánh mắt mong đợi: "Ừ, ừ, các bạn không thể quên chúng tôi được."

Cung lão sư bổ sung: "Đến lúc đó ngươi sẽ tổ chức đại lễ cho ngươi mười hai tuổi vương miện, sau đó có thể gả cho nữ nhân! Sẽ là đại sự. Nghe nói ngươi đăng quang trước sẽ có một buổi lễ, nhưng không ai biết là cái gì. Tóm lại, mọi người đều đang chuẩn bị. Đây là Lâm Thành đại sự."

Tôi gật đầu hiểu ý: “Ồ, hoành tráng thế à?” 

Thầy chợt nhìn tôi và tưởng tượng ra một người thầy đang đối mặt ở phía bên kia.

Anh ấy nói với tôi: “Thiếu gia, chúng ta có cô giáo mới ở đây. Cô ấy mới sinh con và chưa có ngực”. Vừa nói vừa nói: "Thầy Ru! Thầy Ru, lại đây."

Một nữ giáo viên ở đầu bên kia chạy tới nói: "Giám đốc Cung! Anh gọi cho tôi."

Thầy Cung bỗng nhiên tức giận: "Ngươi! Ngươi đã làm gì vậy? Thiếu gia đến rồi, sao có thể xưng hô với ta trước!! Ngươi đã làm hỏng lễ nghi tôn trọng và tự ti!"

Cô giáo Ru lập tức quỳ xuống đất đối diện với tôi, rồi ngẩng đầu lên, tự tát mình bằng cả hai tay rồi bật khóc. 

Thầy Cung lại nhanh chóng quay mặt về phía tôi: "Thật xin lỗi, sư phụ. Sư phụ, ta dạy không tốt, tưởng nàng mới tới, ngươi thật hào phóng!" Nói xong, anh ta cũng quỳ xuống. 

Khi tôi nhìn thấy cô Gong quỳ xuống, tất cả các giáo viên mầm non khác cũng quỳ xuống đối diện với tôi. 

Do sự cố bất ngờ, nhiều giáo viên mầm non chưa kịp cất bầu ngực cho con bú, đã quỳ ở đó mà sữa vẫn chảy ra ngoài. 

Tôi thực sự đã không nhận ra tầm quan trọng của việc này, vì vậy tôi phải nói điều gì đó tương tự như vậy. "Thầy Cung, với tư cách là giám đốc, đây là việc anh lơ là nhiệm vụ. Kể từ bây giờ, anh không được phép mặc quần áo trong ba ngày, bất kể khi nào đi làm hay đi làm. Đây là một hình phạt."

Cung sư quỳ trên mặt đất quỳ lạy: “Cảm ơn sư phụ, chúng con xin vâng theo ý của ngài.” Các giáo viên khác cũng quỳ lạy Thầy Công để bày tỏ lòng biết ơn. Sau đó anh ta đứng dậy và bắt đầu cởi bỏ quần áo và áo giáp, không để lại gì cả. 

Thầy Ru vẫn quỳ dưới đất, nghiêng người.

Tôi nói với cô ấy: "Cô Ru, lần đầu phạm tội, tôi sẽ phạt cô làm nữ kỵ sĩ của tôi trong một ngày. Hãy đứng dậy."

Thầy Ru nói “Cảm ơn sư phụ” rồi đứng dậy cúi đầu, đứng dậy cởi từng bộ quần áo. Sau khi cởi quần áo, cô Cung ở một bên ra lệnh cho người mang yên cưỡi ngựa của nữ đến đặt lên eo cô Ru gần mông. Sau đó, ngoại trừ hai nữ giáo viên, họ buộc cô Ru thành hai kiểu tóc đuôi ngựa, khác với kiểu tóc đuôi ngựa thông thường. 

Tóc đuôi ngựa ở đây là hai bím bên trái và bên phải, hai đuôi tóc được tết lại với nhau. 

Giống như một dây cương. 

Sau khi làm xong những việc này, thầy Như quỳ một gối xuống, thầy Cung lập tức nằm xuống giữa thầy Như và tôi, mặt hướng lên trên: “Thiếu gia mời lên ngựa.”

Tôi dùng một chân giẫm lên lưng cô Gong, sau đó trực tiếp đẩy nó lên mông của cô Ru, rồi đặt chân vào bàn đạp. Thầy Cung đứng dậy kéo thầy Như đứng dậy rồi lại cúi đầu bày tỏ lời xin lỗi. 

Tôi thấy có một nữ tay đua mới và tôi không quan tâm đến những gì đã xảy ra trước đó. Kéo dây cương đuôi ngựa lên, Thầy Như ngẩng đầu đứng thẳng như bạch mã. 

Đối mặt với cô Ru đang đứng dậy, một trong hai giáo viên bên cạnh cô đặt một chiếc hộp thủy tinh hình nang lên chân phải của cô Ru. Ở một đầu của hộp đựng, một ống thông dài được đưa thẳng vào âm đạo của cô Ru. 

Một giáo viên khác lấy ra một chiếc phích cắm sang trọng màu trắng và nhét vào hậu môn của giáo viên. Thầy Ru rên rỉ. 

Cô giáo vừa kiểm tra phòng tập xong lại lấy ra thêm hai máy thu sữa mẹ. 

Kẹp vào hai bên ngực của thầy Lữ. 

Còn đặt cái hộp lên bụng cô Ru, cô Ru giống như một bà bầu vậy.

Một nữ tay đua như vậy được trang bị tốt. Cảm giác như cô giáo Ru mà cô đang cưỡi không giống ngựa mà giống như một con khủng long Tyrannosaurus, hai bàn tay ngọc không có chỗ để đặt, co ro ở hai bên ngực. 

Cô Cung, vậy tôi sẽ cưỡi cô ấy đi chơi trước. 

Được rồi, xin chúc mừng, cậu chủ trẻ. 

Nói xong, tôi kéo tóc đuôi ngựa của cô Ru sang một bên, quay sang bên phải nói "Lái xe", cô Ru làm theo hiệu lệnh của tôi quay người lại. 

Trong hành lang tầng một, có một nữ kỵ sĩ cưỡi thầy Lữ Như đi khoảng mười bước. Cô đang suy nghĩ xem nên đi đâu tiếp theo. 

"Thầy Ru, thầy nghĩ bây giờ chúng ta nên đi đâu?"

“Thiếu gia, thị nữ của tôi không dám đưa ra bất cứ lời nhận xét thiếu suy nghĩ nào.”

"Không sao đâu, tôi sẽ cho phép cậu."

"Đây là lần đầu tiên tôi làm nữ cưỡi ngựa. Tôi muốn vui vẻ một chút."

"Được rồi, đưa tôi đến khu vui chơi."

Anh không hề biết rằng mình đã bị nữ bảo vệ chặn lại ngay khi vừa đến sân chơi. 

"Tôi đã gặp thiếu gia rồi. Nhưng cậu không thể cưỡi cô ấy vào sân chơi được." Vừa nói anh ấy vừa quay âm hộ về phía tôi và đẩy mông về phía trước. Đây là nghi thức bảo vệ và sự tôn trọng đối với tôi.

"Tại sao? Có nơi nào tôi không thể đi không?"

"Không, không, thật xin lỗi thiếu gia, bởi vì ngươi chưa đủ 12 tuổi, không thể cưỡi con gái vào sân chơi. Khi kỵ sĩ nữ tiến vào sân chơi, phải nhét dương vật vào âm hộ mới có thể chạy vòng quanh sân chơi. Nếu không, nữ kỵ sĩ không thể giải phóng năng lực chạy trốn, chỉ có thể đi bộ hoặc giảm tốc độ."

“Vậy tôi không vào nữa, chúng ta ra ngoài nhìn xem.”

"Được rồi, thiếu gia"

Tôi muốn thầy Ru vui vẻ, nhưng tôi chưa đủ tuổi, nghĩ đến điều đó cặc tôi lại cứng lên. 

Cởi quần ra một chút, để lộ dương vật. 

Nữ hiệp sĩ lập tức quỳ xuống, mở miệng đón lấy dương vật của tôi. 

"Thầy Ru, thầy đang làm gì vậy?"

Cô Ru không trả lời mà tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Một lúc sau, nữ hiệp sĩ nhổ dương vật của mình ra và nói: "Đại nhân, thật xin lỗi, tôi không làm được điều ngài muốn, nhưng tôi có sữa non, ngài có thể uống sữa non của tôi."

"Được rồi, Ru lão sư, ngươi thật là một nữ hiệp sĩ tốt."

Cô Ru đứng dậy quỳ trước mặt tôi rồi rút chiếc mút ở ngực phải ra. 

Rồi cô ấy nâng ngực mình lên miệng tôi. 

Tôi thấy không có một giọt sữa nào chảy ra từ bộ phận thu gom trên bụng cô ấy... Tôi bối rối hỏi cô ấy: "Tại sao cô không thu được một giọt sữa nào?"

"Thiếu gia, đó là bởi vì ta còn chưa mở ra, lần đầu tiên sữa còn có."

"Hả?"

"Thiếu gia, ta đang chờ thành chủ mở ngực cho ta, nhưng hôm nay không có, Cung lão sư muốn ngươi mở ngực cho ta."

"Ồ, nhưng đã lâu rồi tôi chưa mở ngực."

"Không sao đâu, cậu chủ. Chỉ cần mút và cắn thật mạnh. Mời cậu nếm thử!"

Tôi ngậm núm vú bên trái của cô Ru vào miệng và mút thật mạnh.

"A... Thiếu gia... a... thoải mái quá..."

Nhưng tôi chỉ đang mút, dù có cố gắng thế nào cũng chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ của thầy Như. Đôi tay và đôi chân của cô ấy có lúc nhảy múa dữ dội trong sự phấn khích, có lúc cô ấy ôm tôi thật chặt và quấn lấy tôi.

Sau một thời gian, nó vẫn không hoạt động. Như sư phụ thở hổn hển: "Thiếu gia, xin hãy cắn ta!"

Nghe yêu cầu này, tôi lập tức cắn răng, ngực phải của cô Ru đột nhiên chạm phải dòng sữa mỏng đang phóng ra như ống nổ, đập vào miệng tôi.

Nhưng nó có mùi máu và nước ngọt. 

Thầy Ru đã giữ nó quá lâu. Một vết cắn như vậy khiến toàn thân cô co giật. 

Khi cô phấn khích, hai bầu ngực cô co lại rồi đột nhiên sưng lên. Ngực trái được bao bọc bởi cốc hút trong suốt của dụng cụ thu thập vú, có thể thấy rõ một dòng máu mỏng phun ra. 

Sữa của nữ hiệp sĩ ngọt ngào như sữa. Lúc này, nữ thị vệ trong sân chơi đi tới nói: “Đại nhân, ngài có thể đặt ngực trái của cô ấy xuống trước và uống sữa bên phải.”

Thế nên tôi đã đặt ngực phải của thầy xuống. 

Sau đó, cô Gong lấy ra một cái phễu và nhét nó vào âm đạo của cô Ru và bắt đầu cho cô uống thuốc xổ. 

Sau khi thụt xong, cô giáo hậu cung lấy ra một ống dương vật giả mỏng đưa vào âm đạo của cô Ru. 

Nữ hiệp sĩ sợ hãi trước sự kích thích bất ngờ đến mức ngã gục xuống đất, dùng hai chân ôm chặt dương vật giả để không cho nó rơi xuống. 

"Cô không sao chứ? Thầy Ru?"

"Không sao đâu! Cảm ơn sự quan tâm của cậu, cậu chủ trẻ!"

Sau đó, cô Cung đã tiêm thuốc kích thích tình dục vào mông cô để giúp cô tỉnh táo. 

"Bằng cách này, chúng ta có thể tập thể dục và chạy bộ hiệu quả! Bằng cách này, chúng ta có thể cung cấp cho thiếu gia nhiều đồ uống sữa mẹ chất lượng cao hơn! Vậy nên hãy hợp tác!"

Nói xong, nữ hiệp sĩ đứng dậy và bắt đầu chạy bộ lần nữa, vừa rồi vì thuốc kích dục và cơn đau rát ở mông do thuốc xổ gây ra nên mỗi bước đi cô đều cảm thấy khó chịu. 

Nhưng vì hạnh phúc của thiếu gia, anh phải chịu đựng nỗi đau và tiếp tục chạy. Hãy cố gắng cho đến vòng cuối cùng. 

Ở phía sau, cô nhìn những vết đỏ trên mông và dòng tinh dịch không ngừng được thu thập vào các nang bằng ống đưa vào âm đạo. Cô thấy nó vô cùng thú vị.

Thế là tôi cầm cây roi đuôi ngựa quất vào mông thầy Ru! 

"A... Thiếu gia... đừng đánh nữa!"

…

Cứ như vậy chạy mười vòng, nữ hiệp sĩ cuối cùng không trụ nổi nữa, co giật ngã xuống đất. Nước chảy khắp nơi. 

"Thầy Ru, thầy ổn chứ?"

"Không sao đâu! Cảm ơn thiếu gia đã quan tâm!" Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Cung sư phụ, hỏi: "Sư phụ, ngươi còn có chỉ thị nào khác không?"

"Không được nữa! Như lão sư, xin ngài nghỉ ngơi trước đi!" Nói xong liền rút dương vật ra khỏi miệng thầy Ru. 

Sau đó anh ấy nói với tôi: “Cậu chủ, cậu có thể ra sân chơi chơi.”

"Được rồi!" Sau đó anh đi bộ đến sân chơi. 

Tôi bước đến sân chơi và nhìn thấy một giáo viên đang thổi kèn cho một giáo viên khác, cả hai đều có dương vật giả trong âm đạo. Cả hai đều quỳ trên mặt đất, mông hướng về phía tôi.

"Thiếu gia!"

"Thiếu gia!"

"Xin chào! Đây là ai?"

“Đây là nữ hiệp sĩ mới vừa đến.”

"Ồ! Tên cô ấy là gì?"

“Tên cô ấy là cô giáo Ru”, sau đó chỉ vào một nữ hiệp sĩ đang quỳ bên cạnh nói: “Đây cũng là một nữ hiệp sĩ mới, cô ấy tên là Tô Duệ.”

Tôi bước tới và nhìn Tô Nhuệ và cô giáo Ru. 

Hai người trông rất giống nhau nhưng tính tình lại khác nhau. Cô Ru hiền lành dễ thương hơn, ngực cũng nhỏ hơn. 

Cả hai giáo viên đều không mặc quần áo nên có thể nhìn thấy rõ ngực và âm hộ của họ. 

"Xin chào!" Sau đó ông chạm vào tóc họ và nói: "Hôm nay các em đã vất vả rồi! Các em đã vất vả rồi!"

Hai thầy cúi đầu không dám ngẩng đầu lên trả lời tôi. 

Tôi hỏi lại: “Vậy kế hoạch hôm nay của anh là gì?”

Thầy Như nói: "Sư phụ, ngài có muốn vào nhà vệ sinh đi tiểu không? Nếu muốn vào nhà vệ sinh đi tiểu thì đi theo tôi."

"Ồ! Được rồi!" Sau đó anh theo cô Ru vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, cô Ru quỳ xuống giúp tôi cởi quần và quần lót, sau đó đưa dương vật của tôi vào miệng cô và bắt đầu mút. 

Sau khi mút một lúc, hắn cảm thấy gần như cứng lại, liền nhổ ra nói với tôi: “Đại nhân, ngài có thể nhét dương vật của mình vào miệng nữ hiệp sĩ để tiểu.”

"Ồ! Được rồi!" Tôi đưa dương vật của mình vào miệng thầy Ru, cảm giác ấm áp bao bọc khiến dương vật của tôi lập tức sưng lên. 

"À..."

Cô Ru nghẹn ngào khi dương vật của tôi được đưa vào miệng cô. Nhưng thay vì nhổ ra, anh ta tiếp tục ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn đi tiểu ngày càng mạnh hơn. Anh ta nói với thầy Ru: "Mau mở miệng ra!"

"Được rồi, thiếu gia!" Sau đó hắn mở miệng chờ đi tiểu. 

Tôi nhét nó vào miệng Thầy Ru một lần nữa, rồi dùng hết sức giữ nó lại. Một dòng nước tiểu ấm áp từ dương vật bắn vào miệng Thầy Ru. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Thầy Ru uống hết nước tiểu tôi phóng ra. Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Thiếu gia, bây giờ anh có thể rút nó ra!"

"Ồ! Được rồi!" Sau đó anh rút dương vật của mình ra. 

Lúc này, một giáo viên khác bên cạnh tôi cũng đang quỳ dưới đất chờ được đưa vào miệng tôi để đi tiểu. 

"Cũng tới đây!"

"Được rồi, thiếu gia." Nói xong cô ấy quỳ xuống đất há miệng chờ tôi đút vào miệng đi tiểu. 

Lúc này, nữ hiệp sĩ vừa thổi kèn cho cô đã hồi phục. Khi nhìn thấy một chỗ ngồi bên cạnh, cô nhanh chóng bò tới giúp liếm tinh dịch và hỗn hợp tinh trùng trên mặt và cơ thể nữ hiệp sĩ. 

Lúc này trong phòng tắm chỉ còn lại ba người, hai giáo viên và nữ hiệp sĩ mới, cô giáo Ru. Và không ai trong số họ mặc quần áo. Vì vậy, bầu không khí có vẻ đặc biệt mơ hồ. 

Tôi nhìn nữ hiệp sĩ mới, cô Ru, phát hiện cô ấy đang liếm tinh dịch và hỗn hợp tinh trùng trên cơ thể của hai cô giáo còn lại. 

Tôi không khỏi thở dài: "Thật sự là quá tuyệt vời! Anh còn có thể làm được chuyện như vậy!"

"Cảm ơn thiếu gia đã khen ngợi!"

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

"Không còn nữa! Thiếu gia" Sau đó anh đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. 

"Vậy tôi đi trước!"

"Tạm biệt, thiếu gia!"

Sau đó tôi rời khỏi phòng tắm và trở về phòng của mình. Thầy Cung đang đợi tôi rồi. 

Sau khi thấy tôi đi vào, cô ấy vội vàng quỳ xuống nói: "Thiếu gia, ngài đã về rồi! Hôm nay vui vẻ chứ?"

"Ừ! Khá tốt."

"Vậy thiếu gia, ngươi có muốn thử cái gì mới không? Để ta chuẩn bị cho ngươi một bất ngờ!"

"Ồ? Có gì ngạc nhiên vậy?"

Thầy Cung mỉm cười nói: "Chính là như vậy. Một nữ hiệp sĩ vừa được chọn làm vệ sinh cho thiếu gia vì kỹ năng tình dục bằng miệng rất tốt."

Nghe xong tôi hiểu ngay, hóa ra là như thế này! Vì vậy hắn liền nói với Cung sư phụ: "Đi gọi nàng tới!"

“Được, thiếu gia” rồi quay người đi ra ngoài. 

Không lâu sau, thầy Cung dẫn thầy Như vào phòng. 

“Thiếu gia, kính mời ngài thưởng thức nước súc miệng của nữ hiệp sĩ mới.” Thầy Ru quỳ xuống đất chào tôi. 

"Được rồi! Vậy thì bạn có thể là nhà vệ sinh của tôi! Bây giờ tôi hơi muốn ị rồi."

"Được rồi, thiếu gia!"

Nói xong, cô Ru bò tới trước mặt tôi, rồi há miệng chờ tôi nhét vào miệng. 

Thầy Cung đang chuẩn bị bên cạnh. Một lúc sau, thầy Ru bị thầy Gong bất động. 

Lúc này, cô Gong lấy một cái phích cắm ở mông nhét vào lỗ đít của cô Ru. Vì tôi vừa mới dùng thuốc xổ nên đưa vào rất dễ dàng. 

"À..."

Sau đó anh ta rút một chiếc phích cắm ở mông ra và nhét vào âm đạo của cô Ru. 

"À..."

Hai cái lỗ hậu môn không còn khe hở, khít chặt vào cơ thể thầy Ru. Bằng cách này, cô chỉ có thể duy trì tư thế quỳ hoặc nằm. 

Sau đó, cô Gong lấy ra hai chiếc dương vật giả và nhét chúng vào âm hộ và hậu môn của cô Ru. Sau đó cô bị trói bằng dây thừng để không thể di chuyển. 

Sau khi làm xong việc này, cô Gong bước đến gần tôi và nói: "Thiếu gia, cậu có thể dùng nhà vệ sinh!"

"Ồ! Được rồi!" Thế là tôi rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng cô Ru. Vì vừa mới đi tiểu nên bây giờ tôi chưa vội đi tiểu. 

Sau khi cảm thấy trong miệng đột nhiên có thứ gì đó đặc sệt, Thầy Như lập tức bắt đầu mút. Và chiếc lưỡi của anh ấy linh hoạt liếm lấy quy đầu và vùng mắt của tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện như vậy! 

Tuy biết nữ hiệp sĩ thường phải học cách phục vụ nam giới, nhưng không ngờ họ lại giỏi như vậy? ! 

Chẳng trách Thành Chủ lại chọn cô làm nhà vệ sinh! 

Có vẻ như cô ấy sinh ra đã là một con chó cái! 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu tè vào miệng thầy Ru. Thật thoải mái đến nỗi tôi đi tiểu rất nhanh. 

Trong thời gian ngắn, toàn bộ lượng nước tiểu tích tụ trong bàng quang đều được đào thải ra ngoài. 

"Gudong... Gudong..." Khi tiếng cổ họng lăn lộn vang lên, Thầy Như uống hết nước tiểu mà tôi phóng ra. Anh ta vẫn đang liếm hỗn hợp nước tiểu và tinh dịch còn sót lại trên dương vật của mình. 

"Được rồi! Bạn có thể ngừng quan hệ tình dục bằng miệng!" Thầy Cung thấy vậy vội vàng hét lên: “Thiếu gia, bây giờ ngài có thể đi tiêu được rồi!”

"Ồ! Được rồi!" Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng thầy Ru và ngồi lên bồn cầu. 

Thầy Ru lập tức bò tới, quỳ sau mông tôi và bắt đầu liếm lỗ đít tôi. Vì vừa được cô liếm nên không cần bôi trơn hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Chẳng bao lâu, một cục phân dày đặc được rút ra khỏi hậu môn, rơi xuống mặt Thầy Ru. 

"A..." Cung lão sư thấy thế vội vàng mở miệng đỡ phân rơi xuống. 

"Thiếu gia, ngươi muốn dùng miệng của ta kéo ra sao?"

"Được rồi!"

Thế là cô Cung mở miệng chờ tôi ị vào miệng cô. 

Thầy Ru thấy vậy liền bò tới quỳ sau mông tôi và bắt đầu liếm lỗ đít tôi. 

Vì vừa được cô liếm nên không cần bôi trơn hay nhiều thứ gì để lôi ra và rơi thẳng vào mặt cô. 

Chẳng bao lâu, một cục phân dày đặc được rút ra khỏi hậu môn, rơi xuống mặt Thầy Ru. 

"À..."

Thầy Cung thấy thế vội mở miệng đỡ phân rơi xuống. Nhưng vì âm lượng quá lớn và tốc độ quá nhanh. Vậy là vẫn còn một ít phân nhỏ giọt xuống sàn. 

Thầy Ru thấy vậy liền cúi người lè lưỡi liếm hết phân nhỏ giọt trên sàn rồi nhét vào bụng. 

"Wow! Thật kinh tởm!"

Cung sư nói: "Thiếu gia, ngươi không thích sao?"

"Không! Tôi chỉ thắc mắc tại sao các nữ hiệp sĩ lại ăn thứ phân do đàn ông tạo ra? Mùi chắc hẳn rất kinh khủng phải không?"

"Không được! Thiếu gia, nữ hiệp sĩ nhất định phải học cách phục vụ nam nhân, bao gồm cả ăn cứt và uống nước tiểu."

"Ồ! Chính là nó!" Sau đó tôi nói với cô Ru: "Vậy cô tiếp tục liếm lỗ đít của tôi!"

Thầy Ru nghe xong liền lè lưỡi vào liếm lỗ đít tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bàn giao đám cưới

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua kính màu của những ô cửa sổ cao của lâu đài và lốm đốm sàn đá cẩm thạch mịn màng, giống như những mảnh vàng rải rác. 

Mặc bộ váy trang trọng, tôi chậm rãi bước vào hội trường, lòng vừa háo hức vừa mong đợi. 

Trong đại sảnh, một chiếc đèn chùm khổng lồ buông xuống, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng lộng lẫy từng tấc không gian. 

Trên các bức tường xung quanh có chân dung của các lãnh chúa thành phố trước đây. Chúng uy nghiêm và trang nghiêm, như thể đang bảo vệ vinh quang và quyền thừa kế của lâu đài này. 

Bố đã đứng sẵn ở giữa hội trường. Anh ta mặc một bộ vest lịch sự và đeo một huy hiệu tượng trưng cho danh tính của chúa thành phố trên ngực, trông đặc biệt uy nghiêm. 

Mẹ và mẹ thứ hai ngồi hai bên chiếc bàn dài. Họ mặc những bộ váy lộng lẫy, giống như hai nữ thần cao quý. 

Khi các linh mục từ từ bước vào hội trường, buổi lễ chính thức bắt đầu. Họ mặc áo choàng trắng, đội mũ cao, cầm vũ khí ma thuật và trông rất trang trọng. Họ tụ tập quanh chiếc bàn dài và bắt đầu tụng những câu thần chú cổ xưa. 

Âm thanh của câu thần chú trầm và mạnh mẽ, vang vọng khắp mọi ngóc ngách của hội trường. 

Khi câu thần chú tiến triển, toàn bộ hội trường dường như được bao bọc bởi một sức mạnh bí ẩn. 

Không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy yên bình. 

Đầu tiên là lễ trung thành giữa mẹ thứ hai Tô Kim và mẹ Tô Anh. 

Mẹ chậm rãi đứng dậy, chiếc băng đô của Đệ nhất phu nhân trên tay tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Cô nhẹ nhàng đặt chiếc băng đô lên bàn, sau đó nhặt chiếc băng đô mới chuẩn bị sẵn của nhị tiểu thư lên. 

Lúc này, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô, trong đại sảnh im lặng. 

Mẹ bước tới trước mặt Tô Cẩn, nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn của nhị tiểu thư lên đầu cô. 

Trên mặt Tô Cẩn lộ ra nụ cười ngượng ngùng nhưng vui vẻ. Cô cúi đầu cảm ơn với giọng run rẩy và phấn khích. 

Chiếc băng đô của đệ nhất phu nhân của mẹ tỏa ra ánh sáng chói lóa, sau đó chiếc băng đô thứ hai bắt đầu phản ứng. Một dòng năng lượng từ cơ thể Tô Cẩn chảy ra xung quanh cơ thể mẹ cô, tựa như đang diễn ra một quá trình truyền năng lượng thần bí và trang nghiêm. 

Dưới sự ảnh hưởng của nguồn năng lượng này, Tô Cẩm cảm thấy cơ thể mình như được bao bọc bởi một dòng nước ấm áp, cảm giác thân thuộc mãnh liệt dâng trào sâu trong tâm hồn cô. 

Mẫu thân bắt đầu các động tác nghi lễ, vang vọng thần linh, Tô Cẩm Nghiệp bị điều khiển đồng thời hoàn thành, hai người giác quan liên kết với nhau. 

Sau đó là Lễ trung thành. 

Tô Kim bước đến bên mẹ cô, quỳ xuống và ôm trái tim trung thành của mình vào tay. 

Mẹ cô đỡ cô dậy, hai người ôm nhau thật chặt, nước mắt rơi xuống. 

Lúc này, tình cảm giữa họ đã thăng hoa và trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của nhau. 

Sau đó, buổi lễ đã đến phần quan trọng nhất - lễ ly thân của hai người vợ của bố, dì và mẹ. 

Lúc này, không khí trong đại sảnh trở nên vô cùng trang nghiêm. Bố chậm rãi bước đến chỗ dì và mẹ, ánh mắt hiện lên sự xúc động và miễn cưỡng sâu sắc. 

Dì tôi là chị ruột của mẹ tôi. Bà là vợ đầu tiên của bố tôi, nhưng vì một lý do nào đó mà cuối cùng hai người đã phải giải tán cuộc hôn nhân của mình. 

Mặc dù vậy, dì vẫn đóng một vai trò quan trọng trong gia đình và sự tồn tại của dì là biểu tượng của Linchen. 

Mẹ tôi là vợ thứ hai của bố tôi và là mẹ ruột của tôi. Cô dịu dàng nhưng mạnh mẽ, là trợ lý tốt nhất và là người bạn đồng hành thân thiết nhất của cha cô. 

Bố tôi bước đến trước mặt dì tôi, cúi đầu thật sâu rồi nói: "Tô Nhu, con là người vợ đầu tiên của cha suốt những năm qua. Dù chúng ta không còn là vợ chồng nhưng địa vị của con trong lòng cha sẽ không bao giờ thay đổi. Cảm ơn con vì tất cả những gì con đã làm cho Lâm Thành, cha sẽ luôn ghi nhớ."

Đôi mắt dì hơi đỏ, nhẹ nhàng gật đầu biểu thị sự chấp nhận sự kính trọng và biết ơn của cha mình. 

Sau đó, bố bước tới chỗ mẹ. 

Anh nắm chặt tay mẹ, trìu mến nói: "Tô Anh, mẹ là người quan trọng nhất trong cuộc đời con. Chúng ta đã cùng nhau trải qua thăng trầm và cùng nhau bảo vệ vinh quang của Lâm Thành. Dù thân phận của chúng ta sắp thay đổi nhưng tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi."

Đôi mắt mẹ ươn ướt, mẹ mỉm cười gật đầu, tỏ ra mẹ hiểu quyết định của bố. 

Sau đó, các linh mục bắt đầu niệm chú để hủy bỏ nghi lễ. Khi bùa chú tiến triển, mối quan hệ hôn nhân giữa cha, dì và mẹ chính thức tan vỡ. 

Mặc dù khoảnh khắc này có chút đau buồn nhưng mọi người đều hiểu rằng đây là vì tương lai của Lâm Thành và vinh quang của gia tộc. 

Lễ giải tán không hề làm suy yếu tình cảm gia đình, sự gắn kết giữa họ mà càng khiến họ trân trọng tình cảm, sự gắn kết giữa họ hơn. 

Phần cuối cùng là phần cuối, buổi lễ nơi bố kết hôn với người vợ thứ hai, Tô Kim. 

Bố từ từ bước tới chỗ Tô Kim. Anh nhìn cô trìu mến, ánh mắt đầy yêu thương. Tô Cẩn cũng quay lại nhìn anh, trong mắt tràn đầy mong đợi và hạnh phúc. 

Sau đó, buổi lễ bắt đầu. Bố nắm tay Tô Kim và họ cùng nhau bước ra khỏi hội trường. Mọi người đều biết rằng đây là một trong những khoảnh khắc quan trọng nhất của Lâm Thành - kết hôn với người vợ thứ hai Tô Kim. 

Mọi người có mặt đều nín thở chờ đợi thời khắc quan trọng đó đến. 

Khi âm nhạc ngày càng cuồng nhiệt, buổi lễ cũng lên đến cao trào. Ba vị phu nhân, mẹ, dì và dì hai đứng trên bậc thềm nhìn xuống mọi người. Bố nắm tay Tô Cẩn bước lên bậc thang. 

Lúc này không còn chút do dự hay do dự nào nữa! 

"Tôi muốn cưới bạn!"

Tô Tấn nói bằng giọng điệu kiên định và dũng cảm: “Anh sẽ luôn trung thành với em, vâng lời em và yêu em!”

"Ta cũng nguyện ý gả ngươi làm vợ!"

Bố cũng trả lời bằng giọng chắc nịch và chân thành: “Bố sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ con, yêu thương con và chăm sóc tốt cho hai mẹ con con!”

Hai người nhìn nhau đầy yêu thương. Họ biết rằng họ không còn là những chàng trai cô gái bình thường như trước nữa. Họ sẽ trở thành một cặp vợ chồng mới cưới. 

"Bây giờ xin hãy trao đổi nhẫn!"

Người chủ trì thông báo. 

Bố lấy chiếc nhẫn kim cương đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho Tô Cẩn, sau đó quỳ một chân xuống và giơ tay trái có chiếc nhẫn kim cương trên đó lên. Sau đó anh lấy ra một chiếc nhẫn khác và đeo nó vào ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. 

Hai chiếc nhẫn đan vào nhau phát ra ánh sáng chói lóa, tượng trưng cho một cuộc sống mới sắp bắt đầu! 

Sau đó, dì tôi bước đến chỗ mẹ tôi và xin nguyên liệu để làm đồ uống (nước thánh đạt cực khoái của mẹ tôi và tinh dịch của tôi). Mẹ tôi dạng chân ra nơi công cộng và bắt đầu thủ dâm. Chị gái và em gái tôi xoa đầu vú của mẹ, tôi ngậm lấy âm vật của mẹ và bắt đầu bú. 

"Ừm... à..."

Cơ thể mẹ càng lúc càng nóng, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng to hơn. Cô xoa bóp ngực và âm đạo một cách mạnh mẽ như muốn giải phóng trọn vẹn khoái cảm. 

"À..."

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, hai chân mẹ kẹp chặt đầu tôi, mặt tôi vùi sâu trong âm đạo của mẹ. Cô ấy đang xuất tinh! 

"À... ừm..."

Mẹ nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui và sự thỏa mãn mà niềm vui tột đỉnh này mang lại. 

Sau đó dì bước tới chỗ mẹ và bưng cốc hứng nước ép tình yêu của mẹ. 

Nước tình của mẹ cô không ngừng chảy ra, bà bóp mạnh âm đạo của mình như muốn giải phóng hoàn toàn khoái cảm. 

"À..."

Mẹ lại lên đỉnh lần nữa. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, như thể cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. 

Cốc của dì chứa đầy nước ép tình yêu của mẹ, cô đưa cốc cho bố. 

"Đây là ly rượu đầu tiên của bạn với tư cách là một cặp vợ chồng mới cưới!"

Dì mỉm cười nói. 

Bố cầm cốc cùng mẹ uống cốc nước tình yêu. 

Họ nhìn nhau, nhìn vào mắt nhau đầy yêu thương. 

Sau đó, cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm, như muốn hòa vào cơ thể của nhau. 

Dì, dì hai và Tô Cẩm cũng vây quanh xem tiệc. Họ đều vui mừng và nhẹ nhõm cho chị cả và em gái của mình. 

Sau đó, mẹ tôi, các cô chú xúm lại quanh tôi, dùng tay nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Tiểu Lâm, ngươi cũng là người lớn."

Vừa vuốt ve con cặc của tôi, mẹ vừa nói: “Con đã lớn rồi, có thể trở thành đàn ông rồi. Hôm nay hãy cho mẹ thứ hai của con tinh hoa tốt nhất!”

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve quy đầu của tôi. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc và cám dỗ. 

"Ờ..."

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên từ phần dưới cơ thể mình. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, như thể mình đang mất đi sức lực. 

"Tiểu Lýn thực sự là một cậu bé lớn!"

Bà cô cười nói: “Nhưng con chưa phải là người lớn! Con còn cần vận động nhiều hơn nữa.”

Sau đó dì tôi bắt đầu liếm hậu môn của tôi, và tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ phần dưới cơ thể mình. Chiếc lưỡi của dì luồn lách quanh hậu môn tôi một cách linh hoạt khiến tôi tê dại. 

"À..."

Khi lưỡi của dì tôi càng ngày càng đi sâu hơn, tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Loại khoái cảm này khiến toàn thân tôi run rẩy, như mất đi sức lực. 

"Tiểu Lýn đúng là một cậu bé hư!"

Nhị cô cười nói: "Vẫn chưa đến lúc! Con không được xuất tinh!"

Sau đó dì tôi cũng tham gia chiến trường, họ cùng nhau liếm cặc và hậu môn của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

"À..."

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cặc tôi. Trong phút chốc, dì tôi đã nhanh chóng lấy tinh dịch của tôi bằng miệng. Dì tôi và hai dì cũng nhanh chóng chiếm đoạt vì số tiền quá lớn, miệng không cầm nổi. 

Chị gái Lâm Nhu và em gái Lâm Phi của tôi đã đến giúp đỡ và mở miệng để hứng tinh dịch của tôi. Đây cũng là lần đầu tiên họ ăn tinh dịch của một người đàn ông và họ nhanh chóng bị nghẹn. 

Năm người đến bên ly rượu với tinh dịch của tôi trong miệng và lần lượt rót tinh dịch vào ly rượu. Chị gái Lâm Nhu và em gái Lâm Phi của tôi đã đưa tinh dịch dư thừa còn lại cho người mẹ thứ hai của tôi, Tô Kim. 

Sau đó, dì tôi làm rượu tinh dịch bằng tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi, cho vào ly rượu rồi phân phát cho bố tôi và Tô Cẩn. 

"Đây là một loại rượu tuyệt vời mà anh và chị gái anh đã dày công nấu ra ~"

Dì nói xong liền đưa cốc cho bố. 

"Chúc mừng đám cưới của bạn!"

Mọi người đều nâng ly rượu và chúc mừng. 

Bố nhìn ba cơ thể trần trụi trước mặt, hở ngực và chỉ có đôi tất chân và đôi giày cao gót đứng trước mặt. 

Họ đều là những người gần gũi nhất với họ. 

Mỗi người trong số họ đều cống hiến tất cả những gì họ có cho Lâm Thành. 

Họ sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho Lâm Thành! 

Bây giờ họ không còn là những người phụ nữ bình thường nữa mà là những người vợ, người mẹ chung thủy, đáng tin cậy và đáng kính nhất của anh! 

Lòng Cha tràn ngập sự biết ơn và hạnh phúc. Anh nâng ly rượu trong tay lên cảm ơn mọi người: “Cảm ơn mọi người vì đã cống hiến to lớn như vậy cho Tô Cẩn, Tô Anh và Tiểu Nhu!”

Sau đó anh ta uống hết chỗ rượu còn lại trong ly. 

"Chúc em hạnh phúc mãi mãi!"

Sau đó bố và Tô Cẩn nhìn nhau trìu mến, ánh mắt tràn đầy yêu thương. Họ ôm nhau và hôn nhau đầy yêu thương. 

"Tiểu Lâm, em là người quan trọng nhất đối với anh."

Tô Cẩn nhẹ giọng nói: “Anh sẽ luôn ở bên cạnh em, bảo vệ em.”

"Ờ..."

Bố cũng đáp lại một cách trìu mến: “Bố sẽ luôn yêu con, chăm sóc bản thân và bảo vệ gia đình!”

Sau đó cả hai hôn nhau say đắm. 

Lúc này dì đi tới phân phát số rượu tinh còn lại cho mọi người, mọi người cùng nâng cốc chúc mừng bố và mẹ thứ hai. 

Lời chúc phúc của Tô Kim. 

Sau đó cha và mẹ thứ hai nâng cốc chúc nhau uống rượu tinh. Đôi mắt của họ tràn đầy tình yêu và hạnh phúc. Tâm trí và cơ thể của họ rất hài lòng. 

Sau đó, cha anh bế người mẹ thứ hai của anh, Tô Kim, đi đến bàn thờ trong khán phòng. Hai người ân ái say đắm trên sân khấu, như thể hòa vào nhau. 

"À..."

Người mẹ thứ hai Tô Cẩn thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy cơ thể mình đang được cha cô lấp đầy. Cô ôm chặt cha mình, tận hưởng sự thỏa mãn và hạnh phúc này. 

Sau đó dì và dì cũng lên tham gia chiến trường. Họ vây quanh chúng tôi và trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của chúng tôi bằng ngón tay và lưỡi. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đạt đến đỉnh điểm. 

"À..."

Dì Tô Kim phát ra một tiếng rên trầm và hài lòng. Cô ôm chặt dì Lâm Nhu, tận hưởng niềm vui tột cùng này. 

Sau đó, chị gái Lâm Phi và chị gái Lâm Nhu của tôi cũng tham gia. Họ ngậm cặc và hậu môn của tôi vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

Những chiếc lưỡi của chúng trêu chọc dây thần kinh của tôi một cách linh hoạt và mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"À..."

Bố cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Anh trìu mến nhìn người mẹ thứ hai Tô Cẩn, tận hưởng niềm vui tột cùng này. 

Sau đó cả hai kết thúc cuộc ân ái say đắm và ôm nhau. Họ nhìn nhau đầy yêu thương, dường như tan vào nhau. 

Sau đó, bố và mẹ thứ hai Tô Kim ôm nhau bước ra khỏi sân khấu, thân hình vẫn run rẩy. Họ nhìn nhau âu yếm như muốn tan chảy vào cơ thể của nhau. 

"Tiểu Lâm..."

Dì nhìn thấy dương vật vẫn cương cứng của tôi liền nhẹ nhàng nói: “Con có muốn thử cảm giác làm dâu không?”

"Ờ..."

Tôi gật đầu. 

Dì tôi mỉm cười bước tới và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi. Những ngón tay của cô ấy trêu chọc dây thần kinh của tôi một cách nhanh nhẹn và mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau đó, dì dang rộng hai chân, ngồi trên ghế sofa, ra hiệu cho chị gái Lâm Phi quỳ trước mặt cô và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. 

Chị Lâm Phi ngoan ngoãn quỳ xuống, lè lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ của dì. Chiếc lưỡi trêu chọc thần kinh của dì một cách linh hoạt và mạnh mẽ. 

"À..."

Người dì phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhạy cảm và hưng phấn khi được chị gái Lâm Phi Đức liếm. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mình, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Sau đó, người cha đi tới, dang rộng chân của người mẹ thứ hai Tô Cẩn, đưa cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của người mẹ thứ hai Tô Cẩn. Anh trìu mến nhìn người mẹ thứ hai Tô Kim, như muốn chiếm hữu bà hoàn toàn. 

"À..."

Người mẹ thứ hai Tô Cẩn thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy mình được lấp đầy, cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc này khiến cô vô cùng say mê. 

Sau đó tôi cũng tham gia, nhưng vì chưa đủ 12 tuổi nên tôi chỉ được quan hệ tình dục bằng miệng nên bắt đầu đụ em ấy. Dì, chị dâu và chị Lâm Phi vây quanh chúng tôi và cung cấp dịch vụ cho chúng tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh nhưng mọi người vẫn chưa xuất tinh xong!

Vì vậy, tiếp theo là bố tôi và mẹ thứ hai của tôi, Tô Kim, quan hệ tình dục, và chị gái Lâm Phi đã thổi kèn cho tôi; sau đó đến lượt ba người phụ nữ quan hệ tình dục; và cuối cùng đến lượt dì tôi và dì tôi quan hệ tình dục. 

Cứ như vậy, anh ta liên tục hoán đổi nhiều vị trí khác nhau và đùa giỡn với mọi người. Lễ cưới ngày hôm nay vẫn chưa kết thúc cho đến khi mọi người đã đạt đến cao trào. 

Sau bữa tối hôm đó, trời đã hơn một giờ sáng. Mọi người đều say rồi đi ngủ, chỉ để lại hai người vợ đi cùng hai cha con chúng tôi tiếp tục vui chơi.

"Con trai, con có biết không? Hôm nay là ngày mẹ thứ hai kế thừa mẹ con."

Bố ôm tôi nói: “Ngày mai là ngày con và mẹ lên đường về thành phố sinh mẹ!”

“Thành phố nơi mẹ sinh ra ở đâu? Tại sao con phải đến đó?”

"Này ~" Bố nhìn tôi cười và nói: "Sau này con sẽ biết."

"Ừm..."

Tôi không khỏi xấu hổ khi nghe câu này: "Ờ... các cô, các cô, các chị đâu rồi? Con không muốn rời xa họ! Bố không đi à?"

"Cha không thể đi, Lâm Thành cần cha ở đó, thành thị của mẹ ruột là nơi mọi người quyết định ngươi nên đi, dì và các chị ngươi sẽ đi theo ngươi."

"Tất nhiên rồi! Tất cả đều đồng ý!"

Bố nhìn tôi mỉm cười và nói: "Và bố đã chuẩn bị một điều bất ngờ đặc biệt dành cho con đây!"

"Nó là gì vậy?"

Tôi tò mò hỏi. 

"Ở đó bạn sẽ gặp em gái song sinh của mình Tô Tân Nhuệ!"

Bố mỉm cười nói: “Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy nó trong lễ đăng quang thôi!”

Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc hộp xinh đẹp và mở nó ra để đựng một chiếc nhẫn kim cương. Chiếc nhẫn kim cương tỏa sáng rực rỡ khiến lòng người rung động. 

"Wow! Đẹp quá!"

Tôi không khỏi kêu lên: “Anh mua cái này khi nào vậy?”

"Hehe ~" Bố cười nói: "Đây là quà mẹ đặc biệt chuẩn bị cho con! Mẹ đặc biệt bảo hôm nay bố tặng cho con!"

Tôi không thể không cảm thấy xúc động khi nghe điều này. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ lại vì tôi mà hy sinh lớn lao như vậy! Cô ấy yêu tôi rất nhiều! Và để làm hài lòng con trai, ông đã đặc biệt chuẩn bị một món quà. 

"Cảm ơn mẹ!" Tôi nói một cách cảm động. 

Sau đó bố tôi lấy ra hai chiếc hộp xinh xắn và đưa cho dì và chú tôi. Tất cả họ đều vui vẻ chấp nhận nó. 

Sau đó bốn người ngồi quây quần trên ghế sô pha và bắt đầu mở hộp quà trên tay ra. Chẳng bao lâu sau, cả ba người phụ nữ đều tỏ ra ngạc nhiên và phấn khích, như thể họ đã tìm được kho báu quý giá nhất. 

"Ồ~"

Ba người phụ nữ đồng thời kêu lên, trên tay cầm hai bộ quần áo và hai đôi giày. 

Trong số đó, dì hai Tô Kim đang cầm chiếc sườn xám trắng; dì Lâm Nhu đang cầm đôi giày cao gót màu đen; và dì Lâm Nhu đang cầm đôi tất đen. 

"Ồ~"

Nhìn thấy những điều này, ba người phụ nữ không khỏi kêu lên. Họ không ngờ rằng cha của họ sẽ tặng cho họ một món quà quý giá và đặc biệt như vậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

Bố mỉm cười và hỏi: “Bố đặc biệt chọn cái này cho con đấy!”

"Ờ..."

Cả ba người phụ nữ đều gật đầu, với vẻ mặt hạnh phúc và mãn nguyện. 

Cả hai đều biết những bộ quần áo và đôi giày này có ý nghĩa gì: chúng tượng trưng cho tình yêu sâu sắc và nồng nàn của đối phương dành cho họ, đồng thời tượng trưng cho lòng chung thủy và sự tin tưởng vô tận giữa họ. 

"Cảm ơn chồng!"

Ba người phụ nữ đồng thanh nói: "Tôi yêu bạn!"

"Ngày mai ngươi cùng nhi tử Lâm Kiệt sẽ rời đi ta, đêm nay để cho ta lần cuối cùng phát điên." Anh vẫy tay chào Tô Kim với Lâm Giải, sau đó ôm cô vào vòng tay của mẹ cô Tô Anh và dì Lâm Nhu. "Em vừa là người phụ nữ yêu thích của anh, vừa là người vợ yêu thích của anh."

"Ờ..."

Ba người phụ nữ đồng thời đưa ra một câu trả lời sâu sắc và đầy nhiệt huyết. 

Sau đó, người cha ôm mẹ Tô Anh và dì Lâm Nhu vào phòng ngủ, rồi đóng cửa lại. 

"À..."

Chẳng mấy chốc trong phòng vang lên tiếng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ này giống như một bài hát hay, trôi chậm trong đêm. 

Nhị phu nhân Tô Kim đến bên tôi, ánh mắt đầy yêu thương và dịu dàng. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc tôi rồi cúi đầu hôn tôi. 

"Ờ..."

Tôi không khỏi lè lưỡi và vướng vào chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau như thể chúng tôi đã trở thành một. 

Lưỡi của chúng tôi cuộn tròn trong miệng nhau, hút nước bọt của nhau. 

"Ờ..."

Tô Cẩn khẽ khịt mũi, cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. Cô ấy khao khát được gần gũi hơn với tôi. Vì vậy, cô ấy đưa tay ra và cởi khóa quần của tôi ra. 

"À..."

Tô Cẩn không khỏi kêu lên. Cô ấy nhìn thấy con cặc to và cứng của tôi đứng cao như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

"Con trai, con lớn quá!"

Tô Cẩn không khỏi khen ngợi: "Mẹ thích quá!"

Nói xong anh cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Ờ..."

Tôi cũng không khỏi rên rỉ. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Nó gây nghiện! 

Sau đó Tô Cẩn dùng miệng và lưỡi linh hoạt trêu chọc cặc tôi, khiến nó càng ngày càng cứng hơn. 

Sau đó anh ấy nuốt nước bọt và thọc mạnh vào họng tôi, hoàn toàn phớt lờ cảm giác buồn nôn do nuốt dương vật. Nước bọt không khỏi đọng lại trên tinh hoàn và lông mu của tôi. 

"À..."

Tôi không khỏi gầm nhẹ một tiếng, cảm giác như con cặc của mình đang tan chảy trong miệng Tô Cẩn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào gò má mịn màng của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn vào đầu cô ấy. 

Tô Cẩn cũng cảm nhận được chuyển động của tôi, cô ấy nuốt cặc tôi mạnh hơn, để nó ra vào trong miệng mình. 

"À..."

"Ờ..."

Tô Cẩn không khỏi rên rỉ. Cô ấy bú cặc tôi thật mạnh như muốn nuốt chửng nó. 

"À..."

Với một cơn rùng mình dữ dội và rên rỉ, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra, tràn vào miệng Tô Cẩn. 

"Gulu...Gulu..."

Tô Kim cố gắng nuốt tinh dịch, nhưng một ít vẫn tràn ra từ khóe miệng. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đau khổ nói: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

"Không sao đâu!" 

Tô Cẩn cười nói: "Mẹ rất thích!"

Nói xong anh lại cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng.

"Ờ..."

Cuộc quan hệ tình dục bằng miệng điên cuồng vẫn chưa kết thúc cho đến khoảng bảy giờ sáng hôm sau. Hai người ôm nhau nằm trên giường nghỉ ngơi. Mẹ Tô Kim ngậm dương vật của tôi suốt đêm. 

Đột nhiên cửa phòng ngủ bên trong mở ra, bố tôi bước ra phòng khách, xung quanh là dì, mẹ và dì. 

"Tô Cẩn, bọn họ đi rồi!"

Bố nói với một nụ cười. 

“Ừm…” Bà mẹ thứ hai Tô Kim dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, ngơ ngác trả lời. Dương vật của tôi vô tình tuột ra khỏi cái miệng thanh tú của cô ấy. 

Mọi người mỉm cười rồi bắt đầu quay về nhà thu dọn đồ đạc. 

Nó nhanh chóng được thu dọn và mọi người bước ra cửa để chuẩn bị khởi hành. Lúc này, mẹ thứ hai Tô Cẩn cũng mặc quần áo đi xuống cầu thang. 

"Oa! Dì hai, dì thật xinh đẹp!"

Tôi không khỏi trầm trồ: “Đẹp quá!”

Nghe lời khen của tôi, mẹ thứ hai của tôi Tô Kim nở nụ cười vui vẻ. Bà hơi cúi người xuống và nói: “Cảm ơn lời khen của con trai!”

Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người không khỏi bật cười. 

"Được rồi! Đừng gây rắc rối nữa! Đi thôi!"

Mẹ Tô Anh thúc giục. Sau đó anh dẫn mọi người ra ngoài. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bãi đậu xe. Mẹ tôi, 20 tuổi, là chủ nhà mới (do nội quy, mẹ ruột mang thai con trai sẽ là người nói nhiều nhất trong gia đình mới) đã dẫn chị gái Tô Nhu (dì tôi), chị Tô Tô (dì tôi) và Lâm Nhu (chị tôi) và Lâm Nhuệ (chị tôi) vào chiếc xe Lincoln phiên bản mở rộng viền vàng trắng. 

Theo sau là 5 chiếc xe tải quân sự, bên trong là 9 nữ đội trưởng cận vệ ưu tú và các nữ cận vệ của họ đến từ đội cận vệ cá nhân ở thành bang của bố. 

Ngoài ra còn có 5 xe buýt lớn chở 20 nữ giáo viên tư thục sẽ được trang viên sử dụng cùng nhiều người giúp việc, người giúp việc và các nhân viên phụ trợ khác. 

Trong số này còn có Giám đốc Gong và giáo viên Ru từ Cục Bảo tồn. 

Đoàn xe hùng mạnh này lái về phía đường hầm bí mật của Tử Sơn phía sau Lâm phủ. 

Đường hầm này là lối đi bí mật của gia đình Lin, chỉ một số ít người biết đến. 

Và đó là một nơi mà cả gia đình Lin và Trang viên Tử Sơn đều không tồn tại. 

Nó nằm trên một ngọn núi cao và không có dấu vết gì từ bên ngoài. 

Đường hầm này được tổ tiên nhà họ Lâm xây dựng để bảo vệ Trang viên Tử Sơn, bởi vì trong Tử Sơn có rất nhiều chuyện bí mật cần giải quyết. Đó là lý do tại sao có một lối đi ẩn như vậy. 

Nhưng thời gian trôi qua, tầm quan trọng của Tử Sơn dần bị lãng quên. Nhưng đường hầm vẫn tồn tại và chỉ mới được khai quật lại cho đến ngày nay. 

"Được rồi! Đi thôi!"

Bố mỉm cười và nói: "Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

"Ờ..."

Mọi người đồng thanh đồng tình.

Sau đó đoàn xe từ từ tiến về phía trước. Sau khi lái được một lúc, đoàn xe bắt đầu rẽ và tiến vào đường hầm. 

Một thời gian dài trôi qua, phía trước dần dần có ánh sáng. 

Sau đó, nó càng lúc càng sáng hơn, và sau khi liếc nhanh, tôi đã ra khỏi đường hầm. Con đường nằm trên một ngọn núi, một bên là vách đá dựng đứng, phía dưới là biển rộng bao la, một bên là vách đá dựng đứng. 

Dần dần, phía trước xuất hiện một đường hầm mái vòm với cây cối và dây leo đan xen, sau đó không gian bên trong ngày càng rộng ra, rồi tất cả ô tô đều dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vương quốc của sự chia ly

Sau khi xuống xe, chúng tôi thấy mình đang ở dưới một mái vòm khổng lồ trông giống như một nơi hội họp hình tròn. 

Chỉ có mẹ tôi, mẹ thứ hai và bố tôi xuống xe. 

Những người khác không xuống xe*. 

“Con chưa tắt khung cảnh mô phỏng trong xe mà,” bố tôi hỏi mẹ thứ hai, Tô Cẩn. 

Người mẹ thứ hai gật đầu trả lời: "Không, phía sau chúng tôi không có ai xuống xe. Lính canh chỉ tưởng rằng họ đang lái xe về phía trước, và việc mô phỏng là bình thường."

“Được rồi, chuẩn bị nhập cảnh thôi,” bố tôi nói với mẹ tôi và mẹ thứ hai. 

Sau đó, ông nói với tôi: “Con ơi, lại đây, bố sẽ nói với con bất cứ điều gì bố muốn nói”.

Tôi không hiểu lắm mẹ tôi đã đưa mẹ thứ hai của tôi chuẩn bị những gì. Cứ theo bố sang một bên. 

Bố: "Con trai, vài ngày nữa là sinh nhật thứ mười hai của con, nhưng hôm nay chúng ta phải nói lời tạm biệt."

"Cái gì! Bố"

"Đừng khẩn trương, sau này chúng ta sẽ gặp lại. Đây là để bảo vệ Lâm gia chúng ta. Việc ngươi đột nhiên trốn tránh sẽ khiến cho các thành bang khác phải lo liệu chỗ dựa của chúng ta. Thứ nhất, nó có thể bảo vệ ngươi và mẫu thân, những người quan trọng nhất của ta. Thứ hai, là chỗ dựa quan trọng nhất của Lâm Thành. Chỗ hỗ trợ quan trọng nhất cũng có thể giao cho mẹ ngươi, người trực ban cũng có thể nghỉ ngơi." 

À, sao đột nhiên bố lại nói Bố là cái này hay cái kia?

"Không sao, không sao, sau này dần dần con sẽ hiểu. Mẹ sẽ dạy con, người trực ở Thành Mẹ cũng sẽ kể cho con nghe mọi việc. Sau này con sẽ học cách mở cửa với bố. Người khác không thể biết cách mở cửa. Chỉ có con mới biết, mẹ cũng vậy. Con nhớ không?"

“Mẹ cũng không thể làm được, tại sao vậy?”

"Mẹ sẽ là người cai trị Thành phố của những bà mẹ sinh ra,"

"Ồ, tôi hiểu rồi"

"Được rồi, nhớ chứ?"

"Vâng!"

Bố mỉm cười và nói: “Vậy chúng ta bắt đầu thôi!”

Nói xong, anh dẫn tôi vào giữa, tức là tâm của vòng tròn có nhiều hoa văn trên mặt đất. Hình dáng trông rất quen, giống như những con hến mà chúng ta thường ăn. Nói một cách đơn giản, nó trông giống như một âm đạo lớn. 

Bố và tôi đứng hai bên, rồi bố ngồi xổm xuống hôn trái tim bông hoa. Tâm hoa dần dần trở thành ba chiều, như có màu máu, trông giống như da người, sau đó từ từ mọc ra một dải thịt dài, sau đó phần trên của nó nở ra như một bông hoa, nở thành một lỗ thịt trắng tinh khiết. Giữa lỗ thịt có một lỗ tròn nhỏ, như thể có thứ gì đó sắp phun ra. 

Bố mỉm cười nói: “Con trai, đây là lối vào thành của mẹ ruột.”

"Hả?"

Tôi nhìn bố đầy nghi ngờ. 

"Đừng lo lắng! Hãy đến đây trước"

Nói xong hắn chỉ vào lỗ thịt dưới người mình. 

Tôi bước tới, ngồi xổm trước mặt anh và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Ha ha!"

Bố mỉm cười nói: “Đây là lối vào thành phố của mẹ!”

"A? Tại sao?"

Tôi càng trở nên bối rối hơn. 

"Bởi vì ngươi sẽ trở thành mẹ ruột thành phố chủ nhân, bọn họ đều sẽ trở thành ngươi nữ nhân."

Bố giải thích: “Đó là lý do tại sao họ cần phải quan hệ tình dục với con để được vào thành phố của mẹ ruột”.

Khi tôi nghe điều này, tôi đã hiểu, thế thôi! 

Chẳng trách mẹ, dì hai, dì, dì đều rất lo lắng! 

Thế là xong! 

Vậy sau này tôi có thể quan hệ tình dục với họ được không? 

Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều này. 

Sau đó lại hỏi: “Vậy thành mẹ sinh có ích lợi gì?”

"Ha ha!"

Bố mỉm cười và nói: “Con có biết Nuwa không?”

"Ừm..." Tôi gật đầu, tất nhiên là tôi biết câu chuyện thần thoại về Nữ Oa. Chỉ là kết cục của cô ấy rất mơ hồ, dù sao khi đó cô ấy vẫn còn trẻ! Vì thế nó không đáng nhớ lắm. 

"Thật ra, truyền thuyết về Thành Mẫu Sinh là thế giới do Nữ Oa Hoàng hậu sáng tạo ra!"

Nghe vậy, tôi ngạc nhiên nhìn bố. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con trai tôi chắc sẽ ngạc nhiên lắm đây!"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, anh ấy mỉm cười nói: "Thật ra Thành Mẹ Sinh cũng được gọi là Thần giới! Nó có thể khiến em trở thành một vị thần thực sự!" 

Tôi càng sốc hơn khi nghe điều này. Nhưng sau đó hắn nhớ tới cái gì, liền hỏi: "Mẹ và dì hai thì sao?"

"Bọn họ cũng sẽ trở thành thần!" Bố nói với một nụ cười.

“A…” Tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích khi nghe tin này. Rồi cô ôm anh và hôn anh. 

Một lúc sau, anh mới buông ra và nói: "Cảm ơn bố!"

“Haha…” Nhìn đứa con trai vui vẻ của mình, ông cũng bật cười. 

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Nhưng! Bởi vì Thành phố Mẹ sinh là thế giới do em tạo ra nên chỉ có em mới có thể bước vào!"

Nghe vậy, tôi bối rối hỏi: "Còn những người khác thì sao?"

"Họ đều sẽ trở thành người bảo vệ thành phố của mẹ ruột!" Bố giải thích. 

"Ân..." Tuy rằng không biết cụ thể tình huống, nhưng hắn vẫn là gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Sau đó anh tiếp tục hỏi: "Vậy họ định làm gì?"

"Ừ..." Bố suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Bởi vì chỉ có con mới có thể vào Thành mẹ sinh, những người khác cần phải có chứng nhận huyết thống của nhà họ Lâm mới có thể vào. Và chỉ có con mới có thể sử dụng Thành mẹ sinh."

Sau khi nghe điều này, tôi cuối cùng đã hiểu, nó là như vậy! Không ngờ bố lại đưa tôi đến đây! 

“Vậy chúng ta vào thành mẹ sinh khi nào?”

"Bây giờ là vậy đó!" Bố cười nói: “Bởi vì con đã trưởng thành nên mới có thể vào thành phố của mẹ ruột.”

"Hmm..." Tôi gật đầu sau khi nghe điều này.

Sau đó hỏi: "Còn bố thì sao?" 

"Ta sẽ trở về Lâm thành, trở lại kiếp trước làm thành chủ."

Bố mỉm cười nói: “Con cũng biết con là nam tử duy nhất trong nhà chúng ta, thành phố Lâm thành đạt lớn nên khó tránh khỏi có người có ác ý. Vì vậy, các trưởng lão trong gia đình nhất trí quyết định đưa con đến thành phố vệ tinh theo truyền thống. Vốn dĩ, những người thừa kế thường đi đến các thành phố vệ tinh xung quanh, nhưng khi con ra đời lại có một hiện tượng kỳ lạ (tôi sinh ra có dương vật trước tiên). Ý tứ ngươi là người được chọn trong truyền thuyết gia tộc, cha cũng là một người bình thường, không chịu nổi năng lượng của thành thị mẹ đẻ, nên cứ yên tâm mà lo việc kinh doanh của gia đình đi!” Bố bất lực nói nhưng nhìn tôi với ánh mắt đầy tự hào. 

Tôi cũng cảm nhận được điều đó, và tôi cảm thấy rằng sau này chắc chắn tôi sẽ ít gặp bố hơn. Những giọt nước mắt thất vọng bắt đầu rơi, bố ôm tôi vào lòng an ủi. "Được rồi, đừng khóc nữa, sau này sẽ có cơ hội!"

Bố mỉm cười nói: "Con còn phải gặp mẹ! Con là đứa con quý giá của mẹ!"

Nghe xong tôi ngừng khóc rồi hỏi: “Thành phố nơi sinh ra các bà mẹ trông như thế nào?”

"Ừ, ta cũng chưa từng tới đó. Truyền thuyết gia tộc kể rằng ở đó có một thế lực vô danh nào đó có thể giúp Lâm Thành đứng trên đỉnh thiên hạ." Bố mỉm cười nói: “Khi vào thành phố của mẹ đẻ, con sẽ biết.”

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó anh cùng bố đi về phía mẹ. 

Khi đến chỗ mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi Tô Anh và mẹ thứ hai Tô Kim đang trò chuyện. Khuôn mặt họ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

"Mẹ!"

Tôi chạy tới ôm lấy mẹ tôi, Tô Anh và hôn lên mặt bà. 

"Con trai..."

Tô Anh cũng ôm thật chặt, sau đó hôn lên trán tôi. Thấy vậy, bố tôi và dì hai cũng tiến tới và hôn nhau. 

"Được rồi! Hai đứa nhỏ đừng chán nữa!"

Nhị cô cười nói: "Còn có việc nghiêm túc phải làm!"

Mẹ tôi và tôi ly thân sau khi nghe điều này. Sau đó anh nhìn cha mình và hỏi: "Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

"Ừ..." Bố gật đầu nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu đi! Lối vào Thành Mẹ Sinh đã sẵn sàng."

Sau đó anh nói với mẹ mình ở bên cạnh: “Tô Anh, con còn nhớ lễ chia tay lúc đó không? Đó là lễ chia tay giữa con và mẹ.”

"Ừ..." Mẹ gật đầu rồi nói: "Hãy nhớ nhé!"

"Vậy bây giờ chúng ta hãy dạy con trai chúng ta cách tách khỏi Tô Cẩn!"

"Ừ..." Mẹ gật đầu.

Người mẹ thứ hai Tô Kim ngạc nhiên: “Ly biệt là gì? Con sẽ ra sao đây?” 

“Các ngươi sẽ trở thành hai ngươi, để các ngươi có thể ở cùng ta, ở lại trong thành của mẹ ruột.” Bố mỉm cười nói: "Không, đây cũng là vì lợi ích của con. Dù sao thành của mẹ ruột cũng là thánh địa của nhà họ Tô. Nếu có thêm một người bước vào, ta có thể giải thích với bà nội."

“Ừ…” Cô hai gật đầu, “Như vậy, tôi sẽ có được cả hai người cùng một lúc, hehe.”

Sau đó bố lại nói: “Chưa hết đâu, đúng không! Chính chị gái Tô Anh mới là người nói cho con biết.”

Mẹ mỉm cười nói với mẹ thứ hai: “Chị em tốt, bọn họ là như con nghĩ, nhưng có sự khác biệt. Sau khi thành hai, các con có thể có cùng một tâm trí, tức là các con có thể kết nối tâm hồn từ xa, nhưng các con thường là hai người độc lập.”

"Ồ, vậy thì tôi sẽ cân nhắc xem nên ở đây hay đi vào. Tôi đã quyết định cái nào rồi?"

“Đừng suy nghĩ nhiều, cứ thử đi sẽ biết.”

"Ừm, nhưng dù sao đi vào gia tộc bí cảnh nhìn xem cũng không có gì bất lợi, có hai mạng cũng không tệ, ngươi thử một chút đi."

"Ờ..."

Dì thứ hai gật đầu.

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" 

Người cha mỉm cười nói: "Tôi sẽ chỉ cho anh cách chia tay con trai tôi trước. Tô Cẩn cũng vừa mới kết hôn, vì vậy hãy chăm sóc con trai thật tốt và ghi nhớ điều đó." Nói xong, anh bế mẹ Tô Cẩm lên, đi về phía con mèo nhiều thịt ở giữa. 

Sau đó, anh đặt mẹ Tô Cẩm vào trong âm đạo của cô, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ra, để lộ âm đạo bên trong. 

Sau đó ông nói: “Con trai, hãy đến đây và quan sát cẩn thận”.

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

"Đây chính là cửa vào Thành Mẫu hậu bí mật!" Bố cười nói: “Con phải nhớ kỹ! Đây không chỉ là chìa khóa cửa vào, còn là bảng điều khiển.” Anh rút dương vật của mình ra và nhét nó vào âm hộ. Sau đó, ông tiếp tục nói với tôi: “Muốn có được hai bà mẹ Tô Cẩn thì phải dùng cái này Cái lồn hoa của cây thịt có thể nhân bản mẹ Tô Cẩn, con nghĩ thế này khi nhét cái lồn hoa này vào, sau đó…” Bố còn chưa kịp nói xong, cái lồn hoa của cây thịt cắm vào dương vật của bố đã mọc ra những xúc tu dài từ gốc. Đầu của mỗi chiếc xúc tu đều có hình dạng quy đầu của cha nhưng rất dài, có chiếc dài tới hơn chục mét. 

Sau đó, những xúc tu này bơi về phía mẹ Tô Tấn như những con trăn. 

"À..."

Khi những chiếc xúc tu rời đi, mẹ Tô Kim cũng rên rỉ. 

Sau đó cô được các xúc tu nâng lên, như thể cô đang ngồi trên bàn đỡ đẻ. Sau đó, các xúc tu xòe ra hai chân của mẹ Tô Cẩn, kéo môi âm hộ của mẹ sang hai bên, để lộ ra âm đạo mềm mại bên trong. 

"À..."

Khi các xúc tu kéo ra, mẹ Tô Kim phát ra tiếng rên rỉ. Cửa âm đạo của cô bị kéo căng thành một vòng tròn. 

“Con trai, con có thấy nó không?” Bố mỉm cười hỏi tôi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Lúc này, cái lồn thịt duỗi ra một cái xúc tu dày đặc, nhắm vào cửa âm đạo đang mở của bà mẹ tương lai Tô Cẩn, nhét vào. Sau đó một tiếng "phù" vang lên, toàn bộ xúc tu dày đặc được đưa vào. 

"À..."

Theo tiếng rên rỉ này, chiếc xúc tu dày bắt đầu co giật. Và ngày càng nhanh hơn. Tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"À... à... à..."

Khi tốc độ đẩy tăng lên, mẹ Tô Kim cũng rên rỉ. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn ba chúng tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Nó không mất nhiều thời gian để kiêm trong quá trình đẩy!

"Ờ..."

Khẽ rên một tiếng dài, tưởng sẽ có thủy triều hoặc tinh dịch tràn ra, nhưng không, máu từ từ rỉ ra. Tôi có chút sợ hãi nhìn mẹ Tô Anh, mẹ Tô Anh nói: “Đừng sợ, đó là lấy trứng và tế bào gốc của mẹ thứ hai. Giống như thí nghiệm nhân bản trong nhà trẻ thành phố, nhưng là vận hành bằng máy, hình thức khác nhau nên con có thể cảm thấy dễ chịu hơn.” 

"Ừm..." Tôi gật đầu.

"Được rồi, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu." Bố cười nói: “Bước tiếp theo là tách Tô Cẩn ra.”

Sau đó hắn tiếp tục đưa dương vật của mình vào trong âm hộ rồi nói: “Con trai, hãy nhớ cảnh tượng và hành động này.”

Nói xong, bố bắt đầu đẩy. 

"À..."

Với cú đẩy, người mẹ thứ hai lại rên rỉ. Tôi cũng học được từ nó. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ dài, máu bắt đầu phun ra từ âm hộ thịt nhiều hơn, sau đó các xúc tu đột nhiên rút ra, quy đầu trên đầu biến thành một bàn tay trắng nõn thon dài. Trên tay là tế bào trứng và một hạt bông trắng nhỏ, nhỏ hơn quả trứng rất nhiều. 

Bàn tay trắng nõn thon dài phối hợp với các xúc tu bóp những hạt cườm trắng vào trong trứng, sau đó cầm những quả trứng đã thụ tinh nhét vào lỗ mẹ Tô Cẩn như một nắm đấm! 

Mẹ thứ hai Tô Tấn đau lòng nói: "A!!!~~"

Sau đó anh ta bất tỉnh. 

Những xúc tu gần miệng nhất lập tức tiến tới miệng Tô Cẩn mà tiến vào. Sau đó, giống như một ống truyền tải, những xúc tu co rút lại, truyền vào trong cơ thể Tô Cẩn. Có lẽ họ đang hồi phục sức lực. Nó không thể được nhìn thấy từ bên ngoài. 

Một lúc sau, Tô Cẩn cũng mở mắt và lấy lại sức sống. 

"Con trai, hãy cẩn thận."

Bố mỉm cười nói: “Tiếp theo con phải nhớ đấy.”

Bàn tay đang đút vào âm đạo của Tô Cẩn bị rút ra. Rõ ràng quả trứng đã bị bỏ lại trong cơ thể mẹ Tô Cẩn. Bàn tay nhéo một ngón tay phong lan, sau đó tan thành một khối, biến thành một quy đầu to lớn, nhưng đôi mắt trên đó lại to đến kinh ngạc, giống như một cái ống, có cảm giác như có xúc tu trong miệng. 

“Đó là thứ vận chuyển nước ối”, người mẹ giải thích. “Thứ trong miệng cô ấy là sữa của nữ thần, mẹ đẻ, nước ối cũng là của cơ thể nữ thần.”

“Sao mẹ biết?”

"Con trai, mẹ tôi đã từng trải qua chuyện này rồi."

"À, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Tôi vừa nói vừa ôm chân mẹ, mẹ mỉm cười xoa đầu tôi. 

Sau đó tôi nhìn lại và thấy quy đầu to như mắt ngựa lại được đưa vào âm đạo của Tô Cẩn. Nó không thể giữ được nữa sau khi được đưa vào. Sau đó từng trụ thịt vặn vẹo, bơm nước ối vào tử cung của Tô Cẩn. 

Trong khi bơm nước ối, một ống thịt trong mờ dày bằng ngón tay được đưa vào gần niệu đạo. 

Sau đó hậu môn được tiếp quản, tiếp theo là lỗ mũi (có lẽ là để cung cấp oxy.). 

Sau đó bố cũng dang rộng hai tay và dang chân hướng về phía Tô Cẩn. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, Tô Kim cũng tỉnh dậy. Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy ba chúng tôi, mỉm cười và nói: "Các bạn đều ở đây!"

"Ừm..." Ba người chúng tôi gật đầu. 

"Nhìn kỹ đi, đây là bí mật của Thành Mẫu Sinh." Bố mỉm cười nói: “Đây là tử cung thay thế của nữ thần. Hãy canh chừng cẩn thận.”

Nói xong, anh ta thọc vào cái lồn thịt gọi là "bàn mổ" và trầm tư nói: "Cái lồn thịt này là tử cung thay thế của nữ thần, nhưng nó không có khả năng sinh sản, chỉ có thể dùng để chứa trứng và dịch tiết của nữ thần." 

"Ừm..." Tôi gật đầu.

"Nhìn cẩn thận." Bố cười nói: “Đây là bí mật của thành thị mẹ sinh.”

Sau đó anh ấy lại bắt đầu đẩy, rồi mỉm cười nói với chúng tôi: “Các bạn xem nhé, thời khắc quan trọng sắp đến rồi”.

"A...ah...ah...ah..."

Với mỗi tiếng rên, bố đẩy càng lúc càng nhanh. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tô Cẩn cũng rên rỉ. 

Cuối cùng, với một tiếng rên dài, dương vật mắt to của cái lồn thịt phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Sau đó bơm vào trong bụng Tô Cẩn, bụng cô càng ngày càng lớn, giống như đang mang thai vậy. 

Thời gian trôi qua, nó càng ngày càng to, to hơn cả cái bụng của người phụ nữ sắp sinh con trong nhà trẻ. 

“Mẹ ơi, tại sao người mẹ thứ hai bụng to như vậy lại không sinh con?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ừ..." Mẹ Tô Anh cười nói: "Đây là tử cung thay thế của nữ thần. Tử cung của nữ thần sinh ra không bình thường. Thứ chui ra không phải là em bé, mà là mẹ thứ hai trưởng thành! Các ngươi cứ xem đi."

"À..."

Với một tiếng rên dài, cú đẩy của bố cũng dừng lại nhưng bố vẫn kiểm soát được âm hộ của mình. 

"Ừm..." Tô Cẩn cũng rên rỉ. 

Bụng của Tô Kim gần như đã bắt kịp kích thước cơ thể cuộn tròn của cô. Nó tròn tròn, bụng bụng dần dần trở nên trong suốt. Bạn có thể thấy nó đúng như tôi ước tính về quy mô của phép ẩn dụ, và thực sự có một người phụ nữ đang cuộn tròn bên trong. 

Bố nói: "Con trai, chuẩn bị giúp mẹ thứ hai đỡ ​​đẻ đi! Vợ ơi, hãy dạy con trai con cách đỡ đẻ đi."

"Ừm..." Mẹ Tô Anh gật đầu. 

Sau đó, cô ấy bước đến gần tôi, mỉm cười và nói: "Con trai, con phải xem nhé."

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

“Một lúc sau, khi cơ thể nhị mẹ con hoàn toàn trong suốt, đặt tay lên cây thịt mắt ngựa lớn, sau đó tay sẽ hòa vào trong cây thịt, nhẹ nhàng đi theo đường kính trong của cây thịt, ôm lấy mẹ thứ hai vào bụng. Được rồi, bế mẹ thứ hai ra.”

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Mẹ tôi, Tô Anh, mỉm cười vui vẻ với tôi, rồi tiến lại gần người mẹ thứ hai, dùng xúc tu nâng mẹ tôi lên trước mặt người mẹ thứ hai một cách nhân đạo. Mẹ tôi đã lợi dụng hoàn cảnh đó nắm lấy bàn tay yếu ớt của mẹ thứ hai Tô Cẩn để hỗ trợ, an ủi mẹ thứ hai. 

Vừa rồi bụng của mẹ thứ hai Tô Cẩn hơi trong suốt, nhưng lúc này toàn thân trong suốt, nội tạng, đặc biệt là tim, đang đập rất nhanh. tôi. 

“Con trai, con đã sẵn sàng chưa?” Mẹ Tô Anh hỏi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

"Vậy thì việc giao hàng sắp bắt đầu!" Người mẹ nói xong, âm đạo của người mẹ thứ hai từ từ mở ra, thành âm đạo bên trong dường như bị kéo căng và trở nên mỏng đi. Cổ tử cung bên trong cũng được mở ra. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ, thành âm đạo của Tô Cẩn bị kéo căng đến cực hạn, như sắp rách ra. Nhưng cô không hề có dấu hiệu đau đớn. 

"À..."

Tiếp theo một tiếng rên rỉ khác, cái lỗ đột nhiên biến dạng sau khi được mở đến giới hạn! 

Cửa tử cung đóng ban đầu thực sự mở ra thành hai vạt và mở rộng ra bên ngoài! 

Và nó tiếp tục mở rộng! 

Cuối cùng, hai lát thịt mỏng được tạo thành kéo dài ra phía ngoài. 

Giống như hai môi âm hộ đang hướng ra ngoài. 

"À..."

Cùng với một tiếng rên rỉ khác của Tô Cẩn, toàn thân cô run rẩy. 

Thân hình cũng vặn vẹo. 

Cột thịt được chèn vào cũng bắt đầu trở nên trong suốt và tôi biết đã đến lúc phải làm theo những gì mẹ đã dạy. 

Tay tôi từ từ vươn về phía cột thịt rồi nhẹ nhàng nắm lấy. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, Tô Kim lại run rẩy. Thành âm đạo của cô ấy cũng bắt đầu co giật, như thể chúng đang cố hút tay tôi vào. 

"Con trai... nhanh lên..." mẹ cô Tô Anh thúc giục. 

"Ờ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và cầm con gà trống trong tay. Sau đó dùng lực kéo ra ngoài. Với lực kéo, cột thịt ngày càng dày hơn! 

"À..."

Một tiếng rên rỉ, toàn thân Tô Cẩn run lên. Thành âm đạo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Dường như có thứ gì đó đang đập bên trong. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ khác, thành âm đạo của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn! Toàn bộ thành âm đạo trở nên trong suốt! Bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng và mạch máu đập mạnh bên trong. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ khác, Tô Kim cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Cơ thể cô không còn vặn vẹo nữa. 

"Con trai, con đã làm rất tốt!" Mẹ cười nói: “Tiếp theo là thời khắc mấu chốt nhất!”

Nói xong, tay tôi dần dần hòa vào da thịt, như được bọc trong găng tay màng nhầy, mò mẫm tiến sâu vào âm đạo của mẹ Tô Cẩn. Vì nó trong suốt nên tôi từ từ đưa tay vào trong âm đạo của mẹ Tô Cẩn, đến cổ tay, rồi từ từ đưa tay vào. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, thành âm đạo của Tô Kim bắt đầu co giật và co rút. Tôi cảm thấy như tay mình đang bị quấn chặt! 

"Con trai, con đã làm rất tốt!" Mẹ mỉm cười nói: "Tiếp theo là thời khắc quan trọng nhất! Con đã làm rất tốt!"

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

“Con trai, tiếp theo con phải kéo mạnh cả hai.” Bố mỉm cười và nói: “Đây là cách chúng có thể được chuyển giao.”

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó tôi bắt đầu kéo mạnh vai người phụ nữ trong bụng mình, nhưng vì cửa tử cung của bà mẹ thứ hai Tô Cẩn quá chật, lại không thể làm tổn thương người mẹ thứ hai nên rất khó kéo nó ra. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ, Tô Cẩn cũng bắt đầu vặn vẹo thân thể. Bụng cô cũng bắt đầu chuyển động. 

"Nào, con trai!" Mẹ động viên: “Hãy giao chúng nhanh lên!”

Sau khi nghe điều này, tôi kéo mạnh tay vào bên trong cây thịt hơn. Nhưng vì các sợi thịt quá chặt nên không thể tách rời được. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, Tô Kim lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Bụng cô cũng bắt đầu chuyển động. 

Cuối cùng, sau một cú kéo mạnh, người ta nhìn thấy đầu của người phụ nữ bên trong thò ra từ giữa hai chân hình chữ M của Tô Kim! Sau đó một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ cửa âm đạo của cô ấy! Phun khắp người tôi và bố. 

"À..."

Tô Cẩm rên rỉ một tiếng, cũng tăng cường vặn vẹo. Sau đó thở dốc điên cuồng. 

Lúc này mới nhìn cái đầu thò ra ngoài. Nó trông giống như người mẹ thứ hai đang tắm, ngoại trừ đầu của bà trong suốt. 

"Con trai, rút ​​nó ra nhanh lên!"

Mẹ Tô Anh thúc giục: “Con phải cố gắng lên! Thời gian không còn nhiều nữa!”

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó kéo mạnh. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ, tôi kéo đầu người phụ nữ ra. Sau đó cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cơ thể người phụ nữ bắt đầu run rẩy. Cô mở miệng và thở hổn hển, như thể đang cố gắng hít thở không khí trong lành. 

Với một tiếng rên rỉ khác, người phụ nữ vung lên, và bàn tay đưa vào sâu của tôi bị tử cung đang co bóp cực độ "ép ra".

Vẻ mặt như bị táo bón của người mẹ thứ hai Tô Cẩn lập tức yên tĩnh lại, dần dần bình tĩnh lại. Âm đạo của người mẹ thứ hai vừa mới sinh con, lỗ tử cung vẫn chưa đóng lại. Âm đạo khổng lồ đang co lại và giãn ra theo vòng tròn, như thể cô ấy đang thở. 

Lỗ mở âm đạo và lỗ tử cung trong âm đạo dần dần nhỏ lại. 

Rất chậm rãi cố gắng trở lại trạng thái ban đầu của người mẹ thứ hai. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cái lỗ của mẹ thứ hai Tô Kim bắt đầu từ từ co lại, rồi từ từ đóng lại. Bụng cô dần trở lại phẳng lì. 

“Con trai, nhanh lên, bế bé Tô Cẩn vừa mới sinh ra, vỗ lưng cho bé thở.” Mẹ Tô Anh nói. 

"Ờ..."

Tôi gật đầu rồi bế cô bé lên. Cô ấy thật mềm mại, giống như một cục bông vậy. 

"Con trai, con đã làm rất tốt!" Mẹ Tô Anh cười nói: "Đủ rồi."

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

"Bước tiếp theo là sao chép tính cách của Tô Kim. Hãy nhanh chóng rút dây rốn ra! Con trai", bà mẹ nói. 

Tôi ậm ừ, dùng tay rút nhau thai của bé Tô Cẩn ra, dịch tiết theo âm đạo chảy ra. 

"Con trai, nhét thẻ Đài Loan vào miệng mẹ Tô Cẩn nhanh lên"

Tôi lập tức làm theo, cầm nhau thai bằng hai bàn tay đầy chất nhầy, nhét vào miệng người mẹ thứ hai của tôi, Tô Cẩn. Tô Cẩm bắt đầu phản kháng, cho đến khi mẹ tôi nói: "Mau lên, không chậm trễ nữa, bé Tô Cẩm sắp tỉnh rồi."

Nghe vậy, mẹ thứ hai Tô Cẩn vội vàng mở miệng ngậm nhau thai, mút thật mạnh. 

Cơ thể của bé Tô Kim đột nhiên phản ứng như bị điện giật, người mẹ thứ hai Tô Kim cũng đồng cảm với cô. 

Quy đầu mắt ngựa đã được kéo ra lại đứng lên, nước ối bổ dưỡng được đổ vào miệng bé Tô Cẩn. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, bé Tô Kim cũng bắt đầu nuốt nước bọt. 

Cơ thể cô cũng bắt đầu vặn vẹo, dần dần trở nên đẫm máu và sống động, làn da cũng dần trở nên bình thường. 

Nhưng mắt cô ấy vẫn chưa mở và trông cô ấy giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

“Con trai, hãy hôn vào lỗ của Tô Cẩn và mút thật mạnh đi.” Mẹ Tô Anh nói. 

"Ờ..."

Tôi gật đầu, sau đó căn chỉnh lỗ của bé Tô Cẩm với miệng mình rồi mút thật mạnh. Một vị ngọt ngào phát ra từ miệng anh. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, bé Tô Kim cũng bắt đầu phản ứng. Cơ thể cô cũng bắt đầu vặn vẹo. 

"Nào, con trai!" Mẹ Tô Anh nói: “Mau đánh thức Tô Cẩn bé nhỏ, để hai đứa đều tỉnh lại!”

"Hmm..." Tôi gật đầu và bắt đầu mút thật mạnh. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, bé Tô Kim đột nhiên mở mắt và bắt đầu thở dốc. Cơ thể cô cũng bắt đầu vặn vẹo. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, lỗ nhỏ của Tô Kim lại phun ra một dòng nước ối khác. Tôi nhanh chóng bắt đầu mút mạnh. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Cuối cùng, với một tiếng rên dài, bé Tô Kim mở mắt. Khi cô ấy nhìn thấy tôi hút lượng nước ối còn sót lại từ lỗ và thành âm đạo, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng. 

"Con trai, xin hãy dừng lại! Đừng bú nữa!" Mẹ vội nói.

"Con... con yêu của mẹ, con làm mẹ thứ hai của mẹ xấu hổ quá!" Mẹ thứ hai Tô Kim cũng nói.

"Con... con yêu của mẹ, con làm mẹ hai của mẹ xấu hổ quá!" Tiểu Tô Cẩn cũng nói. Mặt cô càng đỏ hơn.

"Mẹ thứ hai, đừng trách con!" Tôi nói một cách đau khổ: “Đây là để cứu anh!”

“Con ngoan, mẹ biết, nhưng…” bé Tô Cẩn nói. 

“Mẹ thứ hai, con không trách mẹ.” Người dì mỉm cười nói: "Tất cả là để cứu chúng ta! Cứ tiếp tục đi!"

"Ờ..."

Tôi gật đầu và bắt đầu mút lại. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ, bé Tô Kim bắt đầu phun nước ối. 

"Con trai, bắt nó nhanh lên!" Mẹ Tô Anh vội vàng nói. 

"Ờ..."

Tôi lập tức mở miệng chào anh. Với một tiếng rên rỉ, một dòng nước ối khác phun ra từ lỗ của bé Tô Kim. Cuối cùng, thở dài một hơi, bé Tô Cẩn cũng ngừng phun thuốc. 

"Con trai, con đã làm rất tốt!" Mẹ cười nói: "Như thế này chúng ta có thể cứu được hai người phụ nữ! Việc còn lại để họ lo!"

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó, người mẹ thứ hai và bản sao Tô Kim của cô ấy được đặt trên một chiếc giường không trọng lực làm bằng trụ thịt. Cả hai người đều đã ngủ quên. 

Nhìn thấy điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì quá trình sản xuất quá đau đớn! Đặc biệt là người mẹ thứ hai đã qua đời! Nhưng bây giờ còn một bước cuối cùng cần thực hiện. 

Tôi thấy bố tôi rút âm hộ của mình ra khỏi bảng điều khiển, "Hãy thử với con đi, con trai!"

"Tôi?? Tôi nên làm gì nữa đây?"

"Tốt nhất con nên học cách hành xử như cha con. Chỉ có luyện tập con mới có thể nhớ được." Bố và mẹ cùng nói. 

"Được rồi, nhưng nếu nhị mẫu chết, ta còn có thể cầu cứu ai? A, không được!"

Tôi nhìn bố tôi trước rồi nhìn mẹ tôi, Tô Anh. 

“Mẹ, mẹ cũng muốn à?”

"Ừm..." Mẹ Tô Anh gật đầu. 

"Được rồi!" Tôi bất lực nói: “Vậy để tôi thử xem!”

Sau đó hắn đi về phía cái lồn thịt, nhắm vào lỗ âm đạo của cái lồn thịt rồi từ từ đưa vào. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Cảm giác này thật thoải mái! Giống như có vô số bàn tay nhỏ bé chạm vào bạn. 

"Nào, con trai!" Mẹ Tô Anh động viên. 

"Hmm..." Tôi gật đầu rồi đẩy âm hộ của mình vào điểm sâu nhất. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Cảm giác này thật thoải mái! Giống như có vô số bàn tay nhỏ bé chạm vào bạn. 

"Nào, con trai!" Mẹ Tô Anh động viên. 

"Hmm..." Tôi gật đầu rồi đẩy âm hộ của mình vào điểm sâu nhất. 

Cuối cùng tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào thứ gì đó, sau đó toàn thân tôi dường như có nhiều bàn tay, các giác quan của tôi mở rộng. Khi tôi cảm thấy có nhiều bàn tay hơn, tôi muốn đưa tay ra và nhìn xem. Lúc này, phần gốc âm đạo đầy thịt căng ra những xúc tu giống như bàn tay của tôi, những xúc tu ôm lấy Nhị Mã và bé Tô Tấn dường như là một phần cơ thể của tôi, tự nhiên như bẩm sinh. 

Sau đó tôi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu hơi ấm và âm hộ của tôi cũng bắt đầu co giật. 

Đầu tiên tôi bắt chước tư thế của bố tôi khi dùng xúc tu cố định chân của mẹ tôi, sau đó tôi nghĩ về hình dáng của quy đầu mắt to. Ngoài con vẫn đang cho bé Tô Kim ăn, còn có một quy đầu cực lớn mọc ở dưới đáy lồn thịt, nhưng đó không phải là một con mắt to hình ống, nó chỉ đơn giản là một bản sao dương vật của tôi. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, dương vật của tôi bắt đầu to ra và chất lỏng trong suốt bắt đầu tiết ra từ đầu quy đầu của tôi. 

"Nào, con trai!" Mẹ Tô Anh động viên. 

"Hmm..." Tôi gật đầu rồi đẩy âm hộ của mình vào điểm sâu nhất. Cuối cùng với một tiếng rên rỉ, dương vật của tôi cũng bắt đầu to hơn! Và quy đầu cũng bắt đầu to hơn. 

"Nào, con trai!" Mẹ Tô Anh động viên: “Mau đưa dương vật to lớn trong âm hộ của con vào âm đạo của mẹ đi!”

"Hmm..." Tôi gật đầu rồi đẩy âm hộ của mình vào điểm sâu nhất.

“A…” Một tiếng rên rỉ, thân thể Tô Anh của mẹ cô bắt đầu run rẩy. Thành âm đạo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. 

"Nào, con trai!" Bố động viên: “Mau đưa quy đầu to của con vào âm đạo của mẹ Tô Anh!”

"Ừm..." Tôi gật đầu, sau đó dựa vào suy nghĩ của mình mà chậm rãi đưa dương vật to lớn của mình vào lỗ của mẹ Tô Anh. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cơ thể của mẹ cô Tô Anh bắt đầu run rẩy. Thành âm đạo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. 

“Con trai,” bố khuyến khích, “hãy tưởng tượng mẹ con trong suốt để con có thể nhìn thấy, rồi tưởng tượng ý tưởng tóm lấy thứ gì đó, quả trứng trưởng thành của mẹ con,”

"Ừ..." Tôi gật đầu, rồi nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi trong suốt. Sau đó lại có một chiếc xúc tu khác vươn thẳng vào miệng mẹ tôi. Có lẽ tôi đang nghĩ đến việc minh bạch và quá nóng lòng muốn bỏ qua ý tưởng đó. 

Thế là xúc tu đâm thẳng vào miệng mẹ và đi vào cổ họng. Người mẹ thở dốc khó chịu nhưng bị xúc tu chặn lại. Các xúc tu bắt đầu đổ chất lỏng của mẹ ruột. 

Bụng mẹ trở nên trong suốt. 

Tôi nhìn từng cơ quan nội tạng một, bắt đầu nghĩ đến buồng trứng của mẹ tôi, sau đó tôi dùng xúc tu tiến vào và trực tiếp chộp lấy một quả trứng. 

Sau đó là ống dẫn trứng và buồng trứng. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cơ thể của mẹ cô Tô Anh bắt đầu run rẩy. Thành âm đạo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. 

"Nào, con trai!" Bố động viên: “Vậy thì hãy đến xương mu của mẹ để tìm tế bào gốc”.

"Trong xương?! Sẽ đau lắm mẹ ơi!"

"Mẹ con đã từng làm điều đó rồi. Hãy tin tưởng mẹ con đi con!" Bố động viên tôi. "Đi nhanh lên!" 

"Ừm..." Tôi gật đầu, sau đó thọc xúc tu của mình vào xương mu của mẹ rồi "À!!!" Mẹ tôi hét lên dữ dội.

Rốt cuộc, nó đã xâm nhập vào xương và tủy. Tôi rơi nước mắt và bước nhanh hơn...

Các bước sau đây rất giống với quá trình chia tay của người mẹ thứ hai Tô Kim, ngoại trừ việc người cha đỡ đẻ. Tôi nhìn thấy bé Tô Anh, đứa con mới sinh của mẹ tôi. Cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

Sau khi mọi người lấy lại sức, bố tôi nói với tôi: “Bây giờ hãy tưởng tượng toàn bộ không gian có một tấm màng khổng lồ, giống như chia không gian thành hai. Một bên là nơi chúng ta đang ở, một bên là thành phố của mẹ ruột. Vì con chưa từng đến đó nên mẹ con phải vận hành nó”.

"Mẹ, mẹ cũng ở đó phải không?"

"Con trai, thi thể đầu tiên của mẹ con giờ là người trực của Mẹ Sinh Học Thành!"

"Vậy thôi! Vậy thì họ có thể cộng hưởng linh hồn phải không?"

“Đúng vậy, như vậy ngươi sẽ biết thành thị của mẹ đẻ trông như thế nào, hơn nữa cũng là một phần mấu chốt.”

“Vậy chúng ta có thể tới thành phố của mẹ đẻ không?”

"Đúng vậy, linh hồn của mẹ ngươi ở trong thành phố của mẹ ruột." Bố nói. 

"Vậy làm sao chúng ta đến được đó?"

"Con có muốn thông đạo không gian không? Con trai!" Mẹ thứ hai Tô Kim hỏi.

"Ừ..." Tôi gật đầu rồi nói: "Tôi muốn một kênh không gian."

"Được rồi!" Bà mẹ thứ hai Tô Cẩn cười nói: “Vậy con có thể rút con cặc trong âm hộ ra trước, mẹ con sẽ tiến hành phẫu thuật.”

"Hmm..." Tôi gật đầu rồi rút dương vật ra khỏi âm hộ của mình. 

“Con trai, con xem mẹ mổ trước nhé.” Mẹ Tô Anh nói. 

"Được rồi!" Tôi gật đầu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tô Anh, dùng tay kéo thành âm đạo ra, rồi đẩy về phía trước để lộ ra cái lỗ nhỏ. Tôi thấy âm hộ của cô ấy vồ vào cô ấy như thể cô ấy đang mở miệng. Rồi âm hộ của mẹ và âm hộ của mẹ cọ vào nhau, giống như hai người phụ nữ đang hôn nhau. Thành âm đạo của âm hộ tôi bắt đầu trở nên trong suốt. Rồi mẹ tôi nhắm mắt lại như đang giao tiếp, suy nghĩ với một người khác. 

Dần dần, trong không gian hình tròn dưới mái vòm, một đường phân chia khác kéo dài lên xuống từ âm vật của mẹ. Dường như một đường phân chia đã được vạch ra cho người mẹ. Nửa bên trái nằm ở phía màng, nửa bên phải mờ hơn do có màng. 

Thành âm đạo của mẹ Tô Anh bắt đầu co giật, như thể bà đang mút thứ gì đó. 

"Con trai, coi chừng!"

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó tôi nhìn thấy mẹ Tô Anh đẩy mạnh cơ thể, thành âm đạo cũng mở ra. 

Giống như một cái lỗ lớn đã mở ra. 

Chỉ có một lối đi hình tròn xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Miệng của lối đi là màng ban đầu được kéo dài. Tôi chợt nghĩ đến những kiến ​​thức giới tính mà thầy Công đã dạy chúng tôi ở khoa Mầm non. 

Đây có phải là màng trinh của phụ nữ không? 

"Màng trinh" Tôi vô tình nói ra ba từ này. 

Mẹ mở mắt ra dù hai chân vẫn dán chặt vào cái lồn đầy thịt. 

Nhưng cái lồn của nàng giống như một cái lồn hoa nở rộ như hoa, liều mạng vặn vẹo, mở rộng. Mặc dù nó nhỏ hơn nhiều so với kênh phía sau màng mắt, nhưng tôi nghĩ giữa chúng phải có mối liên hệ nào đó. 

Kênh phía sau màng rất giống với âm đạo của người mẹ hoặc người mẹ thứ hai khi sinh con nhưng lớn hơn hàng trăm lần. Thành trong của ống, giống như thành âm đạo mở rộng, có màu hồng và dính. 

"Kênh được mở, kết nối tín hiệu analog, chuyển xe sang chế độ treo và thay đổi vẻ ngoài bóng bẩy của thân xe." Bố bảo mẹ thứ hai Tô Kim, bé Tô Kim và bé Tô Anh ra xe của chúng tôi để cài đặt chế độ chuyển đổi xe phía sau điều khiển từ xa. 

Tín hiệu mô phỏng nhằm ngăn chặn những người không liên quan trên xe biết cách vào thành phố của mẹ ruột nên mô phỏng xe vẫn chạy trên đại lộ mái vòm, người trên xe không hề biết lễ chia tay khi đỗ xe và thao tác mở cửa thành phố cùng mẹ. 

Sau đó, chế độ treo của xe chuyển sang chế độ treo, cơ thể mẹ Tô Anh từ từ bay lên, hai chân bắt đầu dang sang hai bên. 

Lồn thịt nở ra giống như khi sinh con, do lồn hút vào lỗ của mẹ, âm hộ của mẹ cũng nở ra. 

"Tiểu Tô Anh, tiểu Tô Cẩn, lại đây." Bố đứng cạnh người mẹ thứ hai Tô Kim và gọi hai cơ thể riêng biệt lại. 

Mẹ thứ hai Tô Tấn: “Hai người đến đó phải chăm sóc tốt cho thiếu gia, ngươi là cốt nhục của ta và tỷ tỷ, nếu có chuyện gì có thể đến tìm ta và tỷ tỷ, ta và thành chủ sẽ không tới đó.”

Bố lại nói với tôi: “Con trai, con, mẹ và bé Tô Cẩn, bé Tô Anh sẽ tới đây.”

"A... con và mẹ thứ hai của con ở đây à? Mẹ con con cũng đi à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Mẹ cùng ta đã chấm dứt quan hệ, hiện tại nhị mẫu của ngươi trên danh nghĩa là nhị tiểu thư, thực tế là đệ nhất phu nhân, mẹ còn có một nhiệm vụ quan trọng hơn."

Với một tiếng rên rỉ, tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ đang bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Mẹ thứ hai Tô Kim: “Chồng ơi, đã đến lúc họ phải đi rồi”

"Đúng vậy, mẹ ngươi đang cố gắng bảo trì cửa màng, muốn đoàn xe tiến vào, cửa nhất định phải mở."

“Vậy thì chúng ta cần phải giữ cho lỗ của mẹ luôn mở, phải không?”

“Ừ, con trai, con đi gọi một con khác từ trong lồn thịt ra, rồi chống đỡ cái lỗ của mẹ cho nó to ra. Cái gì con cũng dùng được.”

Với một tiếng rên rỉ, tôi bị người mẹ thứ hai đẩy đến trước mặt mẹ. 

Tiểu Tô Anh và Tiểu Tô Kim đi lên xe dẫn đầu để điều khiển tín hiệu analog của đoàn xe sau. 

Sau đó Tiêu Tố Anh dẫn đoàn xe đi theo phía sau, xếp hàng ở cửa phim. 

Hình dạng của chiếc xe đã trở thành giống như một chiếc hộp lớn và các bánh xe đã được thu lại. 

Nổi trên mặt đất. 

Tôi cảm thấy thành âm đạo bên trong màng bắt đầu vặn vẹo. Nó dường như ngày càng nhỏ hơn. 

"Nào, con trai!" Bố nói rồi đứng trước xe nơi ông và mẹ Tô Cẩn sắp về thành phố. Ông ấy nhìn mẹ tôi và tôi, có lẽ đang nhìn chúng tôi bước vào. 

“Ừm…” Tôi gật đầu, rồi theo gương bố hôn vào cái lồn đầy thịt đang bú lỗ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy cái lồn của cây thịt co rút dữ dội, ngay cả mẹ tôi cũng co rút và thở hổn hển. Sau đó, một bông hoa khác mọc lên từ gốc, tôi trực tiếp cắm vào. 

Giành quyền kiểm soát từ mẹ. Lồn mẹ không còn bú chặt nữa. 

Nhìn vào cánh cửa màng đi qua, nó cũng co rút lại và nhỏ dần. Mẹ tôi theo bản năng lao tới, giữ đầu tôi rồi nhét vào lồn mẹ. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì trời tối đen như mực và mũi tôi đầy nước nhưng tôi vẫn có thể thở được. 

Khi há miệng ra có mùi mằn mặn như mùi thành tử cung của mẹ. 

Âm hộ của mẹ tôi càng lớn thì cửa màng cũng mở rộng hơn. 

"Con trai, hãy minh bạch! Hãy minh bạch! Hãy để mẹ con trở nên trong suốt." 

Khi nghe thấy, tôi liền tưởng tượng ra cái lồn đang duỗi những xúc tu của mình ra và nhét vào miệng mẹ tôi. Ngay khi bụng mẹ trở nên trong suốt, tôi có thể nhìn thấy đoàn xe và cửa màng bên ngoài qua tử cung và da bụng. Quan điểm này thực sự khác biệt và kỳ lạ! 

"Con trai," bố tôi khuyến khích tôi, "Hãy để âm hộ theo con! Hãy tưởng tượng một bản sao của âm hộ theo con vào!"

"Hmm..." Tôi gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi rút âm hộ của mình ra. Cái âm hộ không bị gãy mà sinh ra đã có cổng tháo rời, đầu mình rút ra có một cục tròn hình bầu dục đầy dầu mỡ đang lắc đầu khắp nơi. Nó giống hệt cái được nhét vào âm hộ của mẹ tôi vừa rồi! 

Đầu kia quấn quanh dương vật của tôi. 

"Nào, con trai!" Mẹ thứ hai Tô Kim và bé Tô Anh cũng nói: "Mẹ con đã sinh con rồi! Mẹ biết phải làm thế nào!"

"Ừ..." Tôi gật đầu. Mặc dù tôi không hiểu rõ lắm nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về nó. Tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó phía trên đầu hút lấy tôi, rồi chỉ một tích tắc, tôi bị hút vào bụng mẹ. 

Và cái đuôi con điếm quấn quanh người tôi đã bịt kín lỗ mẹ tôi. 

Những chiếc xúc tu trong miệng mẹ tôi cũng rời đi. 

Mẹ tôi lúc này đã là một phụ nữ đang mang thai và chật vật bước lên chiếc xe do bé Tô Anh lái. 

Thì ra bông hoa cắm vào lồn mẹ tôi đã đứng thẳng, nở ra một bông hoa màu thịt. Sau đó, cánh hoa từ từ co lại và tan trở lại vào thân cây thịt. 

“Đã đến lúc phải vào, đã đến lúc phải vào cửa”, bố tôi hét lên. 

“Đi thôi Tô Anh,” bố và mẹ thứ hai của Tô Kinh vẫy tay chào chúng tôi. 

"Được rồi chị, chị Tô Kim, đi thôi!"

Tôi (trong bụng mẹ), mẹ, bé Tô Anh lao lên xe. 

Phía sau có hai chiếc xe chở Tô Tấn bé nhỏ, và mười chiếc xe lớn phía sau người dẫn đầu. 

Mỗi viên nang khổng lồ giống như một quả trứng rung. Mỗi lần trôi qua cửa màng, bụng mẹ lại thắt lại. Tôi có thể cảm thấy nó trong bụng tôi. 

Nhìn ra ngoài bụng mẹ và ra ngoài cửa sổ xe. Những lớp thịt, thịt của thành âm đạo ép vào kính. Như những lớp cánh hoa hồng sữa. 

Có cảm giác như chiếc xe không bị treo lơ lửng trong lối đi mà đang được vận chuyển theo lối đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thành Phố Nơi Sinh Mẹ

Một lúc sau, một luồng ánh sáng yếu ớt từ phía trước xe xuyên qua, rồi kéo dài hàng chục giây. Mẹ tôi đang mang thai tôi và đột nhiên hét lên: “Đã đến giờ sinh con rồi!” Sau đó có một cơn co thắt, mẹ tôi ngồi ở ghế sau xe của Tô Anh. 

Âm hộ đẫm máu bắt đầu vặn vẹo. 

Rồi nở rộ như một bông hoa. 

Sau đó nó trở nên trong suốt cho đến khi biến mất. 

Mẹ không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình nữa. 

Tôi là dương vật do tổ tiên tạo ra, sau đó cả người được gấp lại. 

Chiếc xe do Tiêu Suying điều khiển cũng lao từ bóng tối ra ánh sáng. 

Bị treo lơ lửng và bay ra khỏi kênh, chúng tôi bay thẳng ra khỏi màn nước của thác nước, băng qua hồ và đến bãi cỏ bên hồ. 

Núi hai bên trông giống như đôi chân của phụ nữ, hai bên đi giày cao gót. 

Con đường trải thảm xanh dẫn thẳng đến cánh cổng sắt rỗng màu vàng phía xa. 

Chiếc xe trên bãi cỏ dần dần bị treo lơ lửng và mất bánh. Tín hiệu tương tự cũng phát ra từ đường hầm dây leo xanh và đến một đồng cỏ rộng lớn. Phù hợp với những gì chúng tôi đã thấy. 

Bé Tô Anh kế thừa phần lớn ký ức của mẹ, quay lại kể cho chúng tôi nghe. 

"Chị, con trai, chúng ta sắp đến nơi rồi. Tiểu Tô Cẩn cũng đã trả lời trên hệ thống liên lạc nội bộ trên xe. Hiểu rồi, các chị. Vậy tôi sẽ hủy tín hiệu analog của họ. Báo cho đoàn xe biết chúng ta sắp đến Thành phố Mẹ đẻ."

"Được rồi."

Cánh cổng sắt màu vàng ở phía xa đang dần lớn lên, khoảng cách thật sự không gần. Những bãi cỏ vô tận và bầu trời xanh. 

Phía sau trang viên là bức tượng khổng lồ của một người phụ nữ đói khát, to như một ngọn núi đứng đó. 

Cánh cửa vàng cũng là tượng một người phụ nữ nhưng hai tay ôm ngực, hai chân dang rộng, lộ ra lối đi ở giữa. 

"Chị em, chúng ta tới rồi!" Tiêu Tố Anh nói vào bộ đàm. 

"Được rồi! Đoàn xe có thể dừng lại!" Mẹ đáp lại. 

Chiếc xe dẫn đầu của chúng tôi và chiếc xe buýt, xe tải phía sau đều dừng lại. Mẹ Tô Anh nắm tay tôi, bé Tô Anh theo chúng tôi ra khỏi xe. 

Các cô, dì, chị em, người giúp việc, nhân viên chăm sóc trẻ em, giáo viên tư, bác sĩ tư và nữ vệ binh cũng bước xuống xe. 

Họ cũng mặc quần áo trong suốt, nhưng có chút trong suốt và có thể nhìn thấy được nội dung bên trong. 

"Con trai, nhìn kìa, đó là thành phố của mẹ ruột," mẹ cô Tô Anh nói và chỉ vào cánh cổng vàng phía xa. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. Sau đó anh hỏi: "Vậy tại sao nơi này lại được gọi là Thành phố của những bà mẹ sinh ra?"

"Bởi vì đây là nơi Thần Sinh Sinh ở!" Mẹ Tô Anh trả lời. "Chúng ta hãy chuyển đến trước và gặp mẹ khác của bạn."

"Và mẹ ơi, cô ấy là ai?"

"Người mẹ kia tên là Tô Anh Nhất, bà ấy là người phụ nữ được sinh ra từ lễ chia tay đầu tiên của mẹ tôi, bà ấy là bản sao đầu tiên của mẹ tôi." Người mẹ vừa nói vừa nhìn Tô Anh bé nhỏ. "Thật ra, để phân biệt, tiểu Tô Anh, từ nay về sau ngươi sẽ gọi là Tô Anh."

"Ying 㛅, 㛅, tốt quá, cuối cùng ta cũng không cần đặt một ký tự nhỏ ở phía trước nữa."

"Tôi cũng muốn có một cái tên!" bé Tô Kim nói. "Tôi cũng muốn có một cái tên!"

“Được rồi, bé Tô Anh,” mẹ cô mỉm cười nói. "Sau này cậu có thể gọi cô ấy là Tô Anh. Dù sao Tô Anh cũng không còn lớn nữa rồi."

"Ừm..." Tiêu Tố Anh gật đầu. 

"Được rồi, mọi người đều ở đây." Mẹ nói. "Chúng ta vào trước nhé." Rồi anh kéo tôi đứng trước cánh cửa vàng, dang rộng hai chân của M. Những người hầu phía sau đều nhìn tôi. 

"Con trai, con nghĩ đây là gì?" Mẹ Tô Anh chỉ vào cửa nói. 

"Ừm..." Tôi nhìn nó rồi trả lời. "Đó là một người phụ nữ vàng. Cô ấy dang rộng hai chân như muốn chào đón điều gì đó?"

“Đúng vậy, đây là người bảo hộ của Thần Mẫu, bà ấy cần xác minh thân phận của con,” mẹ cô Tô Anh nói. “Cô ấy sẽ hấp thụ cặc của bạn bằng âm đạo của mình, và sau đó bạn sẽ ở thành phố của mẹ đẻ.”

“Được rồi, nhưng tôi thấy xấu hổ vì có quá nhiều chị em đang nhìn tôi,” tôi đáp. “Tôi sợ họ sẽ cười nhạo tôi”

Khi Su Ying nhìn thấy tôi, cô ấy tóm lấy con cặc của tôi, nắm tay tôi và nhét con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy ở giữa cửa. 

"A..." Tôi cảm thấy có lực hút, rồi cặc tôi bị hút vào. "Cái gì thế này?"

"Con trai, con không cần sợ hãi. Đây là âm đạo của mẹ đẻ, mẹ sẽ tiếp nhận con", mẹ cô Tô Anh nói. 

"Được rồi!" Tôi đã trả lời. Khi con cặc của tôi được đưa vào, nhân vật trên cánh cửa vàng di chuyển, với nụ cười ngượng ngùng trên môi, và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ khe giữa cửa, nhỏ xuống con cặc của tôi. 

"Con trai, con phải đào sâu hơn để mở cửa," mẹ cô Tô Anh nói. 

"Hmm..." Tôi gật đầu rồi thọc mạnh vào nó. Toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo ngay giữa cửa. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ, cánh cửa từ từ mở ra. 

Tôi cảm thấy cánh cửa ngậm cặc tôi như môi đàn bà, hôn nhẹ tôi rồi rời cặc tôi khi cánh cửa mở ra. 

Con cặc của tôi cũng bắt đầu nhỏ đi. 

Sau cánh cửa là hai hàng phụ nữ, mặc bộ quần áo trong suốt màu hoa oải hương có trang trí bằng vàng. 

Cô cầm hoa và đĩa trên tay nhưng nước trên đĩa hơi dính và lấp lánh dưới ánh nắng. . 

Có cảm giác như họ đang xếp hàng để chào đón chúng tôi. Những người phụ nữ xếp hàng nhìn chúng tôi mỉm cười. 

“Chào mừng con trai,” mẹ Tô Anh nói. "Anh là người đàn ông đầu tiên đến thành phố của những bà mẹ sinh con, họ sẽ đối xử tốt với anh!"

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó cánh cửa từ từ đóng lại. Tiểu Tô Anh cũng bắt đầu đi về phía trước. 

Giữa tiếng reo hò, phụ nữ hai bên ném những cánh hoa về phía tôi và một số người dùng tay vẩy nước từ đĩa lớn lên chúng tôi. Nhiều lần tôi định nói, định mở miệng nhưng lại bị nước tạt trúng. Tôi chợt ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng và mùi mặn thoang thoảng. Mãi sau này tôi mới nhận ra đó là dịch tiết của phụ nữ. 

Đi được một lúc thì chúng tôi tới một quảng trường. Mặt đất được làm bằng ngọc trắng và hồng nhạt. Ở giữa có một cái bục được trang trí bằng hoa. Có một tác phẩm điêu khắc phụ nữ ở mỗi bên. Một người đang đứng bóp ngực, nước từ ngực chảy ra; người còn lại thì bụng phệ ra, như đang thủ dâm, nước từ âm hộ ngọc chảy ra. 

Hai tác phẩm điêu khắc đóng vai trò là đài phun nước và nước chảy vào hồ bơi ở trung tâm quảng trường. Ngoài ra còn có một cái hố quen thuộc ở giữa hồ bơi. 

Có hai ngai vàng trên bục ở giữa tác phẩm điêu khắc. Người bên trái không có người, người bên phải đang ngồi trên một người phụ nữ trông giống mẹ. 

Cô mặc một chiếc khăn mỏng màu trắng, thắt lưng làm từ gai dâu tằm, trên đầu đội một chiếc vương miện bạc khảm thạch anh tím, mái tóc đen dài đến tận thắt lưng. 

Cô ấy đang nhìn chúng tôi với một nụ cười. 

Mẹ Tô Anh dẫn chúng tôi đứng trước bục, trong khi những người phục vụ khác đứng ở quảng trường phía sau. 

"Con trai, đây là một trong những người canh gác thành phố của mẹ ruột, một trong những mẹ của con, Tô Anh Di," mẹ cô Tô Anh nói. 

Mẹ tôi vừa nói xong thì người phụ nữ đang ngồi đứng dậy, đi về phía tôi, nhanh chóng ôm lấy mẹ tôi, Tô Anh. 

“Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi!” cô ấy nói. 

“Ừ…” Mẹ Tô Anh cũng ôm cô vào lòng. "Chúng ta lại gặp nhau, mẹ của con tôi"

"Ờ..." cô nói. "Con của chúng ta, nó tới rồi!"

"Ừm..." Mẹ Tô Anh trả lời. 

“Đây là người canh gác thành phố mẹ ruột của chúng tôi, đồng thời cũng là bản sao của tôi, Tô Anh Di.” Mẹ tôi nói với tôi: “Mẹ thứ hai của con Tô Cẩn kỳ thực là mẹ thứ hai của con, nhưng Lâm Thành bên ngoài lại nói như vậy để bảo vệ bí mật. Con nên gọi bản sao tách biệt của ta như thế nào đây?”

"Em gái thì sao, em hãy gọi chị là mẹ. Như vậy sẽ không xảy ra mâu thuẫn với Tô Cẩn. Cô ấy vẫn là mẹ thứ hai."

“Vậy bây giờ hãy làm việc này nhé.” Mẹ Tô Anh gật đầu.

"Được rồi, hai mẹ con gặp nhau là tốt rồi. Tô Anh Ý, đã đến lúc chúng ta thông báo!" mẹ cô nói với Tô Anh Di. 

"Ừm..." Tô Anh Ý buông tay cô ra. Sau đó anh ấy nắm lấy tay tôi và đi về phía trước. 

"Con trai, đi với mẹ!" Cô ấy mỉm cười nói rồi bế tôi lên ngồi vào ghế bên phải. 

Mẹ Tô Anh đứng trên đài quay lại nói với mọi người: "Hôm nay chúng ta từ thành phố Lâm chuyển đến thành phố của mẹ sinh học. Các ngươi sẽ lại thích ứng với cuộc sống ở đây. Ở đây không có Lâm thành chủ, chỉ có ta, Tô Anh, là chủ nhân của các ngươi!" Khi mẹ tôi lên tiếng, tất cả phụ nữ đi cùng chúng tôi từ thành phố Lin đều hét lên: "Hãy chung thủy với tình nhân của mình!"

Sau đó mẹ tôi quay lại nhìn Tô Anh Di và gọi cô ấy đến. Tô Anh Di ôm tôi đứng trước sân khấu: "Tôi, Tô Anh Di, với tư cách là người canh gác và quản lý trang viên! Tôi sẽ tiếp tục làm cái bóng của chị gái Tô Anh và trung thành với mẹ tôi!"

Tất cả phụ nữ, nữ thị vệ và thị nữ đang làm việc trong trang viên đều quỳ một gối xuống và hét lên: "Quản gia vạn tuế! Bà chủ vạn tuế!"

Sau đó Tô Anh Di gọi Tô Anh lên sân khấu: Em gái của chúng ta, Tô Anh sẽ là hầu gái riêng của cậu chủ nhỏ và là người thứ ba trong trang viên. Bạn phải tôn trọng cô ấy và lắng nghe cô ấy. Lệnh của cô ấy là lệnh của tôi!

"Chị ơi, đừng lo lắng!" Tô Anh nói. "Ta nhất định sẽ chăm sóc tốt tiểu chủ nhân của ta!"

"Ừ..." Mẹ gật đầu, mẹ thứ hai cũng mỉm cười vui vẻ. 

Sau đó Tô Anh Nhất nói với tất cả nữ nhân: "Điều quan trọng nhất hôm nay là sự xuất hiện của cậu chủ nhỏ!" Nói xong, mẹ đẩy tôi vào lòng mẹ và bế tôi lên cùng với mẹ tôi Tô Anh và mẹ bé Tô Anh của tôi. Em trai tôi bị kích thích bởi một cảnh tượng lớn đến mức đột nhiên đứng thẳng lên. 

Cả quảng trường, được ba mẹ bế lên, gà trống dựng đứng và nhảy lên. 

"Được rồi, vạn tuế tiểu chủ nhân của chúng ta!" Tô Anh Di nói. 

"Sống lâu!" tất cả phụ nữ đều hét lên, mỉm cười hạnh phúc. 

"Được rồi, sau ngày mai chúng ta sẽ tổ chức lễ nhập môn cho tiểu chủ nhân. Ba ngày sau sẽ là lễ đăng quang cho cậu bé mười hai tuổi! Tiểu chủ nhân sẽ là chủ nhân của mọi người! Tiểu chủ nhân của chúng ta sẽ là chủ nhân mới của trang viên!" Tô Anh Di nói.

"Sống lâu!" tất cả phụ nữ đều hét lên. "Sống lâu! Sống lâu!..."

Mẹ Tô Anh cũng mỉm cười gật đầu với tất cả phụ nữ, rồi lại nhìn tôi. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi!" Mẹ Tô Anh nói. 

"Các cô gái ở Lâm Thành đều đi theo hầu gái mặc áo bào tím vàng về nhà nghỉ của mình. Sau khi mua đồ đạc và phòng ốc cho mình, bọn họ đều học được mọi thứ ở đây từ cô hầu gái tím vàng!"

Lời vừa dứt, Tô Anh Ý liền nói: "Hôm nay Tử Kim Hầu giúp hai tỷ tỷ dọn dẹp, dạy bọn họ lễ phép cùng quy củ! Chúc mọi người hòa thuận!"

"Vâng thưa tiểu thư!" các cô hầu gái màu tím và vàng trả lời. 

"Được, chúng ta đi trước đi!" Mẹ Tô Anh nói. Sau đó cô ấy ôm tôi và Tiêu Suying rồi đi về phía trước. 

"Tỷ tỷ, đi theo ta! Không muốn nhìn thấy mẹ sinh thành sao?" Tô Anh Di nói với mẹ cô. 

"Ừ..." Mẹ gật đầu. Sau đó anh ta cùng Tô Anh Di Trung rời khỏi quảng trường. 

Một nhóm chúng tôi đến cung điện hoàng gia trên một khu đất cao ở trung tâm trang viên. Tường và sàn nhà đều màu hồng. 

Xung quanh đều có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, qua đó bạn có thể nhìn thấy những bông hoa đang nở rộ trên đồng cỏ bên ngoài và bầu trời xanh mây trắng. 

"Được! Tiểu chủ nhân, ngươi có thể cùng Tô Anh chơi trước!" Tô Anh Di nói với tôi. “Mẹ có việc phải làm!”

"Ừm..." Tôi gật đầu đồng ý. 

Sau đó, cô đưa chị gái Tô Anh Di, dì Tô Nhu, dì Tô Tô và mẹ thứ hai Tô Kim ra khỏi quảng trường, đi đến phòng họp của hội trường chính trị và đóng cửa lại. 

Chỉ còn lại chị gái, em gái và mẹ bé Tô Anh và mẹ bé Tô Kim của tôi ở quảng trường. 

"Được rồi con trai!" Tô Anh Di nói với tôi. "Trước tiên hãy để tôi làm rõ mối quan hệ thứ bậc giữa các nhân vật ở đây!"

"Ừm..." Tôi gật đầu. "Tôi hơi bối rối khi đến đây."

"Trước hết, mẹ của các ngươi đều là chủ trang viên, cũng chính là bà chủ của trang viên." Tô Anh nói. 

"Mẹ ruột của tôi, bà Tô Anh, là bà chủ. Người canh gác của mẹ ruột tôi, Tô Anh Di, là cái bóng của bà chủ. Tôi là mẹ đầu tiên. Mẹ là mẹ bé của con, mẹ thứ ba."

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

"Thứ hai, mẹ thứ hai của con ở Lâm Thành, Tiểu Tố Cẩm, chính là mẹ thứ hai ở đây." Tô Anh nói. "Chết tiệt, anh ấy sinh ra trước tôi!"

"Ừ..." Tôi ngượng ngùng gật đầu, dù sao tôi cũng đang theo dõi sự ra đời của Tô Cẩn và Tô Anh. 

"Cuối cùng còn có dì và tiểu cô!" Tô Anh Di nói. "Ở đây bọn họ đều là quản gia, quyền lực của họ chỉ đứng sau mẹ thứ tư của chúng ta."

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó Tô Anh Di lại nói với tôi: "Con trai, con còn nhớ mối quan hệ giữa nhiều bà mẹ như vậy không? Đừng la hét nữa!"

Tôi đáp một cách tự hào:

“Mẹ Tô Anh là thành chủ ở đây, còn mẹ tôi.”

Mẹ Tô Anh Di chính là hình ảnh phản chiếu của mẹ cô khi lấy chồng. Cô đến Thành Mẹ Sinh từ rất sớm để làm quyền thành chủ, từ khi mẹ cô đích thân đến, cô đã giữ chức tổng giám đốc của Thành Mẹ Sinh. 

Mẹ tôi, bé Tô Kim, là vợ mới cưới của bố tôi và là hình ảnh xa cách của người mẹ thứ hai của tôi. Vì mẹ của Tô Kim không ở thành phố của mẹ ruột tôi mà ở thành phố Lin nên tôi gọi bé Tô Kim là mẹ thứ hai ở thành phố của mẹ ruột tôi. 

Tô Anh Di và bé Tô Kim đều là hình ảnh phản chiếu của người cha bị tách rời qua âm đạo. Cả hai đều trông giống hệt mẹ ban đầu của họ. Nếu không có núm vú và môi âm hộ màu hồng và chưa được chạm vào thì sẽ không thể phân biệt được chúng. 

Người mẹ hạng ba, Tô Anh, là hình ảnh phản chiếu của người mẹ mà tôi đã tách ra bằng thịt và âm hộ khi còn ở Thành phố Mẹ sinh. Không biết tại sao bây giờ Tô Anh lại không giống mẹ cô ấy, cô ấy giống như một thiếu niên vậy. 

Tôi không biết, có lẽ là do tôi còn quá trẻ, chưa thành thạo trong việc điều khiển con mèo, hoặc có thể là vì trong lòng tôi muốn có một người mẹ nhỏ? 

Tôi không biết, nhưng điều đó không tệ. 

Hơn nữa, dì Tô Nhu của tôi là chị ruột của mẹ tôi. Đáng lẽ trước đây cô ấy là hôn thê của bố tôi, nhưng vì lý do nào đó mà cô ấy không trở thành cô ấy nên mẹ tôi Tô Anh đã lấp đầy khoảng trống. Tôi có một mối quan hệ tuyệt vời với mẹ tôi. 

Dì Tô Tô của tôi là em gái của mẹ tôi. 

Em gái tôi Lâm Nhuệ, em gái tôi Lâm Nhuệ. 

Còn có một người chị song sinh Tô Tân Nhuệ đi cùng tôi, nhưng tôi đã nhiều năm không gặp, có chút mơ hồ và bị lãng quên. 

"Được." Tô Anh nói. "Hãy nhớ rằng, nếu bạn không biết bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi tôi."

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta đi tắm trước nhé!" Tô Anh nói. "Vậy thì ăn đi. Hôm nay là ngày đầu tiên đến phủ, anh không thể để em đói được."

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó Tô Anh đưa tôi, chị gái Lâm Như và chị gái Lâm Duệ vào nhà tắm. 

Nói là nhà tắm nhưng thực chất là một bể bơi lớn. Hai bên là đài phun nước dành cho nữ ở các tư thế khác nhau, nước phun ra là suối nước nóng.

Tô Anh ôm cặc tôi, còn tôi nắm tay chị gái và mẹ tôi, bốn người chúng tôi. 

"Tiểu chủ nhân, chúng ta cùng nhau dọn dẹp đi!" Tô Anh nói. 

"Ừ..." Tôi gật đầu, Tô Anh ôm chị gái Lâm Như và chị gái Lâm Duệ cởi bỏ lớp băng trên người, lộ ra thân hình trắng như tuyết. Bàn tay của ba người họ lại vuốt ve cơ thể và cặc tôi. 

"Tiểu chủ nhân, mời nằm xuống trước đi!" Tô Anh nói. Sau đó anh ấy dẫn tôi đến chiếc ghế dài cạnh hồ bơi. 

"Được rồi, cậu chủ nhỏ, mời ngồi ở đây trước." Tô Anh nói. 

"Ừm..." Tôi gật đầu và ngồi xuống ghế tựa. Tôi thấy chị và mẹ tôi bước tới, quỳ bên trái và bên phải tôi, đặt tay lên đùi tôi và vuốt ve. 

"Tiểu chủ nhân, ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Tô Anh hỏi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu và trả lời. Thực sự rất thoải mái! 

Lúc này, ba người phụ nữ bắt đầu liếm cặc, quả bóng và lỗ đít của tôi. Sau đó, họ liếm cặc tôi, chị gái và mẹ tôi bắt đầu liếm quy đầu của tôi. 

"Hmm..." Tôi rên rỉ thoải mái. Sau đó Tô Anh cũng đi tới, quỳ xuống bên cạnh tôi, liếm bi của tôi. 

"Tiểu chủ nhân, ngươi cảm thấy như vậy thoải mái sao?" Tô Anh hỏi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu và trả lời. Tôi nhìn thấy ba người phụ nữ liếm và nuốt gà, quả bóng và lỗ đít. 

Lúc này Lâm Như và Lâm Duệ cũng đi tới. Họ quỳ xuống bên cạnh tôi và lè lưỡi liếm đùi trong của tôi. 

"A..." Tôi rên rỉ. Sau đó Tô Anh đứng dậy nói: "Được rồi! Tiểu chủ nhân, mời nằm xuống trước đi!"

"Chà..." Tôi gật đầu và nằm xuống mép hồ bơi. Sau đó Tô Anh nói với chị gái và mẹ cô: "Hai người hãy bám lấy cậu chủ nhỏ!"

"Đúng!" Hai người phụ nữ trả lời. Sau đó, anh ấy giữ chân tôi và dang chúng thành hình chữ M, để lộ cặc, quả bóng và lỗ đít của tôi. 

Lúc này, Tô Anh đi tới, ngồi xổm xuống, hai tay ôm con gà trống bắt đầu vuốt ve. Cô đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"A..." Tôi rên rỉ. Tôi nhìn thấy Tô Anh nhổ quy đầu ra, dùng đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa, lỗ niệu đạo và rãnh vành. 

Sau đó, cô nuốt toàn bộ con cặc vào miệng và mút nó, phát ra những âm thanh chói tai. Và anh còn đưa đầu lưỡi vào lỗ niệu đạo và khuấy động nó. 

Lúc này, Lâm Nhuệ và Lâm Nhuệ cũng bò tới và liếm bóng, lỗ đít và đùi trong của họ. 

Cứ như vậy hơn mười phút, Tô Anh nhổ cặc ra, đứng dậy nói: "Được rồi! Tiểu chủ nhân của ta có thể đi tắm!"

"Ừ..." Tôi gật đầu rồi đứng dậy đi theo ba người phụ nữ vào nhà tắm. 

Sau khi vào nhà tắm, tôi thấy trong đó chứa đầy các loại đồ vệ sinh cá nhân, bao gồm sữa tắm, dầu gội, xà phòng, v.v. 

"Tiểu chủ nhân, trước tiên ngồi ở chỗ này đi!" Tô Anh nói. Sau đó cô bước đến tủ, mở cửa và lấy ra một chai sữa tắm, dầu gội và xà phòng. 

"Tiểu chủ nhân, ngươi có thể nhìn thấy những thứ này sao?" Tô Anh hỏi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu và trả lời. Sau đó cô lại lè lưỡi ra nói: “Để tôi liếm sạch cho anh nhé!”

"Ừm..." Tôi gật đầu. Sau đó cô ấy quỳ xuống và lè lưỡi liếm cơ thể tôi. 

Liếm từ cổ đến chân, từng bộ phận đều không chừa một chút nào. 

Tôi chỉ liếm nó như vậy trong hơn mười phút, trong khi Lâm Nhuệ và Lâm Nhuệ đang xoa bọt xà phòng lên cơ thể họ. Có lẽ họ đang cho tôi tắm bong bóng!

"Được rồi, cậu chủ nhỏ!" Tô Anh nói. "Em ngồi đây trước đi! Anh sẽ gội đầu và tắm rửa cho em."

"Hmm..." Tôi gật đầu và bước đến một chiếc ghế dài để ngồi xuống. 

Tôi nhìn thấy Tô Anh quỳ trên mặt đất, nhặt sữa tắm lên bắt đầu bôi lên người mình, sau đó bóp ra một ít bọt rồi thoa lên người tôi. 

Cô bắt đầu từ cổ trở xuống, sau đó đến ngực, bụng, đùi trong, mông, bóng và cặc. 

Cuối cùng cô ấy quỳ xuống giữa hai chân tôi và lè lưỡi liếm quy đầu và mắt. 

"A..." Tôi rên rỉ. Sau đó Tô Anh nhổ quy đầu ra, nói với Lâm Như và Lâm Duệ: "Hai người các ngươi lại đây!"

"Đúng!" Hai người phụ nữ trả lời. Sau đó hai người tiến tới ngồi xổm bên cạnh anh, lè lưỡi liếm cặc, bi và lỗ đít. 

Liếm như vậy hơn mười phút, Tô Anh đứng dậy nói với Lâm Như và Lâm Duệ: “Hai người cũng đi tắm rửa cho tiểu thư đi!”

"Ừ..." Hai người phụ nữ gật đầu và trả lời. Sau đó cả hai bước đến ghế salon, đỡ tôi dậy và đặt tôi ngồi trên ghế, rồi bắt đầu thoa sữa tắm lên khắp người tôi. 

Cứ thế, ba người phụ nữ thay phiên nhau tắm cho tôi. Cuối cùng, Tô Anh đứng lên, nói với Lâm Như và Lâm Duệ: "Được rồi! Hai người cũng đi tắm đi!"

"Ừm..." Hai người phụ nữ gật đầu rồi đi vào nhà tắm. 

Lúc này, Tô Anh cầm lấy sữa tắm bắt đầu bôi lên người mình. Một lúc sau, người cô ướt hết. Tôi thấy cô ấy mở vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể. 

Sau đó cô lấy xà phòng ra lau toàn thân cho đến khi mọi thứ sạch sẽ rồi mới tắt vòi sen. 

Tắm rửa xong, Tô Anh bế con cặc của tôi, đưa tôi và chị gái đến nhà hàng. 

"Tiểu chủ nhân, trước tiên ngồi ở chỗ này đi!" Tô Anh nói. 

Sau đó cô đi đến tủ lấy ra ba chiếc cốc. 

Sau đó, cô vén áo và xắn áo lót lên, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết. 

Cô vắt sữa bằng đôi tay mảnh khảnh của mình rồi hứng vào một chiếc cốc khác. 

Cuối cùng cô vắt thêm một ít sữa và đặt nó lên bàn ăn. 

"Tiểu thiếu gia, ngươi uống trước đi!" Tô Anh nói. Sau đó, cô ấy đến gần tôi và giữ đầu tôi, để tôi cúi đầu xuống để lấy núm vú của tôi và mút nó. 

"Ừm..." Tô Anh rên rỉ. Cô đưa hai chiếc cốc còn lại cho Lâm Như và Lâm Duệ: "Hai người cũng tới đây!"

"Vâng! Mẹ ơi." Hai người phụ nữ gật đầu bước tới, vươn tay đón lấy những chiếc cốc rồi từ từ nhấp từng ngụm sữa trong cốc. 

"Được rồi, hai người cũng ngồi xuống đi!" Tô Anh nói. Sau đó cô ấy bước tới bàn và lấy ra một cái bát nhỏ và đặt nó trước cặc tôi. 

"Tiểu chủ nhân, mời ăn trước!" Tô Anh nói. Sau đó nàng dùng đũa gắp một miếng bánh ngọt khác đưa tới: "Cái này được làm bằng sữa của nha hoàn trong phủ, thiếu gia của ta ngươi có thể nếm thử trước!"

"Ừm..." Tôi gật đầu, mở miệng và bắt đầu ăn. Sau đó Tô Anh lấy ra một cái thìa khác đưa cho Lâm Như và Lâm Duệ: "Hai người cũng tới đây!"

"Vâng! Cô chủ!" Hai người phụ nữ bước tới và ngồi xuống chiếc ghế cạnh họ. Đầu tiên họ cho tôi ăn một ngụm, sau đó gắp chiếc bánh cho vào miệng tôi. 

Bằng cách này, mọi người đã uống rất nhiều sữa và súp. Tôi thấy ba người phụ nữ nhìn nhau với đôi mắt đỏ hoe, đều có cảm giác muốn nhưng không thể thỏa mãn. 

Sau đó Tô Anh lấy khăn giấy lau chỗ sữa còn sót lại trên ngực rồi nói: "Được rồi! Con trai tôi ăn xong rồi, chúng ta uống canh sữa đi!"

"Ừm..." Tôi gật đầu, sau đó Tô Anh bưng bát canh đưa cho Lâm Như và Lâm Duệ: "Hai người các ngươi lại đây!"

"Vâng! Cô chủ nhỏ!" Hai người phụ nữ cũng cầm cốc trên tay đi tới. Tôi nhìn thấy hai người họ đứng cạnh Tô Anh, một người bên trái, một người bên phải. 

Tô Anh vươn tay nắm lấy ngực của bọn họ, nhào nặn, sau đó nhỏ sữa vắt vào bát canh. 

"A..." Ba nữ đồng thời rên rỉ. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây? Tôi thấy mẹ, chị gái và em gái tôi đang bối rối nhìn Tô Anh. 

Lúc này tôi đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu. Sau đó anh nhanh chóng nói với họ: "Các anh uống trước đi! Tôi phải vào nhà vệ sinh xử lý!"

"Ở đây không có nhà vệ sinh nam!" Tô Anh nói. "A..." Tôi ngạc nhiên hỏi. "Chúng ta nên làm gì?"

"Nơi này là trang viên, ngươi là tiểu chủ nhân, chỉ có thể tè vào miệng chúng ta!" Tô Anh nói. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. Sau đó hắn lại nói với Lâm Như và Lâm Duệ: “Hai người các ngươi tới đây trước đi!”

"Vâng! Tiểu chủ nhân!" Hai người phụ nữ đứng dậy bước tới chỗ tôi, cúi xuống và mở miệng. 

"Được rồi! Đi tiểu!" Tô Anh nói với tôi.

"Hmm..." Tôi nhìn xuống cặc mình và tè. 

Họ đã nhịn rất lâu vì vừa mới ăn, uống canh và quan hệ tình dục thì một dòng nước nóng bắn thẳng vào miệng. 

Nó tiếp tục như vậy thêm mười giây nữa rồi dừng lại. 

Sau đó Tô Anh đi tới, dùng tay chạm vào cặc, hòn bi, lỗ đít và nước tiểu còn sót lại trên quy đầu của tôi, sau đó đưa cho Lâm Như và Lâm Duệ: “Hai người cũng đi vệ sinh rửa sạch đi!”

"Vâng! Cô chủ nhỏ!" hai người phụ nữ nói. “Vậy thì quay về phía bồn tắm đi!” Tô Anh nói. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. Tôi thấy ba người phụ nữ thè lưỡi liếm quy đầu và lỗ niệu đạo. 

Sau đó cả hai đều đưa con cặc vào miệng và nuốt nước tiểu của tôi. Chẳng mấy chốc, một vũng nước tiểu lớn đã bị họ nuốt chửng. 

"Tiểu chủ nhân! Ăn xong chưa?" Tô Anh hỏi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. Sau đó Tô Anh nói: "Vậy chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi!" 

"Ờ..." tôi đáp. Sau đó để Lâm Như và Lâm Duệ tới ngồi trên ghế, đợi mẹ, chị và em gái ăn xong. 

Một lúc sau, ba người uống xong canh rồi đứng dậy theo tôi vào nhà tắm. Họ mở cửa bước vào thì thấy hơi nước tràn ngập trong không khí, trong không khí tràn ngập hương thơm và mùi sữa tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi phát hiện nó được chia làm hai nửa. Bên trái là khu tắm riêng; bên phải là nơi nằm nghỉ ngơi. 

"Tiểu chủ nhân, mời nằm trên giường chờ một lát!" Tô Anh nói với tôi. Sau đó cô kéo chiếc ghế salon bên cạnh rồi đặt nó xuống hồ bơi để ngâm mình trong nước. Cô ấy giữ chiếc giường và để tôi ngồi lên đó. 

Lúc này, ba người phụ nữ, chị gái, em gái và tình nhân Tô Anh đã cởi quần áo và ngồi xuống xung quanh chiếc ghế tựa. 

Sau đó, họ dùng ngực để vắt sữa và thoa đều lên tất cả các bộ phận trên cơ thể, sau đó bôi sữa lên ngực, mông và xung quanh môi âm hộ. 

Sau đó Tô Anh nắm lấy tay tôi và dẫn tôi về phía chiếc ghế tựa. 

Lúc này, chị gái, em gái và cô chủ của tôi cũng đi tới. 

"Tiểu chủ nhân! Mời nằm xuống trước đi!" Tô Anh nói. Sau đó cô thoa một lớp bọt lên ngực, rồi giơ cặc lên đặt vào giữa hai bầu ngực để xoa. 

"Hmm..." Tôi gật đầu và rên rỉ. Tôi thấy Tô Anh bắt đầu mút quy đầu và mắt ngựa. 

Lâm Nhuệ và Lâm Nhuệ quỳ bên cạnh tôi và lè lưỡi liếm bóng và lỗ đít của tôi. 

“A…” Một lúc sau, anh ta xuất tinh, tinh dịch bắn vào bồn tắm, bắn tung tóe xuống ao. 

Ba người phụ nữ thấy vậy lập tức đưa miệng lên cặc, quy đầu và lỗ niệu đạo, tiếp tục mút như muốn vắt hết tinh dịch ra ngoài mới dừng lại.

Phải mất trọn hai phút họ mới nhổ quy đầu ra và rời đi. Bọn họ hít sâu mấy hơi rồi nói: "Tiểu chủ nhân! Ngươi đi tắm trước đi!"

"Ừm..." Tôi gật đầu đứng dậy, bước vào phòng tắm, mở vòi sen, rửa sạch tinh dịch và mồ hôi còn sót lại trên cơ thể.

Thấy vậy, ba người phụ nữ cũng đứng dậy tiến về phía trước hai bước. Họ lè lưỡi trái phải và liếm lỗ đít, hậu môn và túi tinh hoàn của tôi.

Hơn nữa, môi lớn được dùng tay mở ra để lộ âm đạo và môi bé mềm mại, chờ đầu lưỡi chạm vào. 

"A..." Một làn sóng khoái cảm lan từ âm đạo đến toàn thân, khiến tôi rên rỉ. Đồng thời xả sạch bọt. 

Tôi ngồi xổm xuống, há miệng đón lấy con bào ngư béo ngậy mềm mại, tham lam mút vào, mút vào như sương ngọt để nuôi dưỡng tâm hồn! 

Sau đó anh lấy hai môi bé mỏng còn lại và mút chúng một cách mê đắm; ngón tay dò tìm lối đi bí mật trong khe bánh bao hấp bạch hổ; Bốn ngón tay ngọc mảnh khảnh ấn và nhào nặn để chọc ghẹo hạt đậu đỏ mềm mại căng phồng, đùa giỡn với con nghêu thịt hồng hào tròn trịa, lỗ mật không ngừng co rút, co rút, hút chiếc lưỡi to thô ráp và dẻo dai vào bên trong bào ngư căng mọng mọng nước, khám phá độ sâu của thành trong của cái lồn dâm đãng đang nghiến răng, đói khát và ngứa ngáy...

Bằng cách này, tôi rất thích thú với việc ba người phụ nữ liếm và vuốt ve bộ phận sinh dục và hậu môn của tôi. 

"A..." Tôi đột nhiên hét lên. Bởi vì nó rất thoải mái. Sau khi đạt đến cao trào, anh ngã xuống đất, co giật và run rẩy. 

"Huh..." Chị Tô Anh nhổ con cặc của mình ra và thở hổn hển vài lần. Cô giúp anh trai đang nằm rũ xuống đất ngồi lên ghế để nghỉ ngơi và lấy lại sức. Sau đó cô ngồi cạnh anh và nghỉ ngơi để điều chỉnh nhịp thở và xoa dịu tâm trạng. 

Lâm Như và Lâm Duệ cầm khăn tắm giúp mẹ Tô Anh lau mồ hôi trên người. Khuôn mặt cô hồng hào trong trẻo, trán hơi đổ mồ hôi, môi và ngực tỏa sáng rực rỡ. Hai dải ruy băng dài treo trên cổ trắng như tuyết bay đến khe hở giữa những đỉnh núi trắng như tuyết cao tròn, chắc nịch và đầy đặn. Hai quả nho đứng kiêu hãnh trong màu đỏ tươi như những viên kim cương lấp lánh. 

Một lúc sau, Tô Oánh cởi khăn tắm đã ướt đẫm ra, lại cầm vòi sen tắm rửa cơ thể. 

Đợi hơn mười phút, nàng nói với ta: "Tiểu chủ nhân! Chúng ta đi ngủ nghỉ ngơi đi!"

"Ừm..." Tôi gật đầu, đứng dậy và bước ra khỏi phòng tắm. Ba người phụ nữ cũng bước ra ngoài. 

Khi đến gần giường, tôi thấy toàn bộ chiếc giường nghiêng theo hình vòng cung, giống như đáy tàu, nâng cả tấm nệm lớn lên. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn Tô Anh nói: "Lại đây trước!"

"Ừm..." Tô Anh đi tới trước mặt tôi, dang chân ra, đứng hai bên. 

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng ngón tay tách môi lớn ra, để lộ môi bé mềm mại và mọng nước cũng như âm đạo của cô ấy; rồi cô ấy đưa một ngón tay về phía tôi và chơi đùa với nó một cách quyến rũ, cám dỗ tôi. 

Lâm Nhuệ và Lâm Nhuệ ở bên cạnh cũng ngồi xuống và mở âm đạo của họ ra, dùng ngón tay kéo ra như muốn dụ dỗ họ. 

"A..." Ba người phụ nữ rên rỉ. Tôi lại thấy họ vặn vẹo, rên rỉ và thở hổn hển! 

Sau đó, họ trèo lên giường và nâng mông lên để lộ hậu môn dâm đãng. Họ nhìn lại tôi bằng ánh mắt tán tỉnh và cử chỉ tán tỉnh! 

Nhìn thấy ba cái lồn ướt át thơm ngát quằn quại, co rút, bóp, nở ra, phun ra nước tình và tinh dịch như thể đã chờ đợi rất lâu, tôi nóng lòng muốn lao vào và đụ chết chúng! 

Tôi cảm thấy cặc mình cứng và gần như cong, gần bức tường đầu giường có một tấm gương lớn. 

Tôi ngồi trên giường thở dốc và nghỉ ngơi. Sau đó hắn nhìn Tô Anh nói: "Các ngươi cũng nằm xuống đi!"

"Được rồi! Cậu chủ nhỏ," Tô Anh nói với mẹ cô và ba người họ. "Các ngươi nằm xuống trước đi!"

Sau đó Tô Anh đi tới, cởi khăn tắm, cùng Lâm Như và Lâm Duệ leo lên giường, sau đó kéo chăn đắp lên người. 

"A..." Cả ba người phụ nữ thoải mái rên rỉ.

Lúc đó tôi mới nhận ra cơ thể mình đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, toàn thân mềm nhũn, run rẩy và sừng sững khi chạm vào. 

Nhưng tôi không dám hét lên vì sợ làm phiền tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới hỏi: "Cô chủ ơi! Con ăn cơm chưa?"

"Ừ..." Tô Anh đáp. "Chúng ta tới nhà hàng ăn đi!" 

Sau đó bốn người phụ nữ ra khỏi giường và rời phòng đi về phía nhà hàng bên cạnh. 

Khi mới bước vào phòng, tôi thấy một chiếc bàn bày đầy đủ các món ăn, món tráng miệng và các món ngon khác; bên cạnh có vài ly rượu vang đỏ; và có bốn chiếc ghế xung quanh bàn. 

Khi cô đi tới ghế, Tô Anh ngồi ở giữa, đưa tay vỗ vỗ bọn họ nói: "Được! Mọi người mời ngồi đi!"

Sau đó Lâm Như, Lâm Duệ và em gái ngồi ở hai bên ghế trái phải, mẹ bọn họ đứng ở ghế giữa. Sau đó, bốn người phụ nữ mỗi người cầm một chai rượu vang đỏ và rót vào ly. 

Không cần suy nghĩ, tôi cầm một chai rượu lên và rót vào miệng. 

"A..." Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy trong miệng có rất nhiều chất lỏng chảy ra, khiến tôi ho sặc sụa. 

Đồng thời, trong bụng tôi có một phản ứng khó chịu, nó quay cuồng như thể tôi sắp nôn ra thứ gì đó. 

Nhưng nó đã bị chặn lại và không thể phun ra được. 

“A…” Cuối cùng anh cũng đè nén được cảm giác nôn nao trong lòng, bình tĩnh lại. Anh nhanh chóng thả lỏng và thở dốc. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh hỏi: "Sao vậy? Tại sao tôi lại uống thứ gì đó trào ra khỏi bụng?"

"Haha! Đây là sinh vật thuần khiết!" Tô Anh cười giải thích: "Người ta nói làm như vậy có thể đảm bảo sinh lực và giá trị dinh dưỡng!"

"Thật sự?" Tôi hỏi. Rốt cuộc, không ai muốn uống thuốc độc hay những điều vô nghĩa khác. 

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tô Anh nói: "Mặc dù trang viên của chúng ta thường có nhu cầu đặc biệt tạo ra phản ứng sinh lý hoặc xuất tinh nhưng hoàn toàn không có hại gì. Hơn nữa, chúng rất giàu chất dinh dưỡng, có tác dụng duy trì sức khỏe cơ thể!"

"Ồ! Chính là nó!" Tôi chợt hiểu ra và gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Sau đó bốn người mỗi người cầm ly rượu lên, ngửa cổ uống cạn. 

Đột nhiên trong nhà tràn ngập tiếng nước bắn tung tóe và tiếng nuốt chất lỏng! 

Bốn người phụ nữ má đỏ bừng, mắt mờ và nhìn nhau đầy yêu thương, điều này làm tôi nhớ đến cách họ lén lút cho cừu, bò và các gia súc khác ăn trong sân. 

"A..." Một lúc sau, bọn họ ngẩng đầu lên, hít sâu vài hơi để điều chỉnh nhịp thở. Sau đó Tô Anh lại bắt đầu nói: "Bây giờ đến lượt ngươi thưởng thức món ngon mẹ cho! Hehehehe..."

Nghe vậy, tôi quay sang nhìn mẹ ở bên cạnh, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi một cách duyên dáng và quyến rũ, ném ra ánh mắt quyến rũ đến mức tác động đến thần kinh và ham muốn tình dục của mẹ! 

Anh ngay lập tức chuyển ánh mắt sang háng cô, tập trung vào cách chất lỏng chảy ra từ lỗ mật ong của cô. 

Cứ như vậy, ba người phụ nữ đứng dậy cởi quần áo, trang sức, giày cao gót và tất chân rồi ném vào máy giặt. Sau đó hắn vặn eo lắc mông đi về phía phòng tắm. 

Ba phút sau, thân thể trần truồng của họ lại bước ra khỏi phòng tắm và đứng ở cửa. Họ xếp chồng lên nhau và cúi đầu 90 độ về phía giường và nói: "Xin chào, cậu chủ nhỏ thân yêu!"

"Ờ..." tôi đáp. Dù không có ánh sáng nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của mỗi người phụ nữ tỏa ra một thứ ánh sáng mờ ảo và chói mắt! 

Đột nhiên, Tô Anh bật toàn bộ bóng đèn trong phòng, treo hai mặt dây chuyền kim cương sáng chói từ trần nhà trước giường, ánh sáng trong vắt như biển chiếu vào toàn bộ căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đêm trước của buổi lễ

Sau khi nghỉ ngơi suốt đêm trong ký túc xá, sáng hôm sau, tôi và Tô Anh, Lâm Như, Lâm Duệ cùng nhau ăn sáng. 

"Một ngày nữa, lễ đón mừng mười hai tuổi của Lâm Kiến sẽ được tổ chức. Bạn có mong chờ không? Một khi bạn được mười hai tuổi, bạn có thể cùng mọi người sâu sắc giao tiếp (quan hệ tình dục) với mọi người, hee hee!" Tô Anh nói.

"Ừm..." Tôi gật đầu. "Tôi chỉ mới được quan hệ tình dục bằng miệng. Quy tắc nào cấm quan hệ tình dục trước mười hai tuổi? Tôi rất tò mò cảm giác đi thẳng vào hố là như thế nào?"

"Đây là quy củ của trang viên, không thể vi phạm!" Tô Anh nói. "Nhưng hôm nay ngươi chỉ có một ngày, ngươi sẽ biết ngày mai buổi lễ cảm giác như thế nào."

"Mẹ ơi, mẹ có biết cảm giác đó thế nào không? Mẹ không phải mới một ngày tuổi sao?" Chị Lâm Nhu hỏi Tô Anh. 

"Tôi biết, ký ức của tôi cũng giống như mẹ cậu, Tô Anh, cảm xúc của mẹ cậu cũng là cảm xúc của tôi." Tô Anh nói. "Nhưng bạn không biết nó như thế nào đâu, hahahaha!"

"Tiểu chủ nhân, ngươi thật sự muốn biết sao?" Chị Lâm Nhu hỏi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Sau đó Tô Anh nói: "Vậy thì hãy kiên nhẫn, chúng ta hãy đi gặp các bà mẹ. Họ đều đang bận rộn chuẩn bị cho buổi lễ của bạn. Chúng ta hãy đến hội trường chính trị."

"Được rồi!" Tôi gật đầu. Sau đó Tô Anh dẫn ba người chúng tôi đến hội trường chính trị. 

Vừa bước vào hội trường, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi Tô Anh đang ngồi trên ghế thị trưởng ở giữa hội trường. Bên trái là mẹ cả Tô Anh Di và em út Tô Kim Di ngồi trên ghế nhiếp chính. Bên phải là dì Tô Nhu và em út Tô Tô. Trên chiếc bàn dài ở giữa là mô hình ba chiều của hình vuông trung tâm của mẹ ruột. 

Có vẻ như họ đang chuẩn bị cho buổi lễ. 

"Các mẹ thân mến!" Tô Anh nói với bạn. "Ta đưa thiếu gia tới gặp ngươi."

“Con trai, nhanh đến với mẹ đi.” Tô Anh, mẹ ruột của tôi, mặc một chiếc váy trắng có viền ren vàng. Một viên đá quý trong suốt màu đỏ máu được khảm trên ngực cô, khiến cô trông đặc biệt cao quý. 

Cô ấy vừa nói vừa đứng dậy và đi về phía tôi. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi ngồi vào ghế giữa. Mẹ ngồi xuống và ôm tôi vào lòng. 

Anh ra hiệu cho Tô Cẩn Nghi giới thiệu về việc chuẩn bị và hoạt động của nghi lễ giao cấu năm mười hai tuổi. 

Tô Cẩn Nghi đứng dậy đi tới trước mặt ta, sau đó nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi là thánh tử đầu tiên của chúng ta phủ, cũng là nam tử duy nhất ở đây. Bây giờ ngươi đã mười một tuổi, sắp có giới tính và hôn nhân của chính mình."

Tô Cẩn Nghi dừng một chút, sau đó nói: “Cho nên buổi lễ này là để chúc mừng sinh nhật thứ mười một của ngươi, đồng thời tổ chức hôn lễ và lễ ân ái cho ngươi.”

"Tiểu thiếu gia, trong phủ chúng ta có rất nhiều nữ nhân muốn cùng ngươi làm bạn thân, nhưng không có cơ hội." Tô Cẩn Nghi nói. 

"Buổi lễ này là vì ngươi chuẩn bị, hi vọng ngươi sẽ thích!" Tô Cẩn Nghi nói. 

“Buổi lễ bắt đầu bằng một bài hát khởi động và biểu diễn khiêu vũ, sau đó là lễ vật được các cô gái trong phủ chúng tôi chuẩn bị kỹ lưỡng tặng cho các vị.” Tô Cẩn Nghi nói. 

"Sau đó sẽ đến lễ kỷ niệm bar mitzvah mười hai tuổi của bạn, đám cưới bar mitzvah đặc biệt và lễ kỷ niệm đám cưới sinh nhật." Tô Cẩn Nghi nói. 

“Cuối cùng, tất cả phụ nữ trong trang viên sẽ chuẩn bị cho cậu một chiếc bánh sinh nhật thật xa hoa và tặng cậu những món quà sinh nhật được chế tác cẩn thận.” Tô Cẩn Nghi nói.

"Buổi lễ này cũng là để cho phép tất cả phụ nữ trong điền trang của chúng tôi tham gia, thay vì chỉ hạn chế làm những việc tốt ở nhà."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi mỉm cười với cô ấy. 

Sau đó dì Tô Nhu đứng lên nói tiếp: “Không chỉ là hôn lễ, lễ mười hai tuổi còn có sự xuất hiện của mẫu nữ, lễ xuất gia mười hai tuổi, lễ cưới chính, khế ước chung thân, lễ truyền hôn, lễ cưới phụ và lễ hội toàn thành.”

Trong lòng tôi đầy nghi hoặc, nhìn bao nhiêu link, nhiều chuyện mới lạ, "Kết hôn? Lấy ai?"

Đại cô mỉm cười như thể tôi rất dễ thương, giải thích: “Tiểu thiếu gia, đám cưới này là một truyền thống ngầm đã bị gián đoạn hơn trăm năm ở thành phố mẹ ruột. Nói chung, vì sự ổn định của hệ thống ở đây, ngầm chấp nhận vợ con là mẹ ruột của con. Chỉ có mẹ là vị tha với con, tất cả các quy tắc đều vì sự ổn định, tránh xa sự chia rẽ và tranh giành quyền lợi.”

"Vậy thì đám cưới chính là gì? Đám cưới phụ là gì? A? Dì à?"

“Sau lễ mười hai tuổi của con, sau đám cưới của mẹ con, sẽ là đám cưới của con với mẹ chúng ta. Con là con trai duy nhất ở đây, vậy nên con có chịu được khi có một mình dì không?” Dì tôi đột nhiên ra tay làm nũng, mẹ cô ấy là Tô Anh hắng giọng, dì của cô ấy lập tức lấy lại phong thái đoan trang. 

"Tất nhiên là tôi không thể để dì một mình được. Tôi là đàn ông và có trách nhiệm!!!"

Khuôn mặt mới được phục hồi của người dì không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, đám cưới của cậu là đám cưới của chúng tôi."

“Ở đây còn có một điều khác về mẹ ruột,” mẹ tôi Tô Anh và mẹ cả Tô Anh Di của tôi lúc này nói với tôi: “Con thực ra có một người chị song sinh tên là Tô Tân Nhuệ.”

"Cái gì?" Em gái tôi Lâm Nhuệ ngạc nhiên nhanh hơn tôi. 

Chị Lâm Tân dường như gật đầu bí mật. 

Mẹ Tô Anh nói: "Khi con sinh ra, ngay sau con đã có một em gái. Sau đó, vì ở đây trong thành của mẹ ruột xảy ra chuyện gì đó, Tô Anh Nghĩa, người hầu của mẹ đẻ trước đây đã bỏ lỡ thành chủ từ lâu vì tai nạn. Bà bất đắc dĩ kiên trì. Khi biết được Tô Tâm Duệ sau khi sinh ra, tôi cảm thấy mình có thể để lại cho những người phía sau. Tôi không thể níu kéo sức sống mà tàn lụi, chỉ để lại thân thể cho mẹ ruột. Chị gái của con đã xảy ra chuyện." vốn dĩ được sinh ra với Thánh Tử, nàng là sự lựa chọn tốt nhất cho người hầu của mẹ ruột.” 

"Có phải Tô Tân Nhuệ đã đến đây trước chúng ta khi cô ấy được sinh ra không?" Tôi hỏi.

Dì Tô Anh Di trả lời: "Con không thể chịu được áp lực chia ly khi còn nhỏ như vậy nên Tô Tân Nhuệ đã đến với mẹ vào năm 6 tuổi."

“Vậy tại sao tôi không có ấn tượng gì?”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, trước sáu tuổi cái gì cũng khó nhớ, có lẽ tạm thời không nhớ được, có lẽ nhìn thấy Tô Tâm Thụy thì sẽ nhớ hết." Người dì an ủi cô.

"Ngươi không cần quá lo lắng, dù sao nó là con ruột của chúng ta."

"Tô Tân Thụy hiện tại ở đâu?" Tôi hỏi.

"Bà ấy không ở quanh đây. Thông thường, những người hầu cận của các bà mẹ sinh con đều đi cùng với thần mẹ sinh con. Thần mẹ sinh con hiếm khi xuất hiện trước công chúng. Khán phòng của chúng tôi ở đây có thờ tượng và những bông hoa tượng trưng cho bà."

"Không sao, ngày mai mẹ đẻ tới, mẹ cũng sẽ ở đó."

"Được, vậy tôi sẽ đợi gặp cô ấy!" tôi nói.

"Vậy thì đến lúc chị gái Lâm Tân và em gái Lâm Nhuệ chỉnh sửa trang phục cho ngày mai rồi." Mẹ tôi, Tô Cẩn Nghi, vừa nói vừa dẫn hai chị gái tôi đến phòng lễ tân để thử quần áo.

"Em gái tôi đang thử váy cũng tham gia buổi lễ ngày mai chứ?" Tôi hỏi.

“Mọi người trong thành phố đều tham gia,” dì tiếp tục. "Đồng thời, vì lý do an toàn, tất cả hoạt động ngoại trừ Sinh Thần Mẫu đến đều sẽ được tổ chức ba lần. Nhân viên ở các vị trí sẽ chia làm ba ca, mới có thể tham gia vào nghi lễ hiếm có này. Tiểu thiếu gia, ngươi là nam tử đầu tiên có Thần Mẫu đến, cho nên buổi lễ này là lễ khen ngợi sinh mệnh đầu tiên trong phủ chúng ta."

"Chúng ta phủ tất cả nữ nhân đều muốn tham gia sự kiện này, hi vọng nhận được ngươi chúc phúc." Tô Nhu nói.

"Vậy thì không có gì. Tôi muốn đi xem nó."

“Đương nhiên, Tô Cẩn Nghi và Tô Anh sẽ đi cùng con trai họ,” mẹ nói, “Tô Nhu, con cũng đi.” 

Dì Tô Tố vui vẻ đứng dậy cùng Tô Anh và Tô Cẩn Nghi, dẫn tôi đi tham quan nơi trang trí khung cảnh.

Hội trường chính trị là tòa nhà treo ngay phía trên sân khấu chính ở quảng trường trung tâm nên chúng tôi đi bộ xuống dốc đại lộ có cột chống. Đại lộ được làm bằng nhiều dây leo màu hồng, rải rác những bông hoa đèn lồng nở rộ. Có một gian hàng nhỏ đều đặn. Hai bên là các nữ vệ sĩ danh dự. Tất cả họ đều mặc váy màu hồng nhạt và đứng canh gác với những ngọn giáo màu vàng hồng. Khi nhìn thấy hai quan chức cấp cao Tô Anh Di và Tô Kim Di và tôi, người chủ trì nam duy nhất, họ đều chào.

"Đừng nhìn những nữ vệ binh này bây giờ ôm quyền trước ngực hành lễ. Khi ngươi đăng quang năm mười hai tuổi, bọn họ nhất định sẽ làm ngươi kinh ngạc. Đây là một cử chỉ chào ngoài ý muốn. Hehe." Dì Tô Tô của tôi nở một nụ cười xấu xa. Cô ấy chỉ hơn tôi 7 tuổi, có vẻ trẻ con hơn tôi.

"Sao dì biết nhiều thế? Dì"

"Đội lễ nghi ở đây gồm những người phụ nữ giỏi nhất trong lực lượng cảnh sát thành phố. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp, xuất sắc, lịch sự và ngoan ngoãn nhất trường đại học của chúng tôi." Cô dì khoe với vẻ mặt tự hào; "Tất nhiên là những người ở trường của tôi đều biết điều này!"

“Đó là tư thế gì thế?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết. Hehe." Tôi ngừng hỏi. Rốt cuộc, tôi không thể để cô ấy dẫn tôi đi. Dù sao thì ngày mai tôi cũng sẽ biết.

Khi đang nói chuyện, chúng tôi đã đến quảng trường nơi buổi lễ ngày mai sẽ được tổ chức. Toàn bộ hình vuông là một chiếc đĩa khổng lồ. Một đầu của trục trung tâm là tượng ngọc của mẹ ruột, đầu kia tương ứng với chánh điện. Phía trên hội trường chính trị là tòa thị chính và các phòng chức năng khác như Cục Chăm sóc Trẻ em, Hội trường Lễ, Sở Cảnh sát và Văn phòng Nghỉ lễ, là lực lượng chính của lễ kỷ niệm ngày mai.

Văn phòng này chịu trách nhiệm sắp xếp ba ca của lễ kỷ niệm ngày mai, trực thuộc tòa thị chính dưới sự quản lý của dì tôi.

Tượng ngọc của mẹ ruột là hình tượng một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, thân thể làm bằng ngọc trắng ấm áp, trên tay cầm một vật gì đó rất giống hoa thịt trước đó, trên đầu đội một chiếc vương miện bằng bạc.

"Đây là nữ thần cao quý nhất trong trang viên của chúng tôi." Dì Tô Tô nói.

"Tên cô ấy là gì?" Tôi hỏi.

"Chuyện này tôi không biết. Không có nữ thần nào trong trang viên có tên cả." Dì Tô Tô nói.

“Vậy tại sao cậu lại không biết tên cô ấy?”

"Nghe nói Sinh Mẫu Thần đã từng có rất nhiều người, tên cũng có rất nhiều. Ta cũng rất tò mò, đặc biệt là tỷ tỷ của ngươi Tô Tâm Thụy, người rất thần bí. Hai tỷ tỷ đều không có nhắc tới một lời nào với ta." Dì Tô Tô Lạp trầm giọng nói.

"Có lẽ ngươi quá sôi nổi, nói nhảm." Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã giận dữ nắm chặt tay tôi ra hiệu. Sau đó chúng tôi tiếp tục đi về phía trước và bước đến sân khấu chính. Nhiều nữ công nhân mặc áo lót, xách đồ dưới trời nắng.

Rất nhiều chỗ ngồi và hoa.

Ngoài ra còn có một số nhân mã có bốn chân và hai cơ thể, nhưng nhân mã ở đây không có bất kỳ đặc điểm nào của ngựa. Bốn chân là chân và bàn chân của người phụ nữ, chịu đựng gánh nặng kéo xe.

Tôi rất tò mò về những người như vậy.

Chưa bao giờ thấy nó ở Lâm Thành.

“Những con bốn chân đó là gì vậy?” Tôi hỏi, mắt mở to.

Tô Anh chỉ về hướng đó: “Là bên kia phải không?”

"Ờ-huh"

"Họ cũng giống như những phụ nữ bình thường ở đây. Họ là duy nhất ở nơi này."

"Vậy tại sao lại có những người như vậy?" Tôi tò mò hỏi.

“Bởi vì đây là thành phố của mẹ ruột nên không có quy tắc nào cả.” Tô Anh giải thích: "Cho nên ở đây không có hạn chế, chỉ cần có thể đáp ứng nhu cầu của nữ thần và các con trai của nữ thần. Nàng được mẹ ruột tạo ra, nhằm đáp ứng nhu cầu sản xuất ở đây, đồng thời cũng đáp ứng thói quen đặc biệt của những nữ nhân đó. Mẹ ruột có thể biến hình cơ thể, nếu muốn thay đổi trở lại, bọn họ có thể đến tòa thị chính làm đơn và xếp hàng."

"Nó mạnh như vậy, còn có thể biến hóa thân thể của ngươi! Chao ôi! Chẳng trách các tỷ tỷ ở đây không sợ rám nắng! Khi ta còn ở Lâm Thành, đám người Cung sư luôn nhìn chằm chằm vào ta, sợ ta rám nắng quá nhiều."

Nghe tôi nói xong, cô tôi hỏi: “Nhân tiện, cô Cung và những người khác đâu rồi?”

Tô Anh liếc nhìn Tô Cẩn Nghi. Mẹ Tô Cẩn Nghi trả lời: “Đương nhiên là ở khoa chăm sóc trẻ em. Cô Cung và một số thành viên chủ chốt khác đã theo xe đến thành phố Mẹ đẻ.”

Lúc này tôi cũng nhớ ra: “Cô giáo của em cũng ở đây à?”

Tô Cẩn Nghi khó hiểu cúi đầu nhìn tôi: “Tôi không biết, có lẽ tôi chưa từng gặp qua vị thầy này.”

"Ừ, dù sao thì con cũng là người mới đến đây. Mẹ không nhận ra con là chuyện bình thường. Con sẽ đi kiểm tra sau. Chúng ta hãy nhìn quanh những nơi khác gần quảng trường nơi tổ chức buổi lễ."

"Được rồi, tiểu chủ nhân, chúng ta trước đi xem một chút đi!" Tô Cẩn Nghi nói.

Hai bên quảng trường là công viên rừng, bồn hoa và đình ven sông.

Có rất nhiều động vật trong công viên rừng. Tất nhiên, Thành Mẹ Sinh không chỉ là những con vật bên ngoài. Tôi đoán nó cũng được tạo ra bởi Thần Mẹ Sinh.

Lối vào vườn đầy rẫy đàn ông, ngựa và nữ công nhân đang chở đồ.

Chúng ta chỉ có thể quay lại vào một ngày khác, dù sao cũng không thể trì hoãn những sự kiện quan trọng.

Sau khi đi vòng một vòng, ba nữ vệ binh cưỡi ngựa đến Hạ Môn gần chúng tôi, nói với Tô Anh: "Mẹ nhỏ, chào mẹ nhỏ. Cô chủ Tô Anh, xin hãy gọi Tô Cẩm Y và Tô Tô tới. Tô Anh Nhất đưa cậu chủ nhỏ đến nhà trẻ gặp Tô Tâm Duệ. Qua."

“Các ngài, tôi đã truyền lệnh của nữ nhiếp chính. Xin hãy cưỡi ngựa.” Nói xong, hai con ngựa phía sau người bảo vệ bước tới chỗ dì và mẹ bé. Họ lên ngựa và nói: "Hẹn gặp lại nhé em yêu." Người mẹ nhỏ nói.

Dì tôi nhăn mặt với tôi rồi cùng người đưa tin bỏ đi.

(Tôi không viết về việc cưỡi ngựa vì ngựa ở đây có nhân quyền và chỉ là trách nhiệm công việc nên không cần dây cương.).

Tô Anh và tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ. Mẹ bé Tô Anh mỉm cười với tôi và nói: "Đã đến lúc, con sắp được gặp em gái rồi. Này, hãy hạnh phúc nhé."

Hai nữ vệ sĩ xuống ngựa đi theo tôi và mẹ bé Tô Anh của tôi. Bây giờ họ là những người bảo vệ của chúng tôi.

Tôi và mẹ nhỏ đi bộ một lúc lâu mới đến được lối vào Khoa Chăm sóc Trẻ em. Rốt cuộc, có hội trường chính trị và nhiều hội trường ở giữa. Nếu là trường hợp khẩn cấp, Phòng Chăm sóc Trẻ em có quyền sử dụng kênh chuyển phát nhanh đặc biệt. Suy cho cùng, Phòng Chăm sóc Trẻ em có trách nhiệm sinh con và đỡ đẻ.

Đường ống cao tốc là đường ống trong suốt nằm cạnh sông ven đường. Nó dường như được tạo thành từ sinh khối và có thể nhìn thấy lờ mờ các mạch máu.

Có chất lỏng chảy nhanh bên trong.

Trong những trường hợp khẩn cấp như điều trị y tế, ống có thể cảm nhận được nhịp tim của người đó, sau đó hợp nhất người đó và kéo họ vào trong, sau đó chảy cùng chất lỏng đến phòng trẻ.

Nhưng đó không phải là trường hợp khẩn cấp nên chúng tôi đi bộ từ từ tới. Nếu đến thời điểm thích hợp, mẹ tôi sẽ sắp xếp cho người đến tiễn chúng tôi. Nếu việc đó cực kỳ khẩn cấp, chúng tôi sẽ được cử vào đường ống để đến đó một cách nhanh chóng và trực tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tô Tâm Nhụy

Tôi thường đến vườn trẻ ở Lâm Thành, vì giám đốc cung điện là nhà trẻ của tôi và tôi thường đến đây khi còn nhỏ. Tuy nhiên, Nhà trẻ ở thành phố Mẹ đẻ không có cảm giác giống như một cung điện như ở Lâm Thành. Nó được bố trí giống như một lớp học trong vườn, nằm ngay phía dưới ký túc xá.

Thần sinh mẹ phải chịu trách nhiệm về những vấn đề không thể giải quyết bằng y học. Đặc biệt thời điểm này có rất nhiều người đi cùng mẹ đẻ, hệ thống mẹ đẻ tạm thời quá tải nên sự có mặt của bác sĩ đa khoa vẫn được ông bố cân nhắc.

Khi tôi vừa đến cổng khoa Mầm non, cô Cung đã đợi tôi và Tô Anh. 

"Tiểu chủ nhân, ngươi tới rồi." Thầy Công nói.

"Ừ, để xem em gái tôi nào!" 

Thầy Cung gật đầu: “Được, đi theo ta.” 

Tôi và Tô Anh theo thầy Cung vào nhà trẻ.

Khoa Chăm sóc Trẻ em có rất nhiều khoa, mỗi khoa đều có bác sĩ, y tá chuyên môn và một số người tôi không quen biết. 

Thầy Cung dẫn chúng tôi vào một căn phòng nhỏ, là phòng riêng của Hoàng hậu.

"Tiểu chủ nhân, ngồi ở chỗ này chờ." Thầy Công nói.

"Được rồi!"

Cô Cung và Tô Anh rời khỏi phòng, tôi ngồi trên giường chờ đợi. 

Một lúc sau, Tô Anh bước vào cùng một cô gái trạc tuổi tôi. 

"Tô Tâm Thụy, đây là anh Lâm Kiện của em, anh ấy là anh trai của em." Tô Anh nói. 

"Wow! Thật là một cậu bé xinh đẹp!" Tô Tân Nhụy nói. "Anh là anh trai của em à?"

“Ừ, đó là những gì mẹ nói.” 

Tô Tân Nhuệ nhìn tôi mỉm cười, sau đó đột nhiên thay đổi sắc mặt, "Anh trai chết tiệt, em gái tôi đã mất lâu như vậy, anh cũng không nhớ đến tôi!" 

"À?" Tôi sững sờ một lúc, sau đó Tô Tân Nhuệ lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc.

"Anh ơi, anh đúng là một tên khốn nạn!"

"À? Tôi vẫn không hiểu nó là thế nào nên đừng lo lắng." Tôi không khỏi ôm chặt cô gái yếu đuối này vì sợ cô ấy sẽ rời bỏ tôi.

"..." Tô Tâm Duệ có chút choáng váng trước cái ôm đột ngột của tôi.

"Anh à, anh không còn thích em nữa phải không?" Tô Tân Nhuệ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

"Sao có thể như vậy được? Em là chị ruột của anh!"

"Vậy tại sao nhiều năm như vậy ngươi không tới tìm ta?" Tô Tân Nhụy nói. 

"Cái này..."

Tô Anh thấy thế, vội vàng giải quyết ổn thỏa: "Ừ, chuyện này tiểu thiếu gia cũng không biết, đây là hoàn cảnh ép buộc, là một chiến lược ứng phó nguy cơ, đừng trách ca ca." 

"Hừ! Dù muộn thế nào, tôi cũng khó có thể nhớ được hình dáng của bạn như thế nào, wuwuwu..." Tô Tân Nhuệ lại bắt đầu khóc. Bắt đầu đánh vào ngực tôi.

"Được rồi được rồi, đừng khóc." Tôi chỉ có thể ôm cô ấy và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.

"Được, được." Tô Anh thấy thế vội vàng chạy tới khuyên nhủ: "Hai đứa là bảo bối của anh, đừng khóc."

"Ừm..." Tô Tâm Thụy gật đầu.

“Hai người đừng quên công việc, tôi tin hai người có thể thong thả,” Tô Anh nhắc nhở chị gái, nhưng tôi không biết tại sao, “Kinh doanh?”

"Ừ." Tô Anh nói. 

"Ngươi đã khổ lâu rồi, nhưng tình huống hiện tại không cho phép tiếp tục như vậy. Kỳ thật, lễ mười hai tuổi của ngươi là cơ hội để mẹ ngươi và gia tộc Lâm Tô tăng cường phòng thủ. Bởi vì trình độ quản lý giữa các thành bang khác nhau, hiện tại có thông tin cho rằng có tình trạng bất ổn đang đe dọa thành phố Lin và thành phố Su của chúng ta." 

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, ta cũng cảm nhận được thế giới bên ngoài thay đổi từ mẹ ruột của ta. Mẹ ta Tô Anh và Tô Anh Nhất cũng gửi tin nhắn cho ta, ta phải chuẩn bị." 

"Được rồi, tiểu Tô Tâm Thụy vẫn là có lý trí, trước tiên nhanh chóng hoàn thành nghi thức mười hai tuổi của ngươi đi. Cơ hội quan trọng nhất chính là tiểu chủ nhân của ngươi có thể cùng Sinh Mẫu Thần thiết lập kết nối, dùng sức mạnh đó để bảo vệ gia đình chúng ta và Tử Minh." 

“Vậy Tô Tâm Thụy không phải có quan hệ với mẹ ruột sao?” Tôi bối rối hỏi: “Sao anh còn cần em đi?”

“Tôi chỉ là người hầu của mẹ đẻ, không thể điều khiển thân thể của bà ấy, nói trắng ra là tôi chỉ duy trì hiện trạng thôi. Nhưng hoàn cảnh bên ngoài yêu cầu mẹ ruột phải tỉnh táo hoàn toàn.” Em gái tôi Tô Tâm Thụy giải thích: "Tốt nhất là chị nên đưa em đến phòng cốt lõi để xem. Như vậy em sẽ trực quan hơn. Dù sao trước đây em không biết gì về nơi này cả, đó là chuyện bình thường."

“Ồ,” tôi trả lời một cách mơ hồ.

Em gái tôi Tô Tân Nhuệ đứng dậy, nắm lấy tay tôi và đi vào phòng trong của phòng khách. Tô Anh đi theo chúng tôi.

Cánh cửa bên trong trông giống như cánh cửa của nhà trẻ chung. Lần đầu tiên bước vào, tôi có cảm giác như một căn phòng sạch sẽ.

Tuy nhiên, ngay khi tầm nhìn của tôi thu hẹp vào bên trong, tôi đã phát hiện ra nơi này. 

Nó không phải là một tầng như một căn phòng bình thường.

Nó bùi và mềm, ở đây có một ống dẫn nhanh rất dày. "Nơi này nối trực tiếp với phòng lõi, ở giữa sẽ có màng chắn để nhận dạng khách. Đi thôi," Tô Tâm Thụy giới thiệu, sau đó cô đi đến hành lang, dán mạch đập của cánh tay vào ống. 

Sau đó, nó hòa vào đó và đi vào đường ống, trôi nổi trong chất lỏng và kéo tôi vào một cách nhẹ nhàng. 

"Cái gì! Quần áo của tôi đâu?! Quần áo của bạn đâu?" Tôi vẫn còn hơi hoảng sợ. Tô Tân Nhuệ bình tĩnh chỉ vào bên ngoài ống. Trên đất có vài bộ quần áo rơi, Tô Anh cúi đầu giúp chúng tôi nhặt lên.

Tôi vừa nhận ra điều đó và lại hoảng sợ. "A, a, ta nghẹt thở." Tô Tâm Thụy bất lực nhìn tôi, sau đó ôm tôi trấn an: “Không sao đâu, đây là nước ối có thể cung cấp oxy.” 

"A? Nước ối?" Tôi ngạc nhiên nhìn Tô Tân Nhuệ. 

"Đúng vậy, đây là không gian do Thần Mẫu tạo ra, trong đó có rất nhiều tổ chức chức năng tuyệt vời." Tô Tân Nhụy giải thích. 

“Ồ, làm sao chúng ta tới đó được?”

"Được rồi." Tô Tân Nhụy nói. "Hãy ôm chặt tôi và tôi sẽ đưa bạn đến đó."

"Được rồi!" Tôi nhanh chóng ôm chặt Tô Tâm Thụy. Cơ thể cô mềm mại đến mức cô có cảm giác như đang ôm một con búp bê.

"Được rồi, đi thôi." Tô Tân Nhụy nói.

"Vâng!" 

Sau đó, nước xung quanh hai chúng tôi dâng lên, từ từ tạo thành một vòng tròn, rồi cả hai chúng tôi bị bao bọc trong làn nước dâng trào suốt chặng đường đi xuống. Tôi cảm thấy mình đang chìm xuống, nhưng sức nổi của nước rất mạnh, không có cảm giác bị áp bức.

Sau đó chúng tôi đã ở trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Ống trong suốt trông thật tuyệt vời. Có rất nhiều phòng hộ sinh và phòng trẻ dưới lòng đất trong nhà trẻ. Tuy nhiên, ở khu vực sâu hơn của nhà trẻ không có thiết bị y tế hiện đại.

"Hãy sẵn sàng, đã đến lúc chạm tới cơ hoành"

"Ồ"

Chân chúng tôi tiếp xúc với một cái van giống sứa, nó quét qua cơ thể tôi và Tô Tâm Thụy như một cái nạo mềm. "Điều gì sẽ xảy ra nếu đó là vật thể lạ? Chị"

Tô Tân Nhuệ nghe tôi gọi chị gái, vui vẻ giải thích: "Vậy thì nó sẽ được đưa đến phòng cách ly. Người của Sở cảnh sát sẽ chịu trách nhiệm. Nếu là vật thể lạ nguy hiểm khác, Cục Sinh hóa cũng sẽ tiếp quản. Đừng lo lắng. Nó còn chưa đi qua đường hầm phía dưới! Thông thường, điều này xảy ra ở các làn đường cao tốc trên mặt đất." 

Qua cơ hoành có một vùng đệm có nhiều bong bóng bên dưới, tương tự như vùng miễn dịch dưới da và lớp đệm mỡ, cũng là lớp tăng trưởng của mẹ ruột. “Tôi cảm thấy mẹ ruột của mình hơi giống một sinh vật sống”.

"Bà ấy là một sinh vật sống, về sau ngươi sẽ hiểu rõ hơn về mẹ ruột của mình," Tô Tâm Duệ nói, "Bây giờ để ta tiếp tục lặn."

"Được rồi."

Chúng tôi tiếp tục lặn và sau đó chúng tôi nhìn thấy một mô não lớn, giống như một cây cổ thụ có tán tươi tốt. 

Các bó dây thần kinh giống như của người thường, giống như mô cơ thể của người khổng lồ, khắp nơi đều có cảm giác trong suốt mờ nhạt.

Đặc biệt là Tô Tân Nhuệ có thể tùy ý đưa tôi đi qua những tổ chức này.

Đi sâu vào bên trong mô não, các khớp thần kinh khác nhau giống như đang đơm hoa kết trái. Những “trái cây” treo ở đó thực chất không phải trái cây mà là những người phụ nữ với ngoại hình khác nhau. 

Tô Tân Nhuệ giới thiệu: "Đây là các tiền bối của tôi. Một số họ đã sống sót quá lâu, những người mà họ gắn bó cũng không còn ở đó nữa nên họ lựa chọn dung nhập linh hồn của mình vào cơ thể của mẹ ruột phía trên. Những tiền bối bị ám ảnh đã tạm thời ngủ đông cơ thể ở đây." 

"Vậy đây là"

"Đây là thi thể của họ."

"Thật thuận tiện cho họ khi cần thiết để trở lại cơ thể của mình."

“Ồ, thần kỳ quá, không biết nó dùng để làm gì.”

"Tôi không chắc chắn lắm. Dù sao người hầu của bà mẹ cuối cùng cũng ở đây, sao cậu không hỏi cô ấy?"

Kỳ thực tôi đoán có một thi thể phụ nữ ở gần chúng tôi nhất, phía sau cô ấy còn có rất nhiều thi thể của những người khác. Theo mệnh lệnh, quả nhiên phải là cô ấy.

Thi thể này thuộc về một người dì có vẻ ngoài ba mươi. Cô ấy rất công bằng và có mái tóc dài màu vàng. Cô ấy cao và bụ bẫm. Ngực cô ấy hơi xệ nhưng rất lớn. Vòng eo của cô ấy thon thả và cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Khuôn mặt cô mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Các ngón tay thon và dài, các ngón chân cũng vậy.

Cơ thể và thân mình của cô được kết nối làm một.

"Vậy làm cách nào để đánh thức cô ấy? Chẳng phải chúng ta không thể làm gì được sao?"

“Ừm,” Tô Tâm Thụy nói, “Nhìn phần thân dưới của cô ấy xem.” 

Tôi theo ngón tay của Tô Tân Nhuệ và nhìn thấy một lỗ nhỏ trên môi âm hộ của cô ấy, với chất lỏng trong suốt vẫn chảy ra từ đó. 

"Đây là nó à?"

"Đây là cách để đánh thức cô ấy." Tô Tân Nhuệ giải thích: "Chúng ta cần tiêm tinh dịch của mẫu thần vào cơ thể cô ấy, sau đó dung hợp với cô ấy để đánh thức cô ấy."

"Hả?!" Tôi rất ngạc nhiên.

"Có chuyện gì thế?" Tô Tân Nhụy hỏi.

“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ nó thật đáng kinh ngạc thôi.”

"Vậy cậu sẵn sàng chưa?" Tô Tân Nhụy hỏi.

"Ừm... sẵn sàng!" Tôi đã trả lời.

Thực sự nhìn thấy những cảnh tượng vừa rồi tôi rất phấn khích nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và trả lời.

Sau đó Tô Tâm Thụy đi tới trước mặt người phụ nữ, duỗi ngón tay ra, kéo môi âm hộ của người phụ nữ. Sau đó, ngón tay của anh ấy được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, anh ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ừm...ngọt ngào quá!" Tô Tân Thụy thở dài. Sau đó anh ta thọc ngón tay vào lỗ nhỏ trên môi âm hộ của người phụ nữ. 

Sau đó, một âm thanh xèo xèo vang lên, giống như tiếng nước bị vắt. Tôi thấy rằng khi Tô Tân Nhuệ rút ngón tay ra khỏi môi âm hộ của người phụ nữ, nó đã trở nên cực kỳ sạch sẽ! 

"Wow! Điều này thật tuyệt vời!" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Ha ha..." Tô Tâm Thụy cười nói: "Sau này ngươi sẽ biết ta lợi hại cỡ nào." 

Nói xong, cô bước tới chỗ người phụ nữ và dùng tay mở môi âm hộ của người phụ nữ, để lộ ra cái lỗ màu hồng, lỗ niệu đạo và đầu âm vật. Sau đó mở rộng ngón giữa của bạn và đưa nó vào và bắt đầu đào. 

Khi ngón tay của Tô Tân Nhuệ đào và khuấy động trong lỗ, người phụ nữ cũng bắt đầu rên rỉ. Chân cô hơi run, thành trong âm đạo bắt đầu co lại, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo. 

"Wow! Điều này thật tuyệt vời!" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Ha ha..." Tô Tâm Thụy cười nói: "Đây chính là Sinh Mẫu Thần bản chất."

“Vậy làm sao chúng ta hấp thụ được nó?” 

"Rất đơn giản, chỉ cần đưa dương vật của bạn vào đó." Tô Tân Nhụy giải thích.

"Ồ!" Tôi gật đầu.

Rồi anh bước tới chỗ người phụ nữ. Cơ thể cô mềm mại nhưng đầy đặn và gợi cảm. 

Tôi dùng tay chạm vào ngực và mông của cô ấy, chúng mềm mại và đàn hồi như kẹo dẻo.

Sau đó, tôi quỳ giữa hai chân của người phụ nữ, giơ con cặc cực kỳ cứng cáp của mình lên, nhắm vào môi âm hộ của người phụ nữ và đưa vào. 

"A... chặt quá!" Dù trước đó tôi đã quan hệ mấy lần nhưng lỗ đít của cô ấy lúc nào cũng chật như vậy. Mỗi lần đẩy vào và ra phải tốn rất nhiều lực. 

"A..." Khi tôi rên rỉ, quy đầu dương vật đã chạm tới đỉnh cổ tử cung. Những ngón tay của Tô Tân Nhuệ vẫn đang khuấy động bên trong âm đạo của người phụ nữ, đồng thời, miệng cô ngậm lấy bên ngực còn lại của người phụ nữ và mút lấy. 

Lúc này tôi cũng bắt đầu đẩy. Vì được thần mẫu sinh ra đã ban cho họ khả năng sinh sản và chức năng sinh dục nên mỗi người phụ nữ đều có hai cái hang để đàn ông hưởng thụ. 

Hơn nữa, cơ thể của những phụ nữ này cũng rất nhạy cảm, họ sẽ đạt cực khoái chỉ sau vài lần kích thích. 

Do không có buồng trứng, tử cung và các cơ quan khác trong cơ thể họ bên trong ống dẫn trứng nên một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và trứng sẽ được thải ra ngoài miễn là chúng được kích thích đạt cực khoái. 

"A..." Khi tôi đẩy vào, tôi cảm thấy sự căng cứng và vặn vẹo của thành trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lực đẩy sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng. 

Thi thể này thuộc về một người dì có vẻ ngoài ba mươi. Cô ấy rất công bằng và có mái tóc dài màu vàng. Cô ấy cao và bụ bẫm. Ngực cô ấy hơi xệ nhưng rất lớn. Vòng eo của cô ấy thon thả và cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Khuôn mặt cô mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Các ngón tay thon và dài, các ngón chân cũng vậy. 

Cơ thể và thân mình của cô được kết nối làm một. 

"Vậy làm cách nào để đánh thức cô ấy? Chẳng phải chúng ta không thể làm gì được sao?"

“Ừm,” Tô Tâm Thụy nói, “Nhìn phần thân dưới của cô ấy xem.”

Tôi theo ngón tay của Tô Tân Nhuệ và nhìn thấy một lỗ nhỏ trên môi âm hộ của cô ấy, với chất lỏng trong suốt vẫn chảy ra từ đó. 

"Đây là nó à?"

“Đây là cách đánh thức cô ấy.” Tô Tân Nhuệ giải thích: "Chúng ta cần tiêm tinh dịch vào cơ thể cô ấy, sau đó dung hợp với cô ấy để đánh thức cô ấy."

"Hả?!" Tôi rất ngạc nhiên.

"Có chuyện gì thế?" Tô Tân Nhụy hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ nó thật đáng kinh ngạc thôi.”

"Vậy cậu sẵn sàng chưa?" Tô Tân Nhụy hỏi. 

"Chà...không phải tôi có thể làm điều đó sau khi tôi mười hai tuổi sao?"

"Đúng vậy, ngày mai chúng ta lại hỏi bà ấy một lần nữa, ta sẽ dẫn ngươi đến nơi mà mẹ ruột của ngươi có quyền lực nhất."

"Đó là đâu? Hả?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Tô Tâm Duệ kiêu ngạo nói: “Đương nhiên là nơi riêng tư nhất của phụ nữ, là khu vực cốt lõi của mẹ ruột.”

“Ồ, vậy chúng ta đi thôi.”

"Vâng!" Tô Tân Nhụy gật đầu. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục lặn, tôi dường như mơ hồ nhận ra vị trí của trái tim, nhưng tôi không chắc chắn. 

Tô Tân Nhuệ dẫn tôi tiếp tục lặn, sau đó cô ấy chỉ vào một hồ bơi lớn và nói: "Đây là khu vực cốt lõi dành cho các bà mẹ sinh con."

“Đây có phải là khu vực cốt lõi không?” Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng!" Tô Tân Nhụy gật đầu. "Nhìn qua đó."

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy và thấy một cái hồ lớn trong suốt. Có một tấm kính trong suốt khổng lồ ở giữa hồ bơi. Trên tấm kính có rất nhiều đường ống nối với các khu vực xung quanh. 

Tô Tân Nhuệ giải thích: "Đây là mẹ ruột cốt lõi, chỉ cần kết hợp với bà ấy, bạn có thể đạt được sức mạnh của bà ấy."

"Có phải bây giờ không?" Tôi hỏi. 

"Đương nhiên không phải, ngươi phải tuân theo lễ nghi, ngày mai rất trọng yếu, hơn nữa ngươi phải mười hai tuổi mới có thể gả cho nữ nhân."

"Ồ, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Hôm nay ta dẫn ngươi tới đây xem, để ngươi không bị nghi lễ ngày mai dọa sợ. Dù sao, sức mạnh và sự chấn động của mẫu thân phải được ngươi từ từ tiếp nhận và tiêu hóa." Tô Tâm Duệ nói.

"Chúng ta có thể bắt đầu buổi lễ vào ngày mai."

"Được rồi."

"Được rồi, chúng ta nên quay lại, ôm chặt lấy em." Tô Tâm Duệ nói, mặt lại đỏ bừng. Xeton của cô bé 11 tuổi khiến tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Được rồi!" Tôi gật đầu rồi ôm lấy cơ thể cô ấy. Mặc dù ngực chỉ hơi sưng lên nhưng chúng rất đàn hồi. Tôi cảm thấy như có một quả bóng nhỏ trong ngực cô ấy đang không ngừng rung chuyển. 

"A..." Tô Tâm Thụy rên rỉ, tôi cảm thấy bụng cô ấy nóng bừng. Một đường sọc trên bụng cô phát sáng màu hồng tím, sau đó một luồng nhiệt phun ra từ cơ thể cô. 

"A..." Tô Tâm Duệ rên rỉ một tiếng, sau đó tôi cảm giác được cơ thể cô ấy run lên, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào. "À..."

Lúc này tôi cảm thấy phần thân dưới của mình cũng bị kích thích. Bởi vì thân thể Tô Tâm Duệ không ngừng run rẩy, nhiệt độ càng ngày càng mạnh. 

Cuối cùng cô cũng thả lỏng và hào hứng nói: "Được rồi, được rồi! Đi thôi! Chúng ta vẫn phải chọn váy cho em."

Phần thân dưới của Tô Tân Nhuệ không ngừng phun ra chất lỏng, đẩy chúng tôi lên. Chúng tôi đã đi qua cơ hoành. Tô Tân Nhuệ đưa tôi trở lại phòng chờ riêng của nhà trẻ. Tô Anh đang nhắm mắt nghỉ ngơi trên một chiếc ghế tựa được làm bằng những xúc tu được vẽ trên tường bằng cây thịt. 

Khi chúng tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách trong đường ống, có lẽ chúng tôi đã quay lại. 

Khi Tô Anh mở mắt ra và nhìn thấy hai chúng tôi, trên mặt cô ấy hiện lên một nụ cười. 

"Này! Tôi đã trở lại!" Tô Anh nói. 

"Vâng!" Tô Tân Nhụy gật đầu. 

“Vậy thì là lúc đưa ngươi đến đại sảnh thay quần áo.” Tô Anh nói. "Mặc quần áo vào trước đi." 

"Được rồi!" Tô Tân Nhụy nói.

Hai chúng tôi mặc lại bộ quần áo bị ống nước chặn trước đó. Khi Tô Anh bước ra khỏi phòng khách riêng, trong bệnh viện dành cho mẹ và bé của nhà trẻ đều không có bà mẹ, con gái hay bệnh nhân nào. Tôi nghi hoặc hỏi Tô Anh: “Tại sao nhà trẻ ở đây không giống như ở Lâm Thành, nơi không có người? Không có người mang thai sinh con?”

"Bởi vì ngươi còn chưa tới mười hai tuổi." Tô Anh giải thích.

"A? Chuyện này thì liên quan gì đến việc tôi mười hai tuổi?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, cha của ngươi đang ở Lâm Thành, có thể giúp mọi người thụ thai và sinh con. Hiện tại trong thành phố sinh con chỉ có một cậu bé như ngươi. Người ta sẽ từ đâu đến để thụ tinh cho mọi người? Đương nhiên, không có phụ nữ mang thai nào đến Bệnh viện Mẹ Bé của khoa Chăm sóc Trẻ em." Tô Anh giải thích.

“Đúng rồi, tôi là nam giới duy nhất ở đây, hehe.” Tôi mỉm cười. 

"Đúng vậy, cậu là một cậu bé đến từ thành phố của mẹ ruột cậu và cậu là người duy nhất ở đây." Tô Anh nói.

“Vậy chúng ta nên thay đổi ở đâu?”

"Trước tiên hãy đến sảnh lễ. Mọi người nên chọn quần áo." Tô Anh nói. 

"ĐƯỢC RỒI!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Phòng Lễ

Chúng tôi đến hội trường, nơi có rất nhiều phụ nữ đang thay quần áo. Tất cả họ dường như đều hơn mười hai tuổi. 

Cũng có rất nhiều người đang chuẩn bị cho chương trình khiêu vũ ngày mai. Sảnh của hội trường là một sân khấu lớn. Mái vòm được bao phủ bằng pha lê trắng và rèm hạt, đồng thời có cửa sổ mái. Ánh nắng xuyên qua thấu kính phía trên chiếu sáng sân khấu như một ngọn đèn, toàn bộ đại sảnh nghi lễ tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

"A..." Tôi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng ở đây. "Nơi này thật to và đẹp, giống như một phòng hòa nhạc vậy."

"Đúng vậy, đây là Sảnh Mẫu thành đại sảnh, chịu trách nhiệm lễ nghi, âm nhạc khiêu vũ, trang phục, lễ hội hoạt động, lễ nghi các loại. Chúng ta đi đến phòng VIP trên tầng hai." Tô Anh nói. 

"Được rồi!"

Chúng tôi đến tầng hai. Phòng VIP ở tầng dưới không có người. Chỉ có hai cô gái trẻ đang chào đón khách và nói: "Chào mừng cậu chủ nhỏ. Xin chào cô chủ nhỏ." Vì Tô Tâm Thụy còn chưa lộ mặt nên hai tiểu thư nhìn nhau, đồng thanh nói: “Hoan nghênh tiểu công chúa.”

Tô Tân Nhuệ đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của cô ấy đối với tôi rất thú vị, giống như khi tôi còn nhỏ và lần đầu tiên nhìn thấy em gái mình động dục. 

"Xin chào," Tô Tân Nhuệ nói. "Tôi tên là Tô Tân Thụy."

"Chào mừng cậu chủ nhỏ đến thành phố của những bà mẹ đã sinh ra!" Hai cô gái trẻ nói. 

"Cảm ơn!" Tô Tân Nhuệ mỉm cười đáp lại. 

Hai cô gái trẻ dẫn chúng tôi vào phòng VIP. Đó là một không gian rất rộng với sân khấu hình chữ T ở giữa và có ghế ngồi ở hai bên. Tôi nhìn thấy một nhóm người ở đó, bao gồm mẹ Tô Anh và Tô Anh Di, cũng như các cô, các dì và mẹ Tô Kim Di. Có vẻ như họ đến đây để chọn quần áo trước: "Mẹ, mẹ."

Tô Anh đứng dậy đi tới đỡ tôi ngồi xuống. Tôi chào dì và chú trong vòng tay của mẹ, rồi tôi nhận ra chị và em tôi cũng đang ngồi phía sau. 

Trên sân khấu T có nhiều cô gái trẻ bước đi trên sàn catwalk nhưng gia đình chúng tôi là khán giả duy nhất. Đó là một buổi trình diễn thời trang được thiết kế đặc biệt để chúng tôi lựa chọn quần áo. Tô Anh Di cười khi nhìn thấy chúng tôi: "Con ơi, sau khi các mẹ chọn xong, hãy đưa con đi thử chiếc váy mà chúng ta đã chọn cho con. Con sẽ rất đẹp khi mặc nó." Nói xong, cô ấy hôn tôi mà không đợi tôi trả lời. 

"Ừm..." Tôi có chút xấu hổ nhưng cũng không từ chối.

Tô Anh Di hôn tôi, sau đó bước tới trước mặt mọi người và nói: "Mẹ đã chọn rồi, các con có thể thử."

"Ồ!" Mọi người đứng dậy và bước tới. 

Trang phục ở đây rất đa dạng, từ ren, váy gạc, đầm cho đến bodysuit và nhiều thứ khác. 

Một số là váy dài hoặc áo liền quần dành riêng cho phụ nữ, một số rất lộng lẫy và phóng đại, giống như những cánh hoa, và nhiều chiếc là những bộ áo liền quần siêu ngắn trông giống như được mặc bởi trẻ em. 

Tất nhiên, để thể hiện địa vị của mẹ cô, loạt người mẫu đầu tiên cô nhìn thấy đều mặc những chiếc váy dài ngoại cỡ sang trọng và rực rỡ nhất. Một người mẫu đeo đuôi phía sau nhưng không có ai theo sau. Nó như thể tấm vải có phép thuật và bay lơ lửng cách mặt đất một khoảng cách. 

Ngoài ra còn có một số đồ trang trí bay bên cạnh chị người mẫu. 

Rất thơ mộng và tuyệt đẹp. 

Tôi nhìn thấy một người mẫu mặc bộ áo liền quần với một ít tóc, giống như một chiếc khăn choàng. Ngoài ra còn có rất nhiều ren và nơ trông giống như những cánh hoa bồng bềnh trên cơ thể. 

"Wow! Đẹp quá!" Tôi ngạc nhiên nói. 

“Đây là phong cách ăn mặc mới nhất, nhưng chưa có ai mặc, chỉ để mẹ cậu mặc thôi.” Tô Anh Nghĩa nói. 

"Ồ!" Tôi gật đầu. 

Tiếp theo là quá trình tuyển chọn mẹ của Tô Anh Di. Quần áo không có nhiều đồ trang trí đi kèm chuyến bay, đuôi cũng ngắn hơn. 

Nhưng nó vẫn rất lộng lẫy, một số chúng nổi trên cơ thể như những cánh hoa. 

"Cái này thì thế nào?" Mẹ của Tô Anh Di hỏi. 

"Nó thật đẹp!" tôi nói. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Mẹ của Tô Anh Di mỉm cười. 

Tiếp theo là quá trình tuyển chọn người mẹ bé nhỏ Tô Cẩm Y. Cô chọn một chiếc váy rất lộng lẫy. Bộ áo liền quần này có mạng che mặt lơ lửng trên không và có đuôi nhưng không dài. 

Tiếp theo là dì và dì. Họ có ngoại hình giống mẹ, nhưng dì được trang trí bằng hồng ngọc vàng, còn dì mặc bộ váy màu trắng bạc, trang trí bằng đá quý màu tím, không có bạn đồng hành hay đuôi. 

"Đến lượt tôi!" Tô Anh lúc này có vẻ hưng phấn như trẻ con hét lên: "Tiểu chủ nhân, bộ váy ta chọn chính là bộ ngươi thích nhất, ngươi nhìn xem!"

"Được rồi!" Tôi mỉm cười. 

Tô Anh 㛅 ra hiệu cho người mẫu cô thích đến bên cạnh. Người mẫu bắt đầu cởi quần áo trước mặt tôi. Hai người mẫu còn lại cũng đến giúp và mặc chiếc váy cô ấy cởi cho Tô Anh 㛅. 

Cô người mẫu khỏa thân đứng đó chờ đợi, quần tôi dựng lều, để lộ con cặc nhỏ bên trong. 

Con gà trống ngày càng to hơn. 

Chị người mẫu nhìn thấy dương vật của tôi qua khóe mắt và tỏ ra ngượng ngùng nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

“Cái này…” Tô Anh nhìn con cặc của tôi nói: “Cậu chủ nhỏ, tôi còn cần chút thời gian để thay quần áo, em gái người mẫu cho em thổi kèn thì thế nào?”

"Hả?!" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Không có gì, đó là vinh dự của họ." Tô Anh nói. 

"Ồ!" Tôi gật đầu. 

Tô Anh ra hiệu cho chị mẫu đi tới. Em gái người mẫu xấu hổ không nhịn được cười. Nếu không có hình ảnh tiểu thư chắc hẳn cô đã cười lớn. 

"Tiểu chủ nhân, để ta giúp ngươi cởi quần áo." Người chị mẫu mực nhẹ nhàng nói và mỉm cười kính cẩn với mẹ. 

"Được rồi!" Tôi gật đầu. Đôi bàn tay mảnh khảnh, trắng trẻo của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi, con cặc của tôi không ngừng run rẩy trên ngón tay cô ấy. 

Tô Tân Nhuệ cũng run rẩy. Tôi thấy cô ấy ngồi cạnh tôi, giận dữ nhìn tôi như thể tôi không cho cô ấy ăn. 

"A..." Chị người mẫu cởi quần tôi, để lộ cặc tôi. Con gà trống rất dày, giống như con gà trống mới lớn. Nhưng nó có vẻ chắc chắn. 

"Lớn quá!" chị người mẫu khen ngợi. 

Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, tựa đầu vào trước cặc tôi và thổi nhẹ. Cảm nhận được môi cô ấy đang liếm cặc tôi, sự ấm áp và ẩm ướt khiến tôi rên rỉ. 

"À..."

Em gái kiểu mẫu tiếp tục liếm cặc tôi. 

Tôi nhìn thấy người chị mẫu mực bắt đầu dùng lưỡi liếm phần trên quy đầu của tôi. Mỗi lần liếm phần trên quy đầu của tôi, cô ấy sẽ dừng lại và mút vài ngụm. 

Sau đó dùng đầu lưỡi kích thích nhẹ nhàng phần trên quy đầu khiến dương vật run rẩy liên tục. 

Sau đó chị mẫu đưa môi lên quy đầu mút rồi từ từ nuốt xuống. Con cặc ngày càng cứng hơn trong miệng cô. 

Sau đó, em gái người mẫu đưa ngón tay vào âm đạo để giúp mình hưng phấn và nuốt con cặc ngày một to hơn. 

Những ngón tay của cô liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo. 

"A..." Tôi cảm thấy cặc mình được bọc trong thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt. Nó cảm thấy rất thoải mái. Sau đó chị người mẫu bắt đầu đeo bao cao su lên xuống. 

"A..." Tôi không khỏi rên rỉ. Miệng của chị người mẫu rất ấm và lưỡi rất dẻo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"À..."

Thời gian trôi qua, tốc độ của chị người mẫu càng ngày càng nhanh. Cô ấy bú cặc tôi thật mạnh, lần nào cũng phát ra tiếng động lớn. 

"À..."

Sau đó tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ người mình, rồi tất cả bắn thẳng vào miệng chị người mẫu. 

"Ờ!"

Em gái người mẫu cố gắng nuốt nước bọt nhưng lại quá bất lực. Vừa rút ra, tinh dịch trào ra khỏi miệng, cô vội vàng dùng tay đỡ lấy. Cô cứ nuốt và uống hết thứ mình cầm trên tay. 

Uống xong, cô ấy mím môi và bắt đầu làm sạch dương vật của tôi. Cô ấy liếm dương vật của tôi rất nhẹ nhàng và kiên nhẫn, như thể cô ấy đang nếm một món ăn ngon. 

"Tiểu chủ nhân, sao dương vật của ngươi lại lớn như vậy? Ta nhịn không được." Người mẫu tỷ nói. 

“A…” Tôi ngượng ngùng gãi đầu, “Xin lỗi, tôi chưa quen.”

"Không sao đâu, cậu chủ nhỏ, chuyện này bình thường thôi." Người chị mẫu mực nói: “Nếu em trên mười hai tuổi, chị sẽ cho em bước vào, nhưng chị không còn cách nào khác là phải sai em”.

"Không thành vấn đề, tôi sẽ làm được!" Tô Tân Nhuệ tình nguyện. "A..." Tôi xấu hổ gãi đầu.

"KHÔNG!" Tô Anh Di ngăn cản Tô Tân Nhuệ: "Bạn chỉ có thể làm điều đó vào ngày mai. Ngày mai rất quan trọng đối với bạn. Đừng trẻ con!"

Tô Anh Di thân với Tô Tân Nhuệ hơn Tô Anh. Dù sao thì cô cũng được mẹ của Tô Anh Di nuôi dưỡng. Anh cúi đầu xuống và không nói gì. 

Con cặc cứng của tôi bị treo cũng không sao cả. Tô Anh nhìn chị người mẫu một cái. 

Chị người mẫu lại ngậm cặc tôi vào miệng nhưng lần này chị không kích thích mà chỉ dùng tay giữ lấy đùi tôi. 

Sau đó Tô Anh: "Trước đừng nghĩ đến gợi cảm, để cô ấy hét lên trước. Tiếp tục đi."

Nó rất thoải mái ngay cả khi tôi ngậm nó trong miệng và dương vật của tôi sẽ trở nên mềm mại theo thời gian, tôi nghĩ vậy. 

Trở lại với công việc kinh doanh, các mẹ đã chọn xong. Tưởng sẽ đến lượt mình nhưng hóa ra lại là quần áo của chị và em gái tôi. Đó là những bộ váy thanh lịch hơn, không quá lòe loẹt. Váy của chị có viền vàng, còn váy của chị có viền bạc. 

Váy màu hồng nhạt. 

"Tại sao không có phần để tôi chọn quần áo?" Tôi hỏi: "Ừ, vâng, của tôi đâu?" Tô Tân Nhuệ cũng hỏi mẹ cô. 

Mẹ cô Tô Anh trả lời: "Con yêu, ở đây không có người mẫu nam. Mẹ đã chọn quần áo cho con rồi, đi thay đi." Tô Anh Di nói với Tô Tân Nhuệ: "Con ơi, chúng tôi không thể may quần áo cho con. Con là người hầu của mẹ đẻ. Con đại diện cho nữ thần mẹ đẻ trong buổi lễ ngày mai. Con có thể hỏi mẹ đẻ về quần áo."

"Ừ, xin lỗi mẹ." Tô Tâm Duệ tựa hồ nhớ tới cái gì, cũng không hỏi nữa. 

Tôi được chị người mẫu giữ chân, cưỡi lên cổ và đứng dậy cùng chị. Chị mẫu không nhìn đường được vì đang ngậm cặc tôi trong miệng. Hai người mẫu khác bên cạnh đỡ cô ấy trong khi tôi vào phòng thử đồ. 

Trong phòng thử đồ có một bộ váy hoàn chỉnh. Đồ lót thì do một cô gái trẻ mặc, còn áo sơ mi thì do một chị gái mặc. 

Quần áo do cô gái thứ ba mặc, váy do ba cô gái cầm. 

Khi tôi nhìn thấy chiếc váy này, nó trông giống như một chiếc váy trong trò chơi. 

Em gái mẫu mực nhổ cặc tôi ra, nước bọt vẫn còn dính trên sợi dây. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu, như thể thỉnh thoảng cô ấy muốn đi vào. 

Sau đó, tôi dùng ngón tay nâng cặc của mình lên, tay còn lại ôm ngực vào bìu, rồi đưa quy đầu vào miệng bóp thật mạnh. Tôi cảm thấy rất kích thích. Ngay khi tôi bỏ lực ra, cặc tôi từ từ mềm ra. Mặc dù tôi không xuất tinh nhưng một chất lỏng trong suốt vẫn tràn ra ngoài. 

Cô chị mẫu mực liếm sạch phần thân dưới của tôi và nuốt hết, rồi đứng dậy đứng trước mặt tôi và cúi xuống tôi. Tôi thấy ngực mẹ đung đưa trước mặt, rồi mẹ lại đứng dậy mỉm cười với tôi, chào mẹ lần nữa rồi rút lui. 

"Đây là loại quần áo gì vậy?" Tôi hỏi.

"Đây là lễ phục do mẫu thân thiết kế cho con. Nhìn xem," Tô Anh Ý chỉ vào một bộ váy nói: "Ba người đều mặc đồ lót, áo lót và áo khoác, đều là quần áo ngày mai của con."

"Ồ!" Tôi gật đầu. 

"Được rồi, ba người bắt đầu thử quần áo của cậu chủ nhỏ đi." Tô Anh Di nói. 

Tôi vừa định đứng dậy và đi vào phòng thử đồ thì Tô Anh Di đã ngăn tôi lại và yêu cầu tôi đứng yên tại chỗ. Sau đó, cô gái trẻ chỉ mặc đồ lót bước về phía tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy đung đưa khi cô ấy di chuyển, rất hấp dẫn. 

"Tiểu chủ nhân, xin hãy đứng yên." cô gái trẻ nói. 

"Ồ!" Tôi ngoan ngoãn đứng đó. 

Cô gái trẻ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. 

Đầu tiên cô cởi cúc áo ngực, sau đó cởi nó ra và đặt sang một bên. 

Lúc này, bộ ngực của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

Rồi anh đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. 

"À..."

Tôi cảm thấy có hai thứ mềm mại đang ấn vào lưng mình, cũng như hai bàn tay mảnh khảnh. 

Lúc này Tô Anh Nhất nói: "Tiểu chủ nhân, nhìn vào trong gương."

Tôi trần truồng, đứng cạnh một cô gái trẻ chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu trắng. Bụng của cô gái mỏng đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy được núm vú. Tôi cảm thấy cặc tôi lại cứng lên. 

"Tiểu chủ nhân, ngươi cảm thấy bộ váy này có đẹp không?" Tô Anh Di hỏi.

"Vâng!" Tôi gật đầu rồi nói: “Nhưng nó hơi trong suốt.”

"Không sao đâu, cậu chủ nhỏ." Tô Anh Nghĩa nói: “Bộ váy này là thiết kế cho em, cứ coi như mặc đồ lót đi.”

"Ồ!" Tôi gật đầu.

Cô gái bắt đầu cởi đai bụng, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. 

Sau đó cô ấy đặt đai nịt bụng lên bàn sang một bên và bắt đầu giúp tôi đeo đai nịt bụng. 

Sau đó tôi khỏa thân đứng ở tư thế ban đầu, rồi chị lót tiến tới cởi quần áo và mặc vào cho tôi. Lớp lót cũng màu trắng nhưng có nhiều hoa văn màu vàng nhạt và viền cũng màu vàng.

Tiếp theo là chiếc áo khoác lớn nhất, một bộ trang phục màu đen với nhiều lớp dày đặc, đặc biệt là phần viền vàng đặc biệt rực rỡ. Trang phục thực sự được chia thành ba phần để tôi mặc vào. Ngoài phần thân, còn có những trang trí cánh ở phía sau trông không giống như chúng có thể bay, và những dải ruy băng kéo dài ở hai bên.

Tôi trong gương đang mặc quần áo đẹp và có mái tóc đen. Khi sắp bước sang tuổi mười hai, tôi sẽ từ bỏ thân phận một cậu bé và trở thành một người đàn ông thực sự. 

"Thật sự rất tốt! Chỉ là cô ấy trông không có năng lực lắm. Nhìn chung cô ấy gầy đi một chút." Tô Anh Di nói.

“Đúng vậy, phần eo của chiếc váy này hơi lớn.” Mẹ Tô Anh cũng đồng ý. "Con trai, giơ tay lên, mẹ sẽ siết chặt eo con."

"Được rồi!" tôi nói. 

Tô Anh Di dùng ngón tay ra hiệu với cơ thể tôi, rồi nói với chị người mẫu khỏa thân bên cạnh: "Thắt chặt ở đây và ở đây."

"Được rồi!" Cô gái trẻ cầm bút lên và đánh dấu cùng loại quần áo có cùng loại albuginea lên một cô gái khác có thân hình gần giống tôi. Quần áo albuginea là bản sao một-một của quần áo của tôi. Chúng trong mờ để các bà mẹ có thể sửa đổi thiết kế. Bé gái mắc bệnh bạch tạng có lẽ là một bé gái 12 tuổi. Ngực cô ấy phẳng hơn nhiều nên hình dáng cơ thể rất giống tôi nên rất thích hợp làm người mẫu cho tôi.

Sau khi chỉnh sửa quần áo, các bà mẹ phải kiểm tra lại với các chị lễ phép và các chị múa. Tô Tân Nhuệ không có hứng thú với điều này và kéo tôi vào sâu hơn trong lễ đường.
