============================================================
  Thánh mẹ
  Tác giả    : adamschung
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27204.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hậu cung
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Quái vật của Ma giáo đã bao vây cổng chủ nhân trong nhiều ngày. Nhìn thấy rất nhiều anh chị em chết và bị thương, lòng tôi đau nhói. Người anh trai Chu Phong mà tôi yêu thương nhất đang nằm trên vũng máu, sống chết chưa biết rõ. Lý Văn Chí, người bạn chơi cùng tôi từ nhỏ, đã bị đâm hàng chục nhát vào lúc nào đó, trong mắt anh ấy đầy vẻ bất đắc dĩ và đau buồn. Anh ta ngã xuống phía bên kia cổng, chết. 

Có rất nhiều, rất nhiều sư huynh vẫn đang chiến đấu đẫm máu với một tia hy vọng, mong dùng máu và mạng sống của mình để đổi lấy số phận môn phái của mình không bị tiêu diệt dưới bàn tay của lũ quỷ Yêu Giáo. 

Mặc dù trong lòng tràn ngập đau buồn và oán hận, nhưng tôi dường như bất lực trước tất cả những điều này, bởi vì, mặc dù tôi là con trai của sư phụ và phu nhân mà họ ngưỡng mộ nhất trong lòng, nhưng tôi sinh ra đã là một kẻ què chứ không phải là một kẻ què, nhưng tôi sinh ra đã không có khả năng luyện võ, chỉ cần kinh mạch trong cơ thể vận hành, toàn thân sẽ co giật, hôn mê. Có lần tôi cố gắng ép kinh mạch chạy, nhưng trong vòng mười giây, tôi nôn ra một ngụm máu lớn và ngã xuống đất. Sau đó, tôi bị bệnh nặng trong ba tháng. Sau đó, bố mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi luyện tập kung fu nữa. 

Nhắc đến cha mẹ tôi, họ là những nhân vật mà tất cả các võ sư đều phải kính sợ. Cha tôi, Lâm Trinh, có tung tích thất thường và là người duy nhất trên thế giới có kỹ năng ám sát bí mật độc nhất vô nhị. Anh ta hứa sẽ giết người trong vòng ba ngày, nhưng anh ta không bao giờ để anh ta sống dù chỉ một nén hương. Không ai biết anh học từ đâu. Họ chỉ biết rằng đi đâu cũng phải có một tấm biển gỗ có viết chữ “Lin” trên đó làm dấu.

Tuy nhiên, bố tôi là một người rất ngay thẳng. Anh ta giết hết những kẻ tàn ác và thường cướp của người giàu chia cho người nghèo. Ông bị những quan chức tham nhũng ghét bỏ, ông vừa ghét vừa sợ ông ta. Anh chưa bao giờ nghĩ đến cái chết không đúng lúc của mình. Vì vậy, cha tôi rất được giới võ lâm ủng hộ, đã nhiều lần đề nghị thăng chức cho ông làm thủ lĩnh liên minh võ thuật nhưng đều từ chối.

Mẹ tôi họ Xue, tên bà là Aozhi. Cô là vị thánh được kính trọng nhất trong giới võ lâm lúc bấy giờ, đồng thời là đệ tử chính của Qingxinzhai. Sư phụ của cô là Diêu Thanh'er, người lãnh đạo nổi tiếng lúc bấy giờ và có trái tim của một vị Bồ Tát. Cô thành lập một giáo phái với những việc làm tốt và tích lũy đức hạnh nhờ những việc làm tốt. Giai điệu vẫn được ca ngợi rộng rãi, và với tư cách là vị thánh và đệ tử trưởng của Qingxinzhai, mẹ tôi đã thừa hưởng gần như toàn bộ sức mạnh của Diêu Thanh'er. Bất kể là việc lớn hay việc nhỏ trong triều đình hay trong giới võ lâm, chỉ cần cái tên Tiết Ngạo Chi xuất hiện, nhất định sẽ cho cô quyền lên tiếng. 

Qingxinzhai luôn có một quy tắc bất thành văn, đó là không một nhà lãnh đạo nào được phép kết hôn. Theo truyền thuyết, chỉ cần một người đàn ông lấy đi trinh tiết của mình thì 80% tu vi của anh ta sẽ được chuyển giao cho người khác. Điều này khiến tất cả mọi người trong giới võ thuật gần như tranh nhau kết hôn với thủ lĩnh của Qingxinzhai, bởi vì tất cả các thủ lĩnh của Qingxinzhai đều là những phụ nữ mạnh mẽ theo đúng nghĩa của họ, và kỹ năng võ thuật của họ chắc chắn có thể được xếp vào top 5 trong giới võ thuật. 

Hơn nữa, nhờ kỹ năng võ thuật độc đáo, các thủ lĩnh trước đây của Qingxinzhai luôn là loại mỹ nhân chinh phục đất nước khiến người ta mê mẩn. Ngay cả người đứng đầu hiện tại Diêu Thanh'er, dù đã gần năm mươi nhưng trông vẫn như một thiếu nữ vừa bước sang tuổi ba mươi. Mặc dù vậy, những người đứng đầu trước đây của Qingxinzhai vẫn luôn giữ được sự hoàn hảo của mình. Đây cũng là một yếu tố quan trọng khiến mẹ tôi không thể trở thành người đứng đầu. 

Mặc dù mẹ tôi là một vị thánh đến từ Qingxinzhai, nhưng vì lý do nào đó, bà thực sự là một người phụ nữ có sức quyến rũ bẩm sinh, điều này là độc nhất trong số các hậu duệ của bà trước đây. Cộng với vẻ đẹp không kém gì Diêu Thanh'er và khí chất siêu phàm của cô, khiến giới võ giả, đặc biệt là yêu ma Ma giáo phát điên vì cô. 

Thấy vậy, Diêu Thanh'er đặc biệt làm một chiếc khăn che mặt và ra lệnh cho mẹ cô đeo nó. Bằng cách này, mặc dù đã che đi phần lớn vẻ ngoài xinh đẹp của cô nhưng vẫn lộ ra vẻ đẹp mơ hồ. Cộng với nét duyên dáng độc đáo của mình, mọi ánh nhìn của mẹ cô đều trông thật quyến rũ. Ngoài ra, danh tính thánh nữ của cô mang lại cho sinh vật nam một cảm giác chinh phục không thể cưỡng lại. 

Cái gọi là sự quyến rũ tự nhiên có nghĩa là mọi cử động và ánh nhìn trong mắt phụ nữ đều sẽ quyến rũ đàn ông. Khi tất cả đàn ông nhìn thấy loại phụ nữ này, trong đầu họ chỉ còn lại hai điều: giường chiếu và giao hợp.

Hơn nữa, mẹ tôi có một thân hình quyến rũ mà ngay cả một đứa trẻ như tôi cũng không nỡ nhìn thấy. Cô có dáng người cao ráo, bộ ngực kiêu hãnh được quấn chặt trong quần áo, vòng eo nhỏ như rắn nước, cuối cùng là một đôi chân thon và khỏe được che trong một chiếc váy gạc. Cô ấy thấp thoáng bên trong, vô cùng quyến rũ, lạnh lùng và kiêu ngạo như tên của mình, khiến người ta ngại đến gần dễ dàng nhưng lại có khí chất quyến rũ tự nhiên. Không có gì lạ khi cô ấy có thể vượt qua tất cả những người đứng đầu trước đó trong một cú ngã và được mệnh danh là người kế vị xinh đẹp nhất trong lịch sử Qingxinzhai. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại lấy bố tôi. Tôi thực sự không thích tính cách lạnh lùng của bố, nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng bố tôi có một trái tim hào hiệp, điều mà bà ngưỡng mộ nhất. Câu chuyện giữa họ cũng hơi giống một câu chuyện cổ tích. 

Khi mẹ tôi gặp cha lần đầu tiên, bà đã là một vị thánh cao cấp. Cô ấy đang tụng kinh và thuyết pháp trong ngôi chùa trên núi cùng với một số nữ đệ tử đến từ Qingxinzhai. Họ vốn đang sống trong hòa bình và hòa thuận, nhưng một đêm nọ, đột nhiên có tiếng la hét trầm thấp vang lên từ trong sân. Nhưng chẳng bao lâu, cùng với âm thanh giòn tan của vũ khí rơi xuống đất, tiếng hét kinh ngạc dừng lại, theo sau là âm thanh của một số vật phẩm rơi vãi trên mặt đất. 

Mẹ ơi, ôi không, người bị âm thanh đó làm phiền là Tiết Ngạo Chi. Cô đặt cuốn kinh thánh trong tay xuống và mở cửa. 

Đối diện chéo với phòng cô là sân. Lúc này, cô nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo ngủ đang đứng giữa sân. Bên cạnh anh là một người đàn ông đầy máu. Người đàn ông đang đứng bị một mũi tên đâm vào cánh tay và chảy máu. Dưới ánh trăng, có thể thấy đôi mắt của người đàn ông này sắc bén như đại bàng. Khi nhìn thấy bóng dáng của Tiết Ngạo Chi, trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Đó là ai?" Anh ta nhìn thấy đó là một người phụ nữ, nhưng không biết cô ta là kẻ thù hay bạn bè. Người đàn ông mặc đồ đen không hề có ý định tiến tới mà chỉ đứng đó, nhưng qua giọng nói anh ta có thể biết đó là một người đàn ông. 

Đôi mắt trong veo của Tuyết Ao Chí tràn đầy sự nhân hậu, không để lại dấu vết thù địch trong lòng. Cô bước đi duyên dáng và hào phóng, đưa chiếc khăn tay trắng như tuyết cho người đàn ông mặc đồ đen, nhẹ nhàng nói: "Anh bị thương, cầm máu trước đi!"

Cảm nhận được sự chân thành và ân cần trong mắt Tiết Ngạo Chi, người đàn ông mặc đồ đen không chịu nổi dù chỉ một chút ác ý đối với người phụ nữ này, liền nói "Cảm ơn!"

Anh lấy chiếc khăn tay của cô ấn vào cạnh mũi tên để ngăn máu chảy ra quá nhanh, nhưng ưu tiên hàng đầu là rút mũi tên ra trước. 

Kỹ thuật của người đàn ông đó rất khéo léo. Một lúc sau, máu dần ngừng chảy ra. Đang lúc hắn đang âm thầm thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên, ngón tay hắn tê dại và đau đớn như bị kiến ​​cắn, khiến sắc mặt hắn lập tức tái nhợt. "Kẻ trộm chó đáng ghét Lương Nhĩ Đình thực sự đã đầu độc mũi tên!"

"Lương Nhị Đình, thống đốc Đài Xuyên?"

Một cái tên hiện lên trong đầu Tuyết Ao Chí. Người này đã tham nhũng, vi phạm pháp luật và phạm đủ mọi tội ác. Ông ta là một thống đốc nhỏ, nhưng tài sản của gia đình ông ta lên tới hàng trăm ngàn lượng, và ông ta đã cướp bóc của cải của vô số người. Ông ta là quan chức bị ghét nhất ở Đài Xuyên. Trước đó anh đã nghe nói Lâm Chấn muốn lấy mạng vị quan này và trả lại tài sản cho người dân. 

Tại sao người này lại tới đây? 

Tiết Ngạo Chi đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Cô sợ người họ Lương này từ đâu biết cô đến đây tụng kinh thuyết pháp, nên đặc biệt đến đây. Cô không biết đã có bao nhiêu người đến làm bạn với danh nghĩa “trao đổi đạo giáo”. 

Tuyết Ao Chí liếc nhìn người nằm trên mặt đất. Anh ta dường như không phải là một quan chức, mà giống một võ sĩ hơn. Có vẻ như thủ phạm vẫn chưa bị bắt. 

"Ngươi bị trúng độc, đi theo ta." Trong lòng Tiết Ngạo Chi run lên. Cô thực sự ngưỡng mộ Lâm Trinh. Rất khó để duy trì trái tim hào hiệp của cô trong thế giới hỗn loạn này.

Người đàn ông mặc đồ đen nghi ngờ nhìn người phụ nữ trước mặt. Vẻ ngoài vô song của cô dường như làm giảm bớt cơn đau từ vết thương của anh đi bảy hoặc tám điểm, và dáng người duyên dáng của cô vô cùng quyến rũ. Tuy nhiên, mỗi khi nhìn thấy đôi mắt sáng như nước trong veo và đầy ân cần của cô, trong lòng anh lại không khỏi dấy lên một tia ham muốn. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen ngơ ngác đứng đó, Tiết Ngạo Chi không khỏi có chút tức giận. Người đàn ông này thật vô liêm sỉ và không phải là một người hào hiệp và chính nghĩa! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận thoáng qua của Tuyết Ao Chí, người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng thu hồi ý định, không khỏi thầm mắng mình vì không biết rằng ngay cả người phụ nữ tốt bụng này cũng có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy. 

Thực ra cả hai người đều đã hiểu lầm. Tiết Ngạo Chi có tấm lòng nhân hậu nhưng cũng có sức quyến rũ bẩm sinh. Sự kết hợp của cả hai, mặc dù hiệu quả là một cộng một, nhưng chắc chắn lớn hơn hai rất nhiều. 

Người đàn ông mặc đồ đen có lẽ là Lâm Trinh; Khi Lin Zhen nhìn thấy Tuyết Ao Chí đang thầm tức giận vì sự đột ngột của anh, anh sẵn sàng rời đi bất chấp anh, nhanh chóng đi theo bước chân của cô. 

Tuyết Ao Chí không keo kiệt như vậy. Khi hai người trở về ký túc xá, cô ra hiệu cho Lâm Trinh ngồi xuống trước rồi đi vào trong mà không nói một lời. 

Không lâu sau, tôi thấy cô ấy quay lại sảnh, tay cầm một chiếc hộp tre. 

Mở hộp ra, bên trong có mấy lọ sứ nhỏ, lẽ ra đựng các loại thuốc khác nhau. Tuyết Ao Chí mở một trong những chiếc bình sứ nhỏ màu nâu. Đột nhiên, một mùi thuốc thơm ngát từ trong chai tỏa ra, trong phút chốc tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

"Đây có phải là...?"

Lâm Trinh cảm nhận được mùi dược thơm xuyên thấu trái tim và tâm hồn, lông mày nhíu lại lập tức thả lỏng, trông rất thoải mái, "Chắc là bột Thị Hương Thành Cơ. Loại thuốc này chỉ có ở Qingxinzhai... Qingxinzhai? Người phụ nữ này..." Lâm Trinh có chút kinh ngạc. Anh ta có thể có ngoại hình và khí chất quyến rũ như vậy, và anh ta đến từ Qingxinzhai. Có lẽ nào anh ấy đã đeo mạng che mặt suốt cả ngày...? 

Lâm Trinh không khỏi mở mắt ra, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang quay lưng về phía anh. Lúc này, anh không thể dời mắt đi được. Không phải hắn chưa từng nhìn thấy mỹ nữ bao giờ, mà ngay cả trên lưng của phụ nữ cũng toát ra khí chất thần thánh bất khả xâm phạm. Cô ấy hẳn là người duy nhất trên thế giới, Thánh Tuyết Ao Chí của Qingxinzhai! 

Lúc này Tiết Ngạo Chi hơi cúi người, lục lọi thứ gì đó trong hộp. Lớp áo mỏng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô đang nhẹ nhàng vặn vẹo, thật chặt thu hút ánh mắt của Lâm Trinh. 

Đột nhiên, Tuyết Ao Chí dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông phía sau cô, cô đột nhiên quay đầu lại. Cô nhìn thấy người đàn ông bị thương đang chăm chú nhìn mình, cô không khỏi tức giận. Cô có lòng tốt khi giúp đỡ người đàn ông này, nhưng cô không ngờ người đàn ông này lại có trái tim phù phiếm như vậy. Anh ta thật không biết xấu hổ! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tuyết Ao Chí, Lâm Trinh biết rằng anh lại cư xử không đúng mực. Anh ta, người luôn lạnh lùng và tàn nhẫn, thực sự đã cư xử không đúng mực trong đêm nay vài lần. Anh ta thực sự thô lỗ với một phụ nữ xinh đẹp.

Vì thế tôi nhanh chóng quay mặt đi và nói với vẻ có chút hối lỗi: "Tôi xin lỗi vì đã lãng phí lòng tốt của mình. Tôi thực sự rất thô lỗ."

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, không nhìn Tiết Ngạo Chi nữa. 

Cho đến khi Tiết Ngạo Chi rút mũi tên ra khỏi tay Lâm Chấn, anh ta vẫn không nói một lời. Anh ấy chỉ hơi chóng mặt do mất máu quá nhiều, nhưng anh ấy đã hồi phục nhanh chóng. 

Sau khi nhận được thuốc giải độc từ Tiết Ngạo Chi, Lâm Chấn biên soạn lại, cảm ơn rồi rời khỏi phòng. Từ đầu đến cuối, anh không bao giờ mở mắt nữa. 

Sau đó Tiết Ngạo Chi cũng cảm thấy mình có chút bối rối. Người đàn ông bình thường nào lại có thể bất động sau khi nhìn thấy vẻ ngoài vô song của anh ta? 

Làm sao tôi có thể đưa ra những yêu cầu quá đáng đối với người khác chỉ vì tôi đã giúp đỡ? 

Quên đi, bây giờ sự việc đã được giải quyết rồi, hãy để nó qua đi. 

Đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau. 

Hiện trường gần như trở thành một vụ thảm sát một chiều. Sau khi quân tiếp viện từ lũ quái vật lần lượt đến, tình hình của chúng tôi bắt đầu trở nên tồi tệ hơn. Mẹ tôi và những đệ tử ưu tú nhất của bà đang đi khắp nơi để hỗ trợ trận chiến. Dù đi đến đâu cũng như hổ, cừu nhưng lũ quái vật đã lợi dụng số lượng đông đảo và cố gắng lao vào từ cổng. 

Tôi thấy anh chị em chết ngày càng nhiều, cha tôi vừa mới đến Tam Thánh Sơn để bàn bạc với các võ giả về việc đối phó với Ma Giáo. Không ngờ vào lúc này Ma Giáo lại đánh lén. Mặc dù mẹ tôi đã gửi thư cho cha tôi nhưng từ Tam Thánh Sơn về nhà nhanh nhất cũng phải mất một tháng, cho dù có phải đi cả ngày lẫn đêm. Nếu trận chiến diễn ra như thế này thì không phải một tuần chứ đừng nói đến một tháng, nên giờ đây chúng ta chỉ còn biết hy vọng vào một phép màu sẽ xảy ra. 

Qingxinzhai? Đừng tin nữa, kể từ ngày mẹ cắt đứt mọi quan hệ với họ, tôi chưa từng nghe ai nhắc đến hai từ “Qingxinzhai”. 

Lũ quái vật của Ma Giáo đã sử dụng một ít bia đỡ đạn để tiêu hao sức lực của chúng ta. Tôi không biết họ có những con át chủ bài nào. Nhưng lần trước anh cả của họ xuất hiện nhưng lại bị mẹ tát chết. Ngoài ra, không có cao thủ nào khác xuất hiện nữa. 

Lúc này, trong đội hình của Yêu Giáo, một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, cực kỳ xấu xí, dáng vẻ hung dữ đang cầm một chiếc kính thiên văn phương Tây, vô cùng thích thú nhìn mỹ nữ bay lên bay xuống trong hỗn loạn. 

"Chậc chậc, Tiết Ngạo Chi, a, Tiết Ngạo Chi, sự tình đã xong rồi, xem ra không bao lâu nữa ngươi có thể nằm dưới háng của ta, trở thành nô lệ của ta, Lục Anh, hahahahaha..."

Lộ Anh, phó thủ lĩnh của Ma giáo, cũng là người quan trọng nhất trong Ma giáo. Địa vị của hắn thậm chí còn cao hơn người đứng đầu, bởi vì nếu không có sự góp ý của hắn trong những năm này, Ma Giáo sẽ không bao giờ phát triển đến mức như ngày nay. Người này thậm chí còn là thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ, Aso.

Lại qua hai canh giờ, thế công của yêu giáo dần dần yếu đi một chút, tựa hồ bọn họ lại chuẩn bị nghỉ ngơi. Những ngày này, họ sẽ nghỉ ngơi vào mỗi buổi chiều.

Mẹ tôi không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, cất thanh kiếm dài dính máu rồi bước đến gần tôi. 

“Mẹ, uống chút nước đi.” Vì không giúp được gì trong chiến tranh nên tôi chỉ có thể làm những việc vặt vãnh này trong khả năng của mình để mẹ tôi được nghỉ ngơi thật tốt. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, ngồi xuống cạnh tôi, thở dài: “Nếu bố con ở đây thì tốt quá”.

Sau đó, anh ấy lấy nước từ tay tôi và uống một ngụm. Vẻ mặt hắn đầy bất lực và không cam lòng: "Ma tộc Ma giáo lợi dụng cha ngươi ra ngoài tấn công chúng ta, thủ đoạn của bọn hắn thật là đê tiện!"

Lúc này tôi không biết phải nói gì cho mẹ vui. Tôi đã nghe câu này không biết bao nhiêu lần trong vài ngày qua. Nếu bố tôi ở đây, tôi có thể hợp lực với mẹ tôi. Đừng nói đến loại ma giáo này, mười người bọn họ cũng không sợ! 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng nổ, kèm theo tiếng la hét. Ngay cả cửa sổ bằng giấy cũng bị vỡ nát, trên cửa sổ có rất nhiều máu thịt. 

"Là Chấn Thiên Lôi!" Mẹ tôi trố mắt ngạc nhiên. Cô không ngờ Ma Giáo lại có con át chủ bài như Trấn Thiên Lôi. Bây giờ, chúng ta thực sự sắp phải chịu số phận. 

Mẹ đưa tôi ra ngoài cửa. Nhìn thoáng qua, tôi thấy nơi sét đánh xuống chính là chiến trường có nhiều đệ tử và yêu quái nhất. Mẹ kiếp, những người đó thật là tàn nhẫn. Họ thậm chí còn bỏ rơi người dân của mình và buộc phải thả tia sét xuống. Tuy nhiên, chiến lược này là hiển nhiên. Thật hoàn hảo, bởi vì bọn họ mặc dù có nhiều người chết hơn chúng ta, nhưng bên chúng ta chỉ còn lại mấy chục người, mặc dù bọn họ có hàng trăm người chết, nhưng phía sau vẫn có viện binh vô tận, như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

“Kết thúc rồi... kết thúc rồi…” Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi mềm nhũn ra, sắp ngã xuống. May mắn thay, tôi đã phản ứng kịp thời và kịp thời đỡ lấy cô ấy để cô ấy không bị ngã. Tuy nhiên, nhìn thấy người đệ tử yêu quý nhất của mình sắp chết, trái tim mẹ không khỏi sụp đổ, nước mắt chợt trào ra. 

Bởi vì sấm sét rung trời vừa rồi có sức sát thương cực lớn nên rất nhiều đệ tử còn đứng vững đều bị thương nặng. Sau khi chiến đấu với con quái vật được một lúc, hàng chục con khác cũng ngã xuống. 

"Hahahahahahaha!"

Lúc này, ngoài cổng truyền đến một tiếng cười vang vọng khắp bầu trời. Âm thanh này giống như có ma thuật, xuyên thấu màng nhĩ của mọi người. Chỉ trong chốc lát, ngay cả đệ tử cuối cùng cũng chết. Xem ra chủ nhân thực sự của Ma Giáo bây giờ mới xuất hiện! 

"Lục Anh!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn người từ trên trời rơi xuống và hét lên, giọng đầy tức giận và đau khổ. 

Lục Anh khuôn mặt già nua xấu xí không cười, ác độc nói: "Lâm phu nhân, ta đã nói ngươi không phải đối thủ của chúng ta, nhưng nếu ngươi có thể phục tùng thánh giáo của chúng ta, ta có thể tha cho ngươi, ồ, còn mạng sống của đứa trẻ sau lưng ngươi, hehehehehe..." Vừa nói, khuôn mặt xấu xí lại tự cười một mình.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ tôi bảo vệ tôi ở phía sau bằng một thanh trường kiếm trước mặt. "Không ai có thể làm tổn thương con tôi!" Chiếc áo dài dính máu của kẻ thù chắn ngang tôi, trông thật buồn bã. 

"Hehe" Lục Anh cười nói: "Bà Lâm hiện tại không có lựa chọn nào khác! Cho dù bà muốn chết cũng không dễ dàng như vậy!"

Lục Anh nhìn thấy tay mẹ cử động, trong lòng nảy sinh ý định dùng kiếm ngang tự sát. Chỉ cần một cái búng tay, một đồng xu đã đập vào cổ tay mẹ cô, thanh kiếm rơi xuống một tiếng. 

Mẹ biết họ chỉ thèm muốn mẹ mà thôi. Chỉ cần nàng chết, bọn họ sẽ không bao giờ dám động tới đứa con trai không có võ công của nàng, bởi vì mẹ đỡ đầu của con trai nàng chính là đương kim hoàng hậu! 

Ai mà không biết rằng triều đình hiện tại có thể dung túng Ma giáo vì họ cần sự cân bằng để gia tộc Zhengdao không thống trị và đe dọa địa vị của triều đình. Nhưng nếu bảo bối yêu quý nhất của Hoàng hậu có chuyện gì xảy ra, đừng nói đến một Ma giáo, ngay cả một ngàn Ma giáo cũng sẽ không được triều đình dung thứ. 

Dù vợ chồng bà không có quan hệ gì với triều đình, con trai họ vẫn là đứa con được hoàng hậu yêu quý nhất, họ cũng không dám làm gì con trai ông. Tuy nhiên, bây giờ mong muốn của họ đã không thành hiện thực. 

"Mẹ!" Tôi thấy cơ thể mẹ mềm đi, tôi vội đỡ lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Dù tôi chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cũng đủ giúp đỡ người mẹ gầy gò của tôi. 

Lục Anh có chút hứng thú liếc nhìn tôi, thấy anh ta đang vẫy ống tay áo. Lập tức, một mùi thơm bay tới, anh nghe thấy mẹ mình kêu lên: “Con ơi, đừng ngửi nó!”

Sau đó, tôi bất tỉnh. 

Mặc dù mẹ tôi có khí bảo vệ cơ thể, nhưng tiếng hét vừa phát ra đã khiến bà hít phải hương thơm, cơ thể thanh tú lập tức mềm mại rơi xuống đất. 

Lục Anh xua tay, bốn năm con yêu ma giáo lần lượt tiến tới, bế mẹ tôi và tôi vào nhà. Lục Anh cười quái dị, chậm rãi đi theo. 

Sau khi bình phục vết thương vào đêm hôm đó, Tuyết Ao Chí và Lâm Trinh gặp nhau lần thứ hai tại hội nghị trấn áp thổ phỉ. Hội nghị này được thành lập đặc biệt để tiêu diệt yêu quái của Ma Giáo. Khi đó, Tuyết Ao Chí đang thay mặt Qingxinzhai tuyên bố chức vụ và tình hình của mình. 

Lâm Trinh vẫn đến và đi không dấu vết. Không ai biết anh đến khi nào. Anh đang đứng ở phía sau đám đông, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trên bục cao. Sau đêm đó, anh không bao giờ có thể quên được người phụ nữ này nữa. Anh có thể nghĩ đến cô bất cứ lúc nào, sự tốt bụng, dịu dàng và vẻ đẹp vô song của cô. 

Lúc này, nàng đang đeo một tấm khăn che mặt màu trắng như tuyết, che đi phần lớn dung mạo tuyệt thế của nàng, chỉ để lộ ra một đôi mắt đẹp như pha lê nhưng lại mang vẻ đẹp mơ hồ. Có lẽ cô nhận ra một ánh mắt quen thuộc và rực lửa, Tiết Ngạo Chi không khỏi ngẩng đầu lên, trong nháy mắt, cô bắt gặp ánh mắt đó. 

Đối mặt với ánh mắt của Tuyết Ao Chí, Lâm Trinh nhẹ nhàng gật đầu với một nụ cười yếu ớt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Ngạo Chi không khỏi đỏ bừng. Tại sao người đàn ông này lại xuất hiện? 

Anh vẫn đang mỉm cười với chính mình, khác hẳn với vẻ mặt lạnh lùng tàn nhẫn ngày đó, cố tình không nhìn mặt anh. Bây giờ anh giống như mặt trời giữa mùa đông lạnh giá, khiến bản thân cảm thấy có chút ấm áp. 

"Ngạo Chi... Ngao Chí!" Diêu Thanh'er ở trên khán đài thì thầm vài câu, khiến Tiết Ngạo Chí đang chìm trong suy nghĩ nhanh chóng ngẩng đầu lên. Hóa ra cô ấy đang ngây người đứng đó, không nói một lời nào, lời nói bị gián đoạn. 

Nhìn lại người đó, tôi không biết anh ta đã biến mất từ ​​khi nào. Vết thương của anh ấy lẽ ra đã được chữa lành, nhưng đây có phải là ảo ảnh không? 

Tuyết Ao Chí nhẹ nhàng lắc đầu, bỏ tất cả những suy nghĩ ngẫu nhiên này ra sau và bắt đầu nói lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Con quỷ từ Ma Giáo ném mẹ tôi và tôi vào một trong những phòng huấn luyện của giáo phái chủ nhân. Cú ném này trực tiếp đánh thức mẹ tôi, người không bị nhiễm độc nặng. 

Sau đó Lục Anh Bình rút người ra, khóa cửa phòng tập lại. 

"Tiêu Kiệt." Lục Anh, con quỷ đi theo người của hắn vào, phát ra một tiếng cười lạnh lùng quái đản, đôi mắt sắc bén không ngừng lăng mạ thân hình xinh đẹp thành thục của mẹ tôi: “Bà Lâm, tôi không bao giờ nghĩ rằng hôm nay tôi, một con cóc như Lục Anh, lại có thể nếm được thiên nga của bà!”

Mẹ tôi mở to mắt nhưng thuốc vẫn còn trong người, toàn thân suy nhược. "Ngươi... tên ác quỷ... chồng ta... nhất định sẽ không... buông... ngươi..." Mẹ tôi nói những lời này dường như đã kiệt sức, thân thể vừa bị cưỡng bức lại rơi xuống đất trong nháy mắt. 

"Hahahahahahaha" Lục Anh đột nhiên cười lớn, bước tới dùng bàn tay to như sáp nhéo cằm mẹ mình, "Bà Lâm, có một chuyện chắc bà không biết. Tôi tin rằng chồng bà đã qua cầu Nại Hà rồi, hehe."

Lúc đầu, mẫu thân muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của Lục Anh, nhưng bà bất lực, chỉ có thể để anh ôm mình. Nhưng sau đó, khi nghe Lục Anh nói, đôi mắt to xinh đẹp của cô hiện lên vẻ khó tin: "Chồng... Chồng!"

Mẹ tôi lắc đầu liên tục, như thể bà không thể tin được tin tức đó. 

Lục Anh trong mắt hiện lên một tia vui mừng, hắn đưa khuôn mặt nhăn nheo về phía mẹ mình, "Lâm phu nhân, tốt nhất bà không nên nghĩ đến chồng mình. Chỉ cần trở thành người phụ nữ của tôi, bà sẽ không thể hưởng được bất kỳ vinh hoa phú quý nào. Tôi có thể đảm bảo rằng bà sẽ nhận được niềm vui lớn nhất từ ​​tôi."

Mẹ tôi rất tức giận. Cô biết rằng yêu quái của Ma giáo không thể giết được chồng cô. Với kỹ năng tàng hình và bộ pháp vô song của mình, cho dù không thể tiêu diệt hết yêu quái của Ma giáo, việc tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề. Con quỷ này nhất định đang tự lừa dối chính mình! 

"Ồ!"

Mẹ nhổ nước bọt vào mặt Lục Anh, “Con... con đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!”

Bây giờ mỗi lần cô ấy nói, cô ấy đều dùng gần như toàn bộ sức lực của mình. Thực sự không có cách nào để tự sát. Cô chỉ có thể cầu nguyện một phép màu. 

Lục Anh cười thay vì tức giận, bôi hết nước bọt trên mặt vào miệng, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tặc lưỡi mấy cái như có dư vị vô tận, thưởng thức nước bọt của mẹ, cười nói: "Ta vẫn nghe nói nước bọt của mỹ nhân rất ngọt. Hôm nay nếm thử thì đúng là như vậy, hahahahaha..."

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng đối mặt với tên vô lại này, bà vốn là người tốt bụng, không bằng hắn nên chỉ có thể nhắm mắt lại với vẻ mặt độ lượng.

"Mỹ nhân, nếu nàng không muốn, Lục Anh ta cũng sẽ không ép buộc nàng." 

Lục Anh buông cằm của mẹ ra, vẻ mặt đắc ý nói: "Nhưng, đã đến lúc chất độc trong cơ thể con phát huy tác dụng."

Ngay cả khi ông không nói gì, mẹ tôi vẫn cảm thấy một sức nóng dâng lên ở bụng dưới, và bà nhanh chóng cố gắng kìm nén nó bằng cách sử dụng kung fu của mình. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không sử dụng kung fu của mình. Nhưng khi cô sử dụng kung fu, sức nóng dường như đang suy nghĩ, và nó thực sự lan tỏa khắp cơ thể theo các kinh mạch trong cơ thể cô. Đột nhiên, cơ thể mỏng manh của cô như bị lửa đốt, nóng đến mức khó chịu. 

"Ngươi... độc dược ngươi cho... a..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ như máu, chất lỏng đáng xấu hổ từ giữa hai chân bà vô thức chảy ra, bà không khỏi rên rỉ. 

Lục Anh đột nhiên cười lớn: "Lâm phu nhân, ngươi thật độc ác. Cho dù Biển Thước có tái sinh cũng không có biện pháp nào. Bất quá, ta có biện pháp, Giải Giải."

Nói xong, anh lại đến gần mẹ, nhẹ giọng nói: “Chỉ có liên tục giao hợp với nam nhân và đổ dương khí vào cơ thể mới có thể thuyên giảm. Sau đó, mẹ phải giao hợp ba lần một ngày cho đến chín ngày, nếu không toàn thân sẽ đau đớn như hàng nghìn con kiến ​​gặm nhấm xương cốt. Lâm phu nhân, Lục Anh sẵn lòng giúp mẹ giải độc.”

Mẹ tôi cũng biết tên chất độc là “Bột ăn xương Triều Xuân”. Không có cách chữa trị cho chất độc này. Không giống như "Bai Huân Qi Yin Powder", chất độc có thể được loại bỏ bằng cách rò rỉ ba lần. Loại độc này chỉ có thể dùng phương pháp Lục Anh nói mới có thể chữa khỏi. Nhưng hiện tại, ngoại trừ hắn và con trai hắn, căn bản không có người thứ ba. Hơn nữa, cơ thể anh không thể lợi dụng được con quỷ này. 

"Đúng." Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn của chất độc nữa, và một tiếng rên rỉ dịu dàng thoát ra khỏi miệng Tan. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, phần thân dưới trống rỗng vô cùng, cấp bách cần một cái nóng khác. 

"Hahahahahahaha" Lộ Anh cười lớn, "Võ thuật giới số một thánh nhân không gì khác hơn là cầu xin tôi. Nếu tôi nghe thấy bạn cầu xin sự thương xót, tôi có thể sẽ đến giúp bạn, hahahahaha."

Mẹ tôi dùng răng cắn chặt đôi môi anh đào của mình, suýt chảy máu. Đáng tiếc thuốc quá mạnh, hơn nữa nàng vốn là nữ nhân có sức quyến rũ bẩm sinh nên ham muốn tình dục vốn đã vô cùng mạnh mẽ. Bây giờ cô đã bị thuốc điều khiển, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Một phần thuốc thực sự đã phát huy tác dụng của mười loại thuốc trong cơ thể cô. 

Càng khiến cô phát điên hơn nữa chính là bàn tay to lớn của Lục Anh lại đang đùa giỡn với dái tai nhạy cảm nhất của cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Chồng ơi, hãy đến cứu em đi, nếu không Aozhi sẽ có lỗi với anh. 

Lục Anh không nói một lời, chỉ thích thú nghịch dái tai của mẹ. Đây là vùng nhạy cảm của hầu hết phụ nữ. Bây giờ cơ thể mẹ cô nhạy cảm hơn gấp mười lần dưới tác dụng của thuốc. Sự ma sát giữa đôi chân dài và khỏe của cô ấy càng dữ dội hơn, và cô ấy bắt đầu rên rỉ nhẹ từ mũi. 

Lục Anh không tin mẹ mình có thể kiên trì dưới hắn bao lâu. Anh ta đã trộm được "Bột ăn xương thủy triều" từ kho bạc của băng đảng chỉ để nếm thử cơ thể của vị thánh số một trong giới võ thuật. Ngay cả một cô gái đá bị trúng “Bột ăn xương thủy triều” cũng sẽ biến thành một con điếm có khả năng bị bất cứ ai đụ trong mười hơi thở chứ đừng nói đến một người phụ nữ quyến rũ bẩm sinh như mẹ cô. 

“Đừng…” Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được tác dụng của thuốc và cầu xin sự thương xót. Cô đã có thể cảm nhận được hai đốm đỏ tươi của mình không ngừng cọ xát vào quần áo. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô giờ lại càng khó chịu hơn. Sự trêu chọc của nhiều vùng nhạy cảm khiến cô không thể nhịn được. 

Nhưng Lục Anh này lại tiến thêm một bước. Bàn tay to lớn còn lại của anh vô tình hay cố ý trèo lên đùi trong của mẹ cô, nhẹ nhàng lướt qua chiếc váy tuyn. 

"Ừm!" Tiếng rên rỉ của mẹ cô đột nhiên trở nên to hơn. Trên mặt Lục Anh hiện lên vẻ âm mưu thành công. Cô há to miệng, đưa dái tai của mẹ vào miệng. 

Vùng nhạy cảm của mẹ tôi bị xâm lấn nặng nề. Cô ấy đã đến điểm nguy kịch, nhưng đôi chân mảnh khảnh của cô ấy đã dùng hết sức đá và cô ấy đã được thả ra. 

"Bà Lin, bà không thể giữ nhanh như vậy được sao?" Lục Anh cười, buông dái tai của mẹ ra. Nhìn mẹ đang nằm rũ xuống đất vì rỉ nước, cô mới thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi mẹ cô bị lộ, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng nhạy cảm hơn. Bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào người khiến cô vô cùng khó chịu. Hầu như lỗ chân lông nào cũng mở ra, lớp quần áo bám vào cứ cọ vào da cô, khiến cô gần như đạt được một cơn cực khoái khác. 

Lục Anh càng vui hơn khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ. Bàn tay sáp của cô hơi run, một tay cô kéo quần áo của mẹ. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “rít” thì nửa chiếc váy vải tuyn bị anh xé toạc, lộ ra quần lót màu hồng bên dưới.

"À!"

Người mẹ kêu lên. Bộ quần áo ngay lập tức tách ra khỏi cơ thể cô, khiến cơ thể nhạy cảm của cô nhẹ nhõm. Cô thở hổn hển: “Chồng tôi…sẽ không buông tha anh đâu!”

Dù mẹ cô đã nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Toàn thân cô đỏ bừng và đôi mắt dường như đang nhỏ giọt nước.

Nhưng lúc này, Lục Anh tựa hồ không nghe được mẹ đang nói gì. Cô đang nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ mình được bọc trong bộ quần áo tục tĩu. Cô nhìn thấy nó đang nhỏ giọt mồ hôi và có cảm giác đỏ bừng quyến rũ khiến cô nổi hứng. Cô ngốc nghếch nắm lấy bộ quần áo rách nát của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình và lẩm bẩm: “Thật hoàn hảo, bà Lin… bà Lin…” Thỉnh thoảng cô lại nuốt một ngụm nước miếng lớn.

Vẻ mặt của Lục Anh khiến mẹ tôi nhớ đến lần đầu tiên anh cởi quần áo của tôi. Không phải nó cũng giống như vậy sao?

Chuyện đó đã xảy ra nhiều năm trước, khi Tuyết Ao Chí vẫn còn là vị thánh của Qingxinzhai. 

Một ngày nọ, em gái chạy vào phòng và nói rằng có một người đàn ông đầy máu nằm ở cửa. Mặc dù Qingxinzhai có quy định không ai được vào, nhưng vì người đàn ông này đầy máu nên chắc chắn anh ta đã bị thương nặng. Nội quy của Qingxinzhai cũng nói rằng nếu có ngoại lệ thì đó là trường hợp được chủ nhân chấp thuận. Bây giờ chủ nhân đã đi vắng, đại thánh nữ liền đảm nhận trách nhiệm của chủ nhân. Phù hợp với tấm lòng giúp đỡ thế giới của Qingxinzhai, Tuyết Ao Chí yêu cầu đệ tử của mình bế người đàn ông này đến phòng khách mà không nói một lời, trong khi cô cầm hộp thuốc vội vã đến phòng khách.

Khi đến phòng khách, họ thấy người đàn ông đã được đệ tử đặt lên giường. Mặt anh ta đầy máu và anh ta không thể nhìn rõ. Vì vậy Tiết Ngạo Chi bảo đệ tử mang cho mình một đĩa nước và rửa mặt cho người đàn ông thật sạch.

Tôi thấy người đàn ông nằm trên giường đầy máu. Tôi không biết đó là của anh ấy hay của người khác. Tuy nhiên, trên vai anh có một vết đâm rất sâu, có thể nhìn thấy cả xương. Vẫn còn một ít máu đen chảy ra. Có lẽ anh ta đã bị đầu độc.

Sau khi đệ tử lau sạch mặt cho người đàn ông, Tiết Ngạo Chi không khỏi kinh ngạc khi nhìn vào mặt người đàn ông đó, chẳng lẽ là hắn sao? 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ. Tuyết Ao Chí đã kiểm tra mạch đập của người đàn ông khi đệ tử của ông ta đang lau mặt. Có lẽ con dao làm anh bị thương đã được tẩm thuốc độc. Mạch của anh ấy rất yếu, giống như ngọn nến trước gió, tính mạng của anh ấy có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào.

Tuyết Ao Chí nhanh chóng ra lệnh cho người lấy dao mổ của phương Tây và chuẩn bị thực hiện một ca phẫu thuật. Ngay cả sư phụ Diêu Thanh'er của cô cũng không hiểu ca phẫu thuật này. Trước đây cô đã cứu một bác sĩ phương Tây ở bên ngoài, và ông ấy đã dạy cô cho cô vì lòng biết ơn. Anh còn đặc biệt để lại cho cô một bộ dụng cụ phẫu thuật.

Không ngờ, lần đầu tiên phẫu thuật để cứu người lại chính là kẻ lừa đảo này! Tiết Ngạo Chi mặc dù trong lòng có chút oán hận, nhưng cứu người mới là chuyện quan trọng nhất, nàng không thể nghĩ tới nữa. 

Các đệ tử không biết thánh nhân đang làm gì, và họ cũng chưa bao giờ nhìn thấy một con dao mổ như vậy. Chẳng phải vị thánh đã sẵn sàng cho người đàn ông một khoảng thời gian vui vẻ sao?

Lúc này, Tuyết Ao Chí không còn buồn gây mê người đàn ông bằng bột gai dầu nữa. Vết thương của anh ta không thể trì hoãn được nữa nên trước tiên cô dùng ngọn lửa của ngọn nến khử trùng con dao, sau đó lập tức cắt ra một ít thịt thối trên vết thương của người đàn ông. Chỉ riêng hành động này đã khiến rất nhiều đệ tử rụt rè có mặt phải che miệng chạy ra ngoài cửa nôn mửa. Một số kẻ táo bạo cũng chuyển sang màu xanh lam, nhưng họ không dám làm phiền công việc của đại thánh nên chỉ có thể căng thẳng nhìn. 

Kìm nén cảm giác buồn nôn và vứt bỏ phần thịt thối rữa, Tiết Ngạo Chi cầm một chiếc nhíp dùng để mở vết thương, lộ ra cơ và xương bên trong! 

Ngay cả những nữ đệ tử dũng cảm cũng không thể chịu đựng được nữa, họ che miệng chạy ra ngoài. 

Thấy xương đã bắt đầu chuyển sang màu đen, Tuyết Ao Chí nhanh chóng dùng dao cạo xương với hy vọng loại bỏ chất độc. Đột nhiên, căn phòng nghe thấy âm thanh chói tai của việc dùng dao cạo các vật cứng. 

Ngoại trừ Quan Vân Xương còn có thể vừa xem Xuân Thu vừa đánh cờ, không ai có thể chịu được nỗi đau cào nát xương cốt của hắn. Lâm Trinh cũng vậy. Khi Tiết Ngạo Chi dùng dao cạo vào xương hắn, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra trên trán, hắn đau đớn rên rỉ, cố gắng rút tay ra. Tuy nhiên, làm sao một người bị thương nặng vẫn còn sức lực? 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc để Tuyết Ao Chí bắt được anh ta. 

Kỳ thật Tiết Ngạo Chi cũng không biết mình lấy dũng khí như vậy từ đâu ra. Cô thực sự đã phải cắn viên đạn. May mắn thay, chất độc không gây tử vong. Sau khi cạo sạch chất độc, cô rắc bột thuốc lên Lâm Trinh. Lúc này, cô cảm thấy mình gần như kiệt sức. Cô đổ mồ hôi và muốn ngã xuống và ngủ. 

Tuy nhiên, rõ ràng anh ta còn có những vết thương khác, hình như bị nội thương nên phải nhanh chóng cấp cứu. 

Nhưng để xem mức độ vết thương trên cơ thể, anh phải cởi bỏ quần áo. Lúc này, tất cả đệ tử đều chạy ra nôn mửa, không có người khác làm thay, đành phải tự mình làm. 

Duỗi cánh tay ngọc như củ sen với hơi run rẩy, Tuyết Ao Chí cởi bộ quần áo dính máu của Lâm Trinh, ngay lập tức để lộ cơ ngực rắn chắc bên dưới khiến tim cô lỡ nhịp, nữ tính lại bộc phát, cô nhanh chóng vận dụng công phu để trấn áp nhiệt độ trong lòng. 

Chỉ có một số vết thương ngoài da là khỏi sau khi bôi bột thuốc. Cũng có những chiếc xương bị gãy nhưng không có vấn đề gì lớn. Tôi bôi một ít thuốc mỡ nắn xương và băng bó để cố định những chiếc xương gãy. Ngoài ra còn có một số nội thương, nhờ châm cứu dần dần thoát khỏi nguy hiểm. 

Mọi chuyện sẽ ổn trong thời điểm hiện tại. Chỉ cần không bị “viêm” như bác sĩ phương Tây nói thì phải chữa khỏi trước khi Thầy về. 

Tuyết Ao Chí ngồi trên chiếc ghế có chút mệt mỏi, đối mặt với thân hình săn chắc của Lâm Trinh, cô không khỏi có chút xuất thần, người đàn ông này, tại sao tôi lại gặp lại anh? 

Tại sao bạn luôn đi vào giấc mơ của tôi vào ban đêm và gây rắc rối? 

Thật không biết xấu hổ! 

Nghĩ tới đây, Tiết Ngạo Chi không khỏi cười lớn. Nghĩ đến người đàn ông bình thường trên đời này rất mạnh mẽ, cô lại cứu mạng anh ta hai lần. Nó được coi là một loại số phận. 

Nghĩ xong tôi không khỏi chìm vào giấc ngủ vì vừa rồi tôi quá mệt mỏi. 

Không biết qua bao lâu, tôi đột nhiên tỉnh dậy. Rồi tôi nhớ ra mình vẫn ở một mình trong phòng với một người đàn ông. Không biết nữ đệ tử bên ngoài sẽ nghĩ thế nào. Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và định đứng dậy. Tuy nhiên, tôi vô tình nhìn thấy người đàn ông đó đã tỉnh dậy và đang nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Tuyết Ao Chí cảm thấy xấu hổ. Cô đã từng nhìn thấy cơ ngực lộ ra ngoài của người đàn ông này trước đây và sức quyến rũ của cô đã bắt đầu phát huy. Cô biết mình không thể lún sâu như vậy trong bùn, nhưng ánh mắt cô không khỏi liếc nhìn khuôn mặt kiên quyết của anh.

"Cảm ơn!" Lâm Chấn cười nói: "Đây là lần thứ hai ngươi cứu ta."

Tiết Ngạo Chi đỏ mặt, “Ta ngủ đã lâu sao?”

“Tôi không biết,” Lâm Trinh nói, “nhưng tôi đã thức gần một giờ rồi, không đành lòng làm phiền anh.”

“Đã một giờ rồi à?”

Tiết Ngạo Chi vội vàng đứng dậy, chạy đến bên cửa sổ nhìn: "Ồ không, tôi đã ngủ gần hai tiếng rồi!"

Nói xong quay lại nhìn Lâm Chấn nói: "Em nghỉ ngơi trước đi, buổi tối anh sẽ sai người mang cháo đến cho em!"

Lâm Trinh không cam kết và gật đầu với một nụ cười. 

Cũng may đệ tử bên ngoài tưởng còn ở bên trong cứu người nên không nói gì. Họ chỉ đang thảo luận về nguồn gốc của người đàn ông đó. Tuyết Ao Chí thầm nguyền rủa bản thân vì đã lo lắng quá nhiều. Các đệ tử của Qingxinzhai đều có đầu óc đơn giản và không hề phù phiếm.

Ăn tối xong, Tiết Ngạo Chi bảo các nữ đệ tử về phòng nghỉ ngơi, sau đó nàng thay quần áo đi đến phòng dành cho khách. 

Khi đến cửa phòng khách, anh nghe thấy tiếng tách trà rơi xuống đất. Anh nhanh chóng mở cửa đi vào, nhìn thấy Lâm Chấn đang cố cầm ấm trà đổ nước nhưng anh bị thương nặng không thể làm được. Sau một loạt hành động này, vết thương được băng bó hôm nay lại nứt ra, quần áo ướt đẫm máu. 

Lâm Trinh bất lực lắc đầu, nhìn thấy Tuyết Ao Chí đi vào, anh ta tự cười nhạo mình: "Thật xin lỗi, tôi thật vô dụng nên tôi rất đau lòng..."

Tuyết Ao Chí có chút tức giận. Cô đã vất vả băng bó cho anh, bây giờ anh lại gây rắc rối! 

"Ngồi lại đi, sao không bảo đệ tử làm đi? Không phải ta bảo ngươi có việc gì thì lắc sợi dây cạnh giường sao?"

Tuyết Ao Chí đặc biệt treo một chiếc chuông ở cửa Lâm Trinh. Chỉ cần anh lắc sợi dây, chuông cửa sẽ reo. 

Lâm Trinh mỉm cười và lắc đầu, "Tôi không muốn làm phiền bạn, nhưng bây giờ có vẻ như ..." Vừa nói, anh ấy vừa nhìn vết thương sắp vỡ của mình với một chút xấu hổ. 

"Cởi quần áo trước, sau đó ta giúp ngươi thay thuốc!" Nói xong, Tiết Ngạo Chi không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng nhân cơ hội lấy thuốc rồi xoay người đi ra ngoài. 

Tuyết Ao Chí cầm lấy hộp thuốc, thầm chửi rủa bản thân rồi lao vào phòng Lâm Trinh. 

Lâm Trinh đã cởi bỏ quần áo, để lộ lớp vải và một số cơ bắp bọc bên trong, khiến Tuyết Ao Chí gần như bị tấn công lần nữa. 

Tiết Ngạo Chi hai tay không ngừng run rẩy cởi tấm vải trắng ra, thấy vết thương đã rỉ máu. Cô nhanh chóng áp dụng loại thuốc mới. Thuốc tỏa ra một hơi thở lạnh lẽo, khiến Lâm Trinh rên rỉ thoải mái. 

Tiếng rên rỉ của nam nhân này hoàn toàn khiến Tuyết Ao Chí mất đi lý trí. Nữ tính vừa bộc phát, toàn thân cô mềm nhũn, ngã vào vòng tay của Lâm Chấn đang ngồi trên giường. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Lâm Trinh kinh ngạc, nhanh chóng đỡ Tiết Ngạo Chi đứng dậy, chỉ thấy đôi mắt quyến rũ của cô, đôi môi mềm mại đóng mở nhẹ nhàng, khuôn mặt đỏ bừng, gần như nhỏ giọt nước, toàn thân tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

May mắn thay, ý thức của Tiết Ngạo Chi vẫn còn, tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy lẩm bẩm, "Nóng quá... cởi quần áo của tôi ra... nếu anh dám... dám làm vậy với tôi... Tôi sẽ không... tôi sẽ không để anh đi..."

"Sinh ra để quyến rũ?"

Lâm Trinh sửng sốt và nhanh chóng cởi áo của Tuyết Ao Chí, để lộ một vùng da trắng như tuyết được bao bọc bởi bộ quần áo tục tĩu. Lâm Trinh lúc này gần như choáng váng, chăm chú chiêm ngưỡng cơ thể của Tuyết Ao Chí. Dù được bọc trong bộ quần áo khiêu dâm nhưng phần da thịt lớn lộ ra ngoài khiến đầu anh như choáng váng trong giây lát. 

"Thánh Tâm Trại vốn đã vô cùng xinh đẹp, hơn nữa còn có sức quyến rũ bẩm sinh. Cô ấy sẽ là bạn tình mà nhiều người đàn ông mơ ước được quan hệ!"

Lâm Trinh muốn suy nghĩ về điều đó, nhưng anh không dám phạm sai lầm. Anh làm theo sự hướng dẫn của Tuyết Ao Chí và bấm vào một số huyệt đạo trên cơ thể cô. 

“Da mịn quá, mịn như lụa, không bỏ xuống được”.

Sau khi chạm vào huyệt đạo cuối cùng, tất cả những gì cô nhìn thấy là hơi ẩm giữa hai chân Tiết Ngạo Chi. Một tiếng rên rỉ không thể kìm nén phát ra từ miệng Tuyết Ao Chí. Cô ấy thực sự đã để lộ cơ thể của mình trước mặt một người đàn ông. 

Sau đoạn cao trào, Tuyết Ao Chí rơi vào trạng thái bối rối. Cô biết mình không còn xứng đáng là một vị thánh vĩ đại nữa. Cô thực sự trở nên xúc động và khúm núm trước một người đàn ông, và cuối cùng đạt đến cao trào nhờ sự giúp đỡ của anh ta. Điều này sẽ khiến cô ấy phải đối mặt với thế giới trong tương lai! ? 

Có lẽ biết Tuyết Ao Chí đang nghĩ gì, Lâm Trinh ôm lấy cơ thể yếu đuối và thanh tú của Tuyết Ao Chí và ôm cô thật chặt vào lòng. 

"À!"

Tiết Ngạo Chi rên rỉ, muốn dùng sức mạnh của mình để hất hắn ra. Cô chợt nhớ ra người đàn ông này bị thương nặng, nếu bị điện giật chắc chắn sẽ chết, nên cô đành phải để anh ta ôm cô vào lòng trước, "Thả tôi ra... đồ đạo tặc biến thái! Thả tôi ra!"

Lâm Trinh ôm chặt Tuyết Ao Chí, phần thân dưới của anh ta đầy máu, ép chặt vào đôi chân xinh đẹp của Tuyết Ao Chí. 

Dưới lực đẩy này, cơ thể mảnh dẻ của Tuyết Ao Chí đột nhiên mềm nhũn ra. Tuy rằng rò rỉ chỉ là áp chế cơ thể cô, nhưng lại khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, không thể chịu đựng được sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Lục Anh ngốc nghếch ôm lấy quần áo của mẹ, nhìn chằm chằm vào làn da lộ ra ngoài của mẹ, quên mất động tác tiếp theo. 

Một lúc sau, anh chợt tỉnh táo lại, nhìn mẹ mình đang thở hổn hển trên mặt đất, cười dâm đãng: "Bà Lâm, bà có biết chỉ riêng thân hình tuyệt vời của bà đã thu hút rất nhiều võ giả đến tranh giành với bà, nhưng tôi sẽ cảm thấy có lỗi với bà, Giải Giải."

Lục Anh hung hăng ngửi quần áo của mẹ mấy lần, sau đó vòng qua eo bà, lao vào thân thể yếu ớt của mẹ như một con hổ, ôm chặt bà.

“Ừ… đi đi… ừ…” Mẹ tôi muốn tránh sự xâm nhập của Lục Anh, nhưng sức quyến rũ của bà đã phát huy tác dụng, thuốc khiến bà yếu đi. Cuộc đấu tranh của cô chỉ làm tăng thêm sự nhạy cảm của cô.

Lục Anh giống như một tù nhân đã kiêng khem mấy chục năm. Dương vật khổng lồ của cậu đang bất cẩn đẩy vào cơ thể bụ bẫm của mẹ qua lớp quần. Đôi chân xinh đẹp được kẹp chặt của mẹ anh đã cung cấp cho anh dịch vụ bán dâm bằng chân. Dương vật khỏe đến mức mẹ anh, người đã gần hai tuần không quan hệ tình dục, ngay lập tức mất trí. Anh nói: “A… đừng… buông tôi ra… ừm…” Mẹ tôi không ngừng vặn vẹo cơ thể yếu đuối của mình, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho Lục Anh. Quả nhiên, một tay của Lục Anh đã thò vào trong quần lót của cô, trèo lên đỉnh người mẹ cô, ngón tay thậm chí còn chạm vào phần trên cùng màu đỏ tươi. 

Niềm vui của mẹ giống như nước lũ dâng lên từ đập nước, bà lập tức ngừng vùng vẫy, để Lục Anh kéo quần áo lên hôn một chút. 

"Chồng ơi, Ao Chí sắp chết. Sự trong trắng của Ao Chí sẽ bị vấy bẩn! Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho Ao Chí được không?"

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải rơi nước mắt, nhưng cơ thể càng ngày càng nóng, cuối cùng lại rỉ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cuối cùng cô cũng buông tay. Trong nhiều năm, Tiết Ngạo Chi đã dựa vào bộ xương không mấy rắn chắc của mình để trấn áp sức hấp dẫn trong cơ thể. Nhưng bây giờ, cô đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ và làm điều đáng xấu hổ nhất trên đời. Điều này đủ để để lại một vết đen vĩnh viễn trong sự ngây thơ của cô như một vị thánh vĩ đại. 

Khi cao trào đến gần, cơ thể đầy đặn vốn có mùi trinh nữ của Tuyết Ao Chí giờ không ngừng tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Mùi thơm này giống như một luồng khí kích thích mạnh mẽ bùng nổ, khiến Lâm Trinh, người vốn đã bị dục vọng lấn át, lại càng hoàn toàn mất hút. 

Cặp mông rắn chắc của cô bị ấn vào một vật cứng nóng. Cô biết nó là gì mà không cần suy nghĩ về nó. Điều khiến Tiết Ngạo Chi càng điên cuồng chính là sức nóng khổng lồ thực ra đang tìm kiếm một vị trí thích hợp, xâm chiếm thánh địa của chính mình. Trong phút chốc, đầu óc Tiết Ngạo Chi trống rỗng, hai chân cô bất giác muốn kẹp lại, nhưng vật cứng lại xuyên qua giữa hai chân cô, xuyên qua quần cô cọ xát vào mặt trước của thung lũng. 

"Hừ... ngươi... ta sẽ giết ngươi... à..." Trong nháy mắt, đôi mắt xinh đẹp của Tiết Ngạo Chi mở to, môi cô lại bị người đàn ông này hôn. 

Nụ hôn đầu tiên của Tuyết Ao Chí đã bị người mà cô cứu ở nơi không lãng mạn này lấy đi. Trong lúc nhất thời, cô không thể chấp nhận sự thật này, đôi mắt đẹp không khỏi rơi hai hàng nước mắt. 

Không biết có cảm nhận được trên mặt mình có hơi ẩm hay không, Lâm Chấn đột nhiên tỉnh lại, nhìn thấy mỹ nữ trong ngực mình đang thở dốc nhẹ. Quần áo trên người cô đã xộc xệch, hai bàn tay to lớn của anh đang ôm chặt lấy cô. 

Lâm Trinh sửng sốt, đây chính là đại thánh của Qingxinzhai, con cưng của giới võ lâm, sao anh ta có thể, không, để lại vết thương như vậy cho người yêu chỉ vì thú vui nhất thời? ! Đó thực sự là một tội ác ghê tởm! 

Vì thế hắn vội vàng đẩy Tiết Ngạo Chi ra, nhưng không ngờ động tác quá lớn, lại chạm vào vết thương. Một cơn đau khủng khiếp lan đến tâm trí anh, khiến anh hét lên, rồi ngất đi. 

Tuyết Ao Chí nhếch nhác nằm rũ rượi trên giường. Nhìn thấy anh đột nhiên ngất đi, cô không khỏi có chút bất an. Tuy nhiên, do cực khoái và kiệt sức sau cuộc phẫu thuật trước đó, mắt cô tối sầm lại và cô ngất đi...

"Chậc chậc, người đẹp, thân thể của ngươi thật là nhạy cảm!"

Lục Anh đang đè nén sự nhục nhã của mẹ mình đột nhiên cảm thấy háng mình ươn ướt. Cô không khỏi đứng thẳng lên. Cô nhìn thấy hai chân hồng hào của mẹ kẹp chặt vào nhau, chiếc váy tuyn ướt đẫm. Cô ấy khẽ ngân nga ở mũi, mặt đỏ như hoa hồng. Hóa ra mẹ cô lại bị rò rỉ nữa.

Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, chân tay mềm nhũn, không muốn cử động nữa. Hương thơm nồng nàn lan tỏa khắp phòng tập. Cơ thể cô vốn nhạy cảm gấp mười lần do rò rỉ, trông lại càng mảnh dẻ hơn. Đôi chân thon thả của cô hơi mở ra, như thể đang chờ đợi sự xuất hiện của một vị khách quý. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm và làm ướt quần áo. Mái tóc cô vẫn còn bết dính trên trán vì mồ hôi, điều này mang đến cho cô một nét quyến rũ khác. 

Sau khi mẹ tôi qua đời, uy lực của tà dược theo kinh mạch lan tràn khắp cơ thể bà, nước lũ tràn ra khỏi thung lũng như một bờ kè bị vỡ, lập tức tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Lục Anh nhịn không được bật cười, lại đè lên người mẹ, trêu đùa chỗ nhạy cảm của bà, cười nói: "Thật là một vẻ đẹp tự nhiên quyến rũ. Lục Anh mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, hôm nay rốt cuộc... a..."

Lục Anh hét lên một tiếng, một mũi kiếm rỉ máu đột nhiên xuất hiện trên ngực hắn. Cho dù hắn có cố gắng dùng sức mạnh để bảo vệ trái tim mình thì cũng đã quá muộn, bởi trái tim hắn đã bị một thanh kiếm xuyên qua, nội lực chỉ làm chậm lại dòng chảy của sự sống. Một luồng nội lực ổn định đang đổ vào biển như một con bò bùn. 

Lục Anh muốn quay lại xem ai đã âm thầm giết mình, nhưng chưa kịp quay nửa đường, thanh kiếm sắc bén trên ngực anh lập tức rút ra, một dòng mũi tên máu lớn bắn ra từ vết thương. Anh ta ngay lập tức chết và rơi thẳng xuống đất. 

Không ngờ một trong ba cao thủ của Ma Giáo đã ngã xuống ngay lập tức. Nếu Lục Anh không phải mê mẩn thân thể của mẹ mình, làm sao tôi có thể đánh lén thành công? 

Thực ra đó là tôi, nhưng không phải là tôi, vì bản thân cơ thể tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ có thể giết Lục Anh mà hắn không để ý. Vậy bây giờ cái “tôi” này là ai? 

Nhưng con người thật của tôi đang ở trạng thái nửa thần bí, suy nghĩ rất rõ ràng nhưng không thể nói hay cử động. 

Lúc này, “Ta” với đôi mắt tỏa ra ánh sáng tím đậm, lạnh lùng cắm trường kiếm vào cơ thể Lục Anh. 

Mẹ tôi đã cam chịu số phận, tưởng hôm nay sẽ bị con quái vật này cưỡng hiếp nên đã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng hét của Lục Anh, cô lại mở mắt ra, nhìn thấy Lục Anh đã rơi vào vũng máu, người giết anh lại là một kẻ không ngờ tới, đứa con "rác rưởi" của chính cô. 

Tuy nhiên, khi xem xét kỹ hơn, bà nhận thấy đây không giống những kỹ năng và biểu hiện mà con trai bà mong đợi. Điều quan trọng nhất là đôi mắt vốn trong trẻo của anh giờ đã tràn ngập ánh sáng tím đậm, và cô nhận ra ánh sáng này là độc nhất của một tín đồ tên là Giáo Phái Hoàn Hi ở Tây Vực. 

Nhắc tới Hoàn Hi giáo, Tiết Ngạo Chi trong lòng cảm thấy bất an. Cô nghĩ hồi đó, nếu cô và Lâm Trinh không rơi vào bẫy của yêu ma giáo phái Hoàn Hi, cô đã không có mối tình bí mật và bị trục xuất khỏi giáo phái, trở thành một vết nhơ lớn trên giáo phái và con đường chân chính của thế gian. Khi cô ban đầu muốn hàn gắn mối quan hệ với chủ nhân của mình, những con quỷ đó đã gieo rắc mối bất hòa và khiến cô không thể đứng dậy. Mối hận thù này vốn dĩ không thể dung hòa được!

"Tại sao con trai tôi lại như thế này?!" Tiết Ngạo Chi suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ tới chuyện năm đó...

Vốn dĩ hắn không muốn liên quan gì đến Lâm Chấn nữa, cũng không muốn chết, nhưng lần này phân đội nhiệm vụ lại khiến bọn họ gặp lại nhau. 

Vào thời điểm đó, Wanjian Sect đã bị một con quỷ vô danh tấn công vì sự ẩn dật của thủ lĩnh Độ Cổ Vũ Cơ, gây ra thương vong nặng nề. Độc Cô Vô Kỵ mặc dù ở bế quan, nhưng hắn cũng biết rõ tình huống bên ngoài. Tuy nhiên, kỹ năng của anh ta sắp đột phá và anh ta không thể rời khỏi cuộc sống ẩn dật, vì vậy anh ta phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ Qingxinzhai. 

Qingxinzhai ban đầu cư xử khiêm tốn và hiếm khi tham gia vào các trận chiến giữa sông hồ. Ngay cả tranh chấp giữa Chính Đạo và Ma Giáo cũng cố gắng không can thiệp. Đó chỉ là vì Độc Cô Vô Kỵ đã cứu mạng Diêu Thanh'er của Qingxinzhai. Diêu Thanh'er đã hứa hẹn vào thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết, "Qingxinzhai từ nay nợ Wanjian Sect một ân huệ!"

Chính lời hứa này đã khiến Qingxinzhai gần như trắng tay và phái hầu hết tinh hoa, trong đó có đại thánh Tuyết Ao Chí. 

Khi các tông môn khác nhìn thấy Thanh Tâm Trai vốn luôn khiêm tốn xuất hiện, bọn họ cho rằng giới võ lâm sắp nổi cơn bão máu nên nhanh chóng cử người đi theo Thanh Tâm Trại để xem náo nhiệt, trong số đó đương nhiên không thể thiếu Lâm Chấn. 

Kể từ khi có cảnh duyên dáng với Tiết Ngạo Chi ở Qingxinzhai, anh luôn nghĩ về vị đại thánh có sức quyến rũ tự nhiên này. Khi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của cô trong lữ đoàn Qingxinzhai, anh đang lặng lẽ nhìn tổ chim trên cây. Anh ta nhanh chóng sắp xếp mọi việc và bí mật đi theo lữ đoàn của Qingxinzhai. Ngoài ra còn có một yếu tố xem sự phấn khích. 

Tình hình của Wanjian Sect còn tệ hơn tưởng tượng. Ngoại trừ một số trưởng lão và đệ tử, gần như tất cả đều bị tiêu diệt. Đây gần như là một đòn thảm khốc đối với Vạn Kiện Giáo. Không nên đánh giá thấp sức mạnh của giáo phái quỷ này. 

Tiết Ngạo Chi vốn là người tốt bụng nhìn thấy cảnh tượng ruột và nội tạng nằm trên mặt đất như vậy, đôi mắt đẹp không khỏi rưng rưng, ​​cắn chặt môi dưới. Không phải cô sợ hãi mà là cô vô cùng đau buồn sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm như vậy. 

Người đứng đầu Diêu Thanh'er cũng vô cùng tức giận. Anh ta vừa mới giết người, vậy tại sao anh ta lại phải moi tim và phổi của mình như thế này? 

Một số xác chết rõ ràng đã chết sau khi bị một thanh kiếm đâm xuyên tim, thậm chí lũ quái vật còn mổ ngực và moi nội tạng ra.

"Là Hoàn Hi giáo!" 

Tuyết Ao Chí và Diêu Thanh'er đồng thời quay lại và nhìn về nguồn gốc của âm thanh.

Đó là Lâm Trinh. Hắn lạnh lùng nhìn chiến trường, “Huấn Tây giáo có bí pháp dùng nội tạng của con người để luyện chế chất độc. Chất độc này tuy không gây tử vong nhưng sẽ biến con người thành một loại dã thú chỉ biết quan hệ tình dục, sẽ mất hết suy nghĩ và vô phương cứu chữa.”

"Hả?"

Diêu Thanh'er và Tuyết Ao Chí không khỏi mở to đôi mắt đẹp của mình. Mặc dù họ biết về sự tồn tại của Giáo phái Hoàn Tây nhưng họ không biết nhiều về nó. Thứ nhất, bởi vì Giáo phái Hoàn Hi ở rất xa ở Tây Vực và không có xung đột với các giáo phái ở Trung Địa. Thứ hai, giáo phái Huân Tây là một giáo phái. Kiến thức của họ về giáo phái chỉ giới hạn ở tin đồn hoặc từ những cuộc gặp gỡ. Bởi vì Giáo phái Hoàn Hi chưa từng đến Trung Địa nên làm sao có cơ hội chiến đấu. 

Diêu Thanh Nhi nhanh chóng tỉnh táo lại, trầm giọng hỏi: “Vậy cái này không phải tương đương với thạch tín sao?”

Lâm Trinh lắc đầu, "Điều đó không đúng. Chỉ cần người bị trúng độc quan hệ tình dục với người khác giới một lần, giải phóng toàn bộ dương khí hoặc âm khí trong cơ thể, hấp thụ dương khí hoặc âm huyết của đối phương, độc tố có thể bị tiêu trừ."

Tiết Ngạo Chi chưa bao giờ nghe nói đến loại độc dược mạnh như vậy, thân thể có chút yếu ớt, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. 

Diêu Thanh Nhi trầm ngâm một lát: "Cám ơn thiếu niên anh hùng!" Nói xong, hắn quay người lại hô với các đệ tử Thanh Tâm Trại phía sau: "Tất cả đệ tử, nghe lệnh!"

Đám đông quần áo trắng phía sau lập tức quỳ xuống. 

"Tất cả đệ tử, bao gồm cả ta và Đại Thánh, nếu không may bị chất độc này đầu độc, trước khi chất độc phát huy tác dụng, họ nên lập tức dùng kiếm tự sát. Không thể sai được! Bất cứ ai trái lệnh..." Diêu Thanh Nhi trầm giọng nói: "Trục xuất khỏi sư phụ!" 

Theo cô, sự trong sạch của đệ tử Qingxinzhai quan trọng hơn mạng sống của họ.

"Bậc thầy!" Tuyết Ao Chí không chắc chắn. Nếu tất cả đệ tử đều bị đầu độc, chẳng phải Thanh Tâm Trại sẽ bị diệt vong sao?

Diêu Thanh'er lạnh lùng hét lên: "Sau khi cằn nhằn, chúng ta đi thôi! Chúng ta hãy tiến lên hỗ trợ!" Nói xong, anh ta rút thanh kiếm mềm từ thắt lưng ra và sử dụng kỹ năng cơ thể để bước ra khỏi chiến trường trước.

Với Qingxinzhai là người lãnh đạo và vị thánh vĩ đại, lũ quỷ chắc chắn không phải là đối thủ của họ. Tình thế chiến đấu lập tức trở nên nghiêng về một phía. Lũ quỷ thậm chí còn chưa kịp rút lui, chúng lập tức thất thủ với số lượng lớn. Lâm Trinh và Diêu Thanh'er, hai chủ nhân, giống như những con hổ giữa đàn cừu, và hầu như mỗi lần lấy đi một mạng sống, một mạng sống bị lấy đi. 

Hầu hết những con quỷ còn lại đều bị thương trong cuộc đấu tranh giữa các đệ tử của Qingxinzhai và các trưởng lão của Wanjian Sect, và chiến thắng dường như đã giành được.

Ngay khi Diêu Thanh'er định thở phào nhẹ nhõm, anh đột nhiên nhìn thấy một con quỷ đang đi phía sau Tuyết Ao Chí đang chiến đấu với một con quỷ khác ...

"Aozhi! Hãy cẩn thận!"

Để giải cứu đã quá muộn, Diêu Thanh'er hoảng sợ hét lên, nhưng đã quá muộn. Ngay lúc Diêu Thanh'er vừa ra khỏi miệng, con quỷ đột nhiên mỉm cười kỳ lạ, sau đó cơ thể hắn nổ tung.

Đột nhiên, thứ phát nổ từ cơ thể anh ta không phải là sương máu mà là một luồng khí màu xanh lục. Khoảnh khắc Tuyết Ao Chí quay lại, khí xanh đột nhiên xâm nhập vào mũi cô. 

Diêu Thanh'er kinh hoàng và nhanh chóng sử dụng các kỹ năng cơ thể của mình để bước về phía trước.

Lâm Trinh đến sớm hơn Diêu Thanh'er một bước và kỹ năng di chuyển vô song của Diêu Thanh'er không thể so sánh với Diêu Thanh'er. Khi Yao Qing'er đến bên cạnh Tuyết Ao Chí, cô thấy Tuyết Ao Chí đã hôn mê. Có vẻ như cô đã bị đầu độc bởi chất độc kì lạ đó.

Độc tính tấn công không nhanh như vậy, nhưng lúc này độc như lửa đốt củi, khí chất của Tiết Ngạo Chi tựa như dầu hỏa đổ vào củi. Khi gặp nó, nó lập tức biến thành một ngọn lửa dữ dội.

Trên thực tế, khi Lâm Trinh đến chỗ Tuyết Ao Chí, Tuyết Ao Chí vẫn chưa bất tỉnh. Cô biết mình đã bị đầu độc. Tuy nhiên, chất độc phát triển quá nhanh khiến cô không thể tự sát bằng kiếm được nữa. Cô chỉ có thể kiên quyết nói với Lâm Trinh: "Giết... giết tôi đi..." rồi hôn mê. 

Diêu Thanh'er đến bên cạnh đã rút trường kiếm ra, vẻ mặt có chút không chịu nổi. Tiết Ngạo Chi cũng là đệ tử kiêu ngạo nhất của nàng, nhưng sự trong sạch của đệ tử Thanh Tâm Trại thậm chí còn quan trọng hơn mạng sống của bọn họ, cho nên loại chuyện này không được phép xảy ra. 

"Diêu đại nhân, dừng lại!"

Lâm Trinh nhìn thấy thanh kiếm của Diêu Thanh'er sắp rơi xuống, anh ta nhanh chóng hét lên, ôm Tuyết Ao Chí vào lòng và lùi lại vài bước, "Sư phụ Yao, vị thánh vĩ đại không thể tự giúp mình, tôi hy vọng bạn có thể thương xót!"

Diêu Thanh'er tức giận, giơ kiếm chĩa vào Lâm Trinh, lạnh lùng nói: "Thả cô ấy xuống, nếu không đừng trách người của tôi tàn nhẫn!"

Lâm Trinh lắc đầu, "Sư phụ Yao, khi chiến đấu, tôi chắc chắn không phải là đối thủ của bạn. Tuy nhiên, nếu tôi muốn rời đi, không ai có thể ngăn cản tôi."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn biến thành hư vô. Ngay cả khi anh ấy đang ôm ai đó trong tay, điều đó dường như không ảnh hưởng gì đến tốc độ của anh ấy. 

Lâm Trinh đã đúng. Võ công của anh ta không bằng Diêu Thanh'er, nhưng xét về tốc độ, ngay cả mười Diêu Thanh'er cũng không bằng anh ta. Nếu anh ta muốn trốn thoát, Diêu Thanh'er thực sự không thể bắt được anh ta. 

Diêu Thanh'er đứng đó sững sờ. Ngay từ đầu cô ấy đã không phải là người tập luyện nhanh. Lâm Trinh, người đã trốn thoát không dấu vết chỉ trong một hơi thở, nằm ngoài tầm với của cô. Anh ta bị cướp trước mặt nhiều đệ tử. Cô đã bị mất mặt, không còn cách nào khác là phải đánh gãy răng cửa và nuốt máu. 

Sau khi hít sâu vài hơi, bộ ngực đầy đặn của hắn không ngừng phập phồng, hắn giơ thanh trường kiếm nhuốm máu lên và trịnh trọng nói: "Ta, Diêu Thanh'er và Thanh Tân Trại, thề từ nay sẽ xung đột với Lâm Trinh và Tuyết Ao Chí. Từ giờ trở đi, tất cả đệ tử nhìn thấy Lâm Trinh hoặc Tuyết Ao Chí sẽ giết họ bằng mọi giá!"

Ở bên này, Lâm Trinh đã phát huy kỹ năng cơ thể của mình đến mức cực độ. May mắn thay, anh đang ôm một cơ thể mềm mại không xương, điều này khiến anh bớt gánh nặng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, phần thịt nóng hổi trên tay anh không ngừng vặn vẹo khiến anh thực sự mất tập trung, nhưng anh không dám phạm sai lầm, chỉ có thể tăng tốc độ hết mức có thể. 

Chạy gần hai tiếng đồng hồ, tôi đến một ngôi làng hẻo lánh. Nếu tôi không đi đường vòng vì sợ bị người Qingxinzhai theo dõi thì tôi đã không mất nhiều thời gian để đến được ngôi làng hẻo lánh này. 

Trong làng không có quán trọ hay thứ gì tương tự, Lâm Chấn chỉ có thể lấy ra năm lạng bạc ném cho một lão nông dân trong nhà dân cư. Anh đã tìm được một nơi để ở. Năm lạng bạc, chưa kể thuê nhà, cũng đủ mua nhà ở của hắn. Ông nông dân già không quan tâm ông là ai, miễn là ông có tiền. 

Anh nhẹ nhàng đặt Tiết Ngạo Chi lên giường, người đẹp liên tục rên rỉ khiến anh suýt phạm phải sai lầm lớn. Toàn thân tản ra mùi thơm nồng nàn, Lâm Chấn thực sự không muốn rời đi. 

Anh lấy chiếc khăn nóng nhẹ nhàng đắp lên mặt Tiết Ngạo Chi. Đôi mắt rực lửa của Lâm Trinh không thể rời khỏi thân hình thanh tú của người đẹp được nữa.

Tuyết Ao Chí cao 5 feet 3 inch (kích thước ở đây khoảng 175cm, được coi là cao đối với phụ nữ trong xã hội lúc bấy giờ. Phụ nữ thời đó thường cao từ 4 feet 8 inch đến 5 feet), dáng người cao ráo và một đôi chân thẳng thon thả ẩn hiện dưới chiếc váy tuyn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở, thực sự rất quyến rũ. 

"Ừm..." Tiết Ngạo Chi lại rên rỉ. Sự kết hợp giữa chất độc và sự quyến rũ gần như đã giết chết cô. Vừa định cởi quần áo, cô liền nghe thấy quần áo trên người đột nhiên bị xé toạc ra một tiếng “rít”. Cô yếu đến mức chợt tỉnh dậy và nhìn thấy một người đàn ông đang đè lên mình...

"Ngươi... à... tên trộm biến thái!" Tiết Ngạo Chi muốn đẩy người trước mặt ra, nhưng cơ thể lại không vâng lời, trở nên nhạy cảm. Bàn tay vốn muốn đẩy anh ra đã trở nên bất lực trên cơ thể anh. 

"Hiện tại ta đi giải độc cho ngươi, ngươi đừng nhúc nhích, ta hôm nay làm ra chuyện gì sẽ chịu trách nhiệm!"

Lâm Trinh phớt lờ sự phản kháng của Tuyết Ao Chí. Nói là phản kháng, sẽ thích hợp hơn nếu nói cô đang phản kháng lại, bởi vì cánh tay ngọc bích của Tuyết Ao Chí đã vòng qua cổ Lâm Trinh, và bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng cọ sát vào ngực Lâm Trinh. Hai đốm đỏ tươi gần như bị xé ra khỏi quần áo của cô. 

Tuyết Ao Chí trong lòng rất mâu thuẫn. Không ai muốn chết, nhưng liệu sự trong sạch của tôi có bị hủy hoại trong tay người này không? Sư phụ có lẽ sẽ không bao giờ nhận tôi là đệ tử nữa. 

Tác dụng của bùa chú khiến căn phòng gần như tràn ngập hương thơm. Với một tiếng rên rỉ thỏa mãn, trên đời không còn vị thánh vĩ đại nào nữa, lại có thêm Lâm phu nhân. 

Đôi chân bụ bẫm của Tuyết Ao Chí theo chuyển động của người đàn ông, thỉnh thoảng kẹp và nâng chúng lên. Nỗi đau của quả dưa gãy nhanh chóng được thay thế bằng niềm vui. Quần áo trên người cô đã xộc xệch, nước bọt không kiềm được chảy ra từ khóe miệng vì sung sướng. 

"Ờ..."

Tuyết Ao Chí đạt cực khoái đầu tiên sau khi mất trinh. Cặp đùi vốn đã trở nên thon gọn và rắn chắc nhờ luyện tập võ thuật lâu năm của cô đang quấn chặt quanh eo Lâm Trinh. Hơi nóng ấm đốt cháy dương vật của Lâm Trinh, khiến anh xuất tinh vào cơ thể Tuyết Ao Chí. 

Sau khi mây tụ và mưa tạnh, Lâm Trinh lặng lẽ ôm Tuyết Ao Chí, người vốn đã ngủ say, vào lòng, tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh. 

Có lẽ anh chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người phụ nữ xinh đẹp nhất võ lâm giới lại trở thành vợ anh. Dù chưa phải nhưng anh tin rằng một ngày nào đó trái tim của người phụ nữ này sẽ rộng mở với anh. 

Không biết qua bao lâu, chỉ cảm giác được trong tay thân thể mảnh khảnh lay động, nhìn thấy Tiết Ngạo Chi đôi mắt trong veo như nước, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có một chút phong thái thiếu nữ. 

Tuyết Ao Chí không gây ồn ào như mong đợi. Ngược lại, cô ấy rất bình tĩnh. Cô ấy bình tĩnh đến mức Lâm Trinh nghĩ ra rất nhiều lời giải thích và không còn từ nào để dùng. 

"Hãy để tôi đi." Tiết Ngạo Chi trầm giọng nói, đồng thời rút ra một đôi cánh tay ngọc như tuyết từ phía sau Lâm Chấn. 

Lâm Chấn vừa nói vừa buông bàn tay to lớn của mình ra, nhìn thấy Tiết Ngạo Chi im lặng lấy quần áo dưới đất mặc vào, từ đầu đến cuối không nói một lời. 

Hiện trường im lặng đến đáng sợ, nhưng chính Lâm Chấn là người phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Tuyết Ao Chí ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Trinh bằng đôi mắt đẹp. Đột nhiên, cô thấy hai tay mình nhanh như chớp, ôm lấy cổ Lâm Trinh. 

Trên thực tế, Lâm Trinh đã chú ý tới động tác của Tuyết Ao Chí, nhưng anh ấy chỉ không muốn phản kháng mà thôi. Nếu hắn muốn tránh đường, cho dù Tiết Ngạo Chi có mười tay cũng không thể giữ được hắn. 

Tuyết Ao Chí nhìn thấy Lâm Trinh nhắm mắt lại với vẻ mặt rộng lượng và chính trực. Cô biết mình không có khả năng bắt được anh. Bây giờ anh chỉ không muốn làm cô khó chịu. 

Chỉ cần quên nó đi? 

Cô biết rằng mình không còn trong trắng nữa và sẽ không được công nhận ngay cả khi cô quay trở lại trường học của chủ nhân. Cô ấy thực sự muốn dành phần đời còn lại của mình với người đàn ông trước mặt sao? 

Nghĩ đến cảnh tượng mê hoặc ngày đó ở cổng giáo viên, lòng Tiết Ngạo Chi không khỏi mềm lòng vô cùng. Quả thực, người đàn ông này đã khiến trái tim mọi người rung động cả về kỹ năng lẫn khí chất. Lúc đó anh gần như không nhịn được phải không? 

"Nếu ngươi dám phản bội ta, ta Tiết Ngạo Chi, bất kể ta ở đâu, bất kể ta ở thế giới nào, cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Tiết Ngạo Chi lo lắng. Nếu Qingxinzhai không thể quay lại, chỉ cần người đàn ông này đối xử chân thành với cô, cô có thể chấp nhận được. 

Lâm Trinh cảm thấy như thể anh nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. Anh biết Tuyết Ao Chí chắc chắn sẽ không giết anh. Chưa kể hai người đã kết hôn, ngay cả Qingxinzhai cũng có quy định cấm giết người vô tội một cách bừa bãi. Anh ta chỉ muốn giải độc cho cô bằng cách làm này nên được coi là "vô tội". 

"Phu nhân! Chồng ta nhất định sẽ không dám phụ lòng ngươi!" Lâm Trinh lập tức ôm Tuyết Ao Chí và nhẹ nhàng nói. 

Tiết Ngạo Chi đỏ mặt, im lặng. Đêm hôm đó, hai người tổ chức tiệc tại một dinh thự và chiêu đãi dân làng trong ngôi làng nhỏ để chứng kiến ​​​​sự ra đời của một cặp vợ chồng bất tử. 

Mặc dù Tuyết Ao Chí, người vợ đầu tiên, vẫn còn một chút hối hận trong lòng và cảm thấy tiếc cho sự tu luyện của sư phụ mình, nhưng người đàn ông trước mặt thực sự đã khiến trái tim cô đập mạnh. Anh là người duy nhất có thể kiềm chế được sự bộc phát của sự khúm núm của cô. 

Sở dĩ con trai họ trở nên như vậy có lẽ là do chuyện xảy ra ngày hôm đó sau khi hắn bị đầu độc và hắn giao cấu với Lâm Chấn, bởi vì ngày đó hắn đang trong thời kỳ nguy hiểm, và có lẽ cũng trong thời gian đó hắn đã mang thai con trai mình, nhưng cả hai đều không nghĩ rằng chất độc của giáo phái Hoàn Hi vẫn có thể ẩn nấp trong cơ thể bào thai. 

Lục Anh vẫn không chịu nhắm mắt lại. Khi chết, ông không biết ai đã giết mình và cũng không biết phải tố cáo ai khi đến gặp vua Diêm Vương. 

"Con ơi, dậy đi!"

Giọng mẹ vang lên bên tai tôi nhưng tôi không thể điều khiển được cơ thể mình. Khi tôi nghe thấy giọng nói của mẹ, tôi giống như con bò nhìn thấy một mảnh vải đỏ, nó đột nhiên đè lên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nghe mẹ uống nước ngọt, tôi thấy rùng mình nhưng tay chân không vâng lời tôi chút nào. Chỉ trong chốc lát, tôi bị đè lên một thân hình đầy đặn, một mùi thơm nồng nàn quyến rũ đột nhiên xộc vào mũi. 

"Chết tiệt! Sao chuyện này có thể xảy ra được!"

Tay tôi ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của mẹ như con bò đực sắp động dục. Mặc dù tôi đã cố gắng ngăn chặn hành vi xấu của mình nhưng tay chân tôi vẫn không thể kiểm soát được. Điều khiến tôi xấu hổ nhất là, đối diện với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, dương vật của tôi thực sự phình lên cao và ép chặt vào giữa hai chân mẹ. 

Ngay khi tôi đang cố gắng hết sức để lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, một âm thanh bất ngờ phát ra từ miệng tôi, đó là âm thanh hoàn toàn không thuộc về tôi. 

"Jiejie, Thánh thân ái, xin ngài đừng di chuyển nữa. Con ngoan của ngài không ngoan như vậy. Nếu ngài còn di chuyển nữa, tôi không biết ngài sẽ làm ra hành vi thô lỗ nào với nó, hehe."

Những lời đe dọa khiến mẹ tôi, vốn đã tê liệt trên mặt đất, càng bất lực hơn: "Con...con là ai...thả mẹ ra...chồng con...anh ấy sắp về rồi..."

Mẹ tôi vừa mới còn trinh, trông thanh tú, yếu đuối và càng đáng yêu hơn, nhưng “tôi” lại là một ngoại lệ. 

"Thánh nữ, ngươi quên năm đó tên chủ nhân đáng ghê tởm của ngươi đã giết chết các thành viên của Thánh giáo chúng ta sao?! Thánh giáo của chúng ta cũng giống như ngươi, vậy tại sao ngươi lại can thiệp vào việc riêng của mình!?"

Nói xong, anh dùng tay tát mạnh vào mẹ mình: “Nhưng hiện tại cuối cùng con cũng có thể báo thù cho bọn họ. Nói thật với mẹ, con tin rằng sẽ không có ai biết rõ hơn con tại sao con mẹ lại bị tàn tật!”

Khóe miệng mẹ tôi dính đầy máu, bà nhìn chằm chằm vào “tôi” trước mặt. Tuy nhiên, khi nghe tin về tôi, mẹ cô ấy rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ con trai bà không thể luyện võ vì con quái vật này? 

"Hehe."

“Tôi” dường như không nhìn thấy ánh mắt của mẹ tôi, tự mình tiếp tục nói: “Con trai thánh nữ của ông là một thiên tài võ thuật hiếm có. Chỉ là tôi quấy rầy nó một chút nên nó không thể học được võ công tử tế, nhưng bà không cần phải lo lắng.”

Nói xong, “Ta” liếc nhìn Lục Anh đang nằm trên mặt đất không mở mắt, tiếp tục nói: “Độc của hắn đã hoàn thành việc hình thành yêu thể của con trai ngươi, ta dám nói, cho dù ngươi và phu quân có liên thủ, cũng không thể làm hại được một sợi tóc của hắn.”

Mẹ tôi trợn mắt không thể tin được, máu trong người dâng trào, phun ra một ngụm máu. 

“Ta” tiếp tục nói: “Chỉ tiếc không có một trinh nữ võ công xuất sắc nào làm vạc, nhưng cũng không sao. Thánh phu nhân, ta chỉ cần đắc tội nàng thôi. Đến lúc đó, ngươi và con trai nhất định sẽ là cặp đôi ưu tú nhất thiên hạ, sở hữu thân thể bất tử của thập yêu, hahahahaha…”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ tôi phun ra một ngụm máu, sau đó bà càng yếu đi, cơ thể rã rời. “Con” vươn tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

"Đại nhân, Thập Ma Bất Tử là võ công độc nhất của thánh giáo này. Điều này chỉ có vợ chồng thủ lĩnh mới có thể học được. Nếu không phải chỉ còn lại ta một mình cô độc linh hồn, ta cũng muốn học tập ngươi, thánh nhân Giải Giải."

Cái gọi là sự bất tử của thập yêu thực chất là một phương pháp tà ác nhất trong giáo phái Hoàn Tây. Người tập phải tiếp tục quan hệ tình dục để dịch cơ thể của cả hai bên được trao đổi liên tục với nhau. Hiệu quả sẽ tốt hơn nếu người phụ nữ còn trinh, cho đến khi hai bên quan hệ đến chín mươi mốt lần. Sau chín mươi tám mốt lần, ma lực sẽ thoát ra khỏi cơ thể người đàn ông và theo dương vật phóng vào cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ cũng sẽ đồng thời truyền tinh chất âm phát ra qua dương vật để người đàn ông hấp thụ. Sau khi tủy được rửa sạch trong cơ thể, ma lực sẽ được hoàn thiện.

Nghe có vẻ dễ dàng nhưng nếu không luyện tập theo phương pháp của giáo phái Hoàn Hi, bạn không những không thành công mà còn gặp nguy hiểm đến tính mạng. Sau khi pháp pháp hoàn thành, hai người sẽ có mười thân bất tử. Nói cách khác, cho dù bạn có chết, miễn là bạn vẫn còn đầu thì bạn sẽ sống lại. Và sau mỗi lần phục sinh, sức mạnh toàn thân sẽ gấp ba lần trước đó. Đó là phương pháp mạnh mẽ nhất trong các giáo phái Tây Vực.

Nhưng thủ đoạn này đã được thủ lĩnh giữ bí mật, tại sao bây giờ nó lại ở trong “tôi”? 

Sắc mặt mẹ tôi tái mét, biết hôm nay bà sẽ không thể trốn thoát được, nhưng đứa trẻ trước mặt lại là con của bà. Nếu cô bị anh ta giết... đây không phải là loạn luân sao? 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên và một luồng nhiệt chảy ra. Dù biết đây là tác dụng của thuốc và ảnh hưởng của sự quyến rũ của mình, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì mình thực sự cảm thấy hài lòng với chính con trai mình. Đây...

Điều này thật không biết xấu hổ! 

“Con” cười toe toét, đưa tay trái ra, dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhéo cằm mẹ, “Chậc chậc, đúng là hình ảnh của một vị thánh đang yêu. Thánh nhân yêu quý của con, nhìn thấy mẹ như thế này, con chợt nghĩ rằng thật tốt khi dùng mẹ làm cái vạc cho những người theo đạo thánh này!”

Vừa nói, tôi vừa cười một mình: “Nhưng mà tín đồ của chúng ta có quá nhiều người, tôi sợ sau khi quan hệ tình dục với từng người một, cơ thể và xương cốt của bạn sẽ không thể chịu đựng nổi!”

Sau khi nghe những lời điên rồ của “tôi”, sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt. Cái gọi là kung fu của “của tôi” thực chất chỉ là quan hệ tình dục với một người đàn ông. Những người theo phái Huân Tây chỉ có thể đạt đến đỉnh cao kungfu của họ thông qua việc giao hợp thường xuyên. Và chỉ cần đối phương có công phu thâm sâu và thân hình quyến rũ, ma pháp có thể đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức. Nhìn cả thế giới chỉ có mẹ tôi là võ công giỏi nhất!

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi, "Tôi" không khỏi bật cười, "Nhưng, bây giờ tôi không đành lòng đưa con ra ngoài. Tôi sẽ không cân nhắc việc cho họ uống chút canh cho đến khi con và tôi tu luyện hoàn thành, hahahahaha!"

Mẹ tôi dùng răng cắn môi dưới, khóe mắt không khỏi rơi hai hàng nước mắt. Chồng ơi, anh ở đâu? Hãy quay lại sớm nhé, được không? 

Thấy mẹ im lặng, “tôi” lại ấn mẹ xuống, tay phải của tôi đã chạm vào một trong những đỉnh Thánh Nữ! 

"Ờ!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi chợt mở to, thân hình mảnh dẻ của bà vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của thuốc và mất sức khi đạt cực khoái nên phạm vi vặn xoắn không lớn. Tay phải của "tôi" đã bao phủ hoàn toàn một trong những đỉnh núi của Thánh Nữ! 

Thật mềm mại! Lớn quá! 

Đó là một trong những suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi, đây có phải là điều tôi vô cùng yêu thích khi còn bé không? 

Dù tôi vẫn không chịu thừa nhận thất bại và muốn kiểm soát cơ thể mình nhưng trong đầu tôi có điều gì đó muốn anh tiếp tục vuốt ve tôi. Tôi biết điều này thực sự còn tệ hơn cả con lợn hay con chó, nhưng ngực của mẹ tôi quá căng mọng và dễ chạm vào! 

Họ thực sự là một cặp quà thiêng liêng từ thiên đường! 

Đôi chân ngọc của mẹ tôi kẹp chặt vào nhau, khi mẹ vặn vẹo, dương vật của tôi giơ cao, thỉnh thoảng ấn vào cửa ngọc. 

Mẹ tôi muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng cơ thể bà dường như đã được sơ tán. Sự vặn vẹo vừa rồi đã khiến cô ấy kiệt sức, và sự phản kháng của cô ấy bây giờ giống như từ chối chào đón tôi hơn. 

“Tôi” dễ dàng trấn áp được sự phản kháng của mẹ tôi. Tôi dùng chân phải dang chân phải của mẹ một cách tàn nhẫn và ép cả cơ thể mình vào người mẹ. 

"Buông ra... buông tôi ra... em yêu... dậy đi!" Mẹ tôi rất đau lòng. Dù biết làm như vậy chỉ là vô ích nhưng cô vẫn hy vọng rằng một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

“Tôi” rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi đỉnh núi thánh thiện của mẹ tôi, đi thẳng xuống. Giữa sự phản kháng yếu ớt của mẹ, tôi thò tay vào váy vải tuyn và gặp phải thung lũng bí ẩn nhất! 

"Ờ!" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên lớn hơn, mẹ muốn kẹp chặt hai chân của mình lại, nhưng đáng tiếc, hai chân của mẹ đã bị tôi giữ chặt, mẹ chỉ có thể để đôi tay to lớn của tôi tiếp tục khám phá bên trong. 

Đây có phải là thánh địa của mẹ tôi không? Nó thật ấm áp và ẩm ướt. Mẹ tôi có thực sự nóng nảy không? 

Tôi không còn cố gắng làm chủ cơ thể mình nữa và để cho “anh ta” bạo hành mẹ tôi. Hành vi dã man này khiến tôi có cảm giác thích thú và khao khát chinh phục. Trước mặt tôi là người mẹ thánh thiện đáng kính nhất của tôi, và lúc này bà đang bị ấn dưới háng tôi. Và có điều gì đó sắp xảy ra. Tôi không khỏi có cảm giác mong chờ. 

"Thánh nữ, thân thể của ngươi rất lương thiện, nhìn xem!"

Vừa nói, “tôi” vừa đưa ngón tay ra trước mặt mẹ. Hóa ra ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì ngón tay của tôi đã bị nhúng vào một chất lỏng trơn và trong suốt xuyên qua quần lót. Tôi tin rằng đó là chất dịch cơ thể của mẹ tôi! 

Mẹ tôi muốn quay đầu lại, nhưng “tôi” thực sự đã ép khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, dùng tay tôi mở miệng, lập tức đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của tôi vào miệng mẹ tôi, khuấy động không ngừng. 

"Ờ! Ờ!" Mắt mẹ tôi cứ trợn trắng, cái lưỡi ngọt ngào của mẹ muốn đẩy những ngón tay của tôi ra nhưng mẹ không biết rằng thực ra mẹ đã nuốt hết tinh dịch vào bụng cùng với nước bọt. 

"Hahahahaha!"

Nhìn thấy mẹ tôi ngượng ngùng, “Tôi” không khỏi cười lớn: “Thánh cô nương, ăn ngon không?”

Vừa nói, anh vừa rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ. Chúng dính đầy nước bọt của cô và sáng bóng. 

Mẹ tôi nôn khan một lúc, thở hồng hộc, trừng mắt nhìn tôi: “Giết ta đi… ta sẽ không chết… ta sẽ không để ngươi… con thú này thành công!”

“Ta” mỉm cười, dùng ngón tay lau đi nước bọt trên người, “Thánh nữ, không đến lượt ngươi nói, ngươi yên tâm, thân thể này tuy rằng có chút yếu đuối, nhưng cũng không khó để thỏa mãn ngươi, Thánh nữ.”

Nói xong, “tôi” cởi cúc quần, lập tức một con rồng giận dữ đầy gân xanh giơ cao xuất hiện trước mắt mẹ tôi.

"À!" Người mẹ vội nhắm mắt lại, thầm kinh ngạc, tại sao đồ vật của con trai lại lớn như vậy? Đây cũng là một phép thuật phù thủy? 

"Ta" nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ ta, bật cười: "Ta không ngờ Thánh nữ lại xấu hổ như vậy. Nhìn xem, dương vật của con trai quý giá của ngươi mạnh mẽ như vậy, là nhờ ta khổ luyện nhiều năm. Ta đã chờ đợi ngày này. Nếu ta có thể lấy được Âm nguyên của ngươi từ Thánh nữ, ta tin rằng kỹ năng của chúng ta có thể phát huy hết tác dụng trên người ngươi."

Nói xong, “tôi” buông ngón tay đang giữ cằm mẹ ra, chỉnh lại tư thế, dùng hai tay dang rộng hai chân của mẹ rồi quỳ lên, vẫn ôm chặt mẹ. 

Lúc này, “tôi” lại đè lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi, dùng hai tay kéo tấm vải gạc hai bên người mẹ tôi. Tôi nghe thấy một tiếng “rít”, bộ quần áo mỏng manh bị xé toạc thành hai mảnh vải, lộ ra bộ quần áo trắng tục tĩu bên dưới. 

"A! Không, con!"

Mẹ tôi bật khóc. Bị chính con trai mình cưỡng hiếp chắc chắn không phải là điều dễ chịu gì. Dù vốn đã xúc động nhưng bà không bao giờ muốn những năm tháng ngây thơ của mình bị hủy hoại dưới bàn tay của đứa con trai yêu quý nhất của mình. 

“Ta” cười nói, “Con của ngươi đã từ bỏ sức phản kháng, có thể đã chết, nhưng ngươi không cần lo lắng. Sau khi kỹ năng hoàn thành, ta sẽ thay thế con ngươi và “phục vụ” “mẹ” ngươi, hahahahaha!”

"Ồ!" Mẹ tôi phun ra một ngụm máu: "Đồ súc vật, trả lại cho tôi... trả lại con tôi!" Trong cơn tức giận, mẹ tôi trợn mắt và ngất đi. 

Có lẽ ngất xỉu là một điều tốt, bởi vì những gì sắp xảy ra là điều không thể chấp nhận được trên thế giới này. Mẹ ơi, cứ coi đó như một cơn ác mộng đi! 

Tuy nhiên, những gì đã xảy ra đã phản tác dụng. Chỉ nghe "Ta" khịt mũi nói: "Nếu để ngươi luyện tập mà không biết, hiệu quả của lò sẽ giảm đi 40%. Việc này có gì khác biệt với việc tìm ngẫu nhiên một nữ đệ tử ở bên ngoài?! Thi thể của Đại Thánh không thể bị lãng phí như thế này!"

Nói xong, trong miệng hắn lẩm bẩm điều gì đó, rồi duỗi ngón tay phải gõ nhẹ vào trán mẹ. Anh chỉ nghe cô nói "ừm", sau đó cô tỉnh dậy quay lại thì thấy "tôi" với nụ cười dâm đãng trên môi đang nhìn cô với vẻ thích thú. Cô không khỏi đỏ mặt, sau đó nhớ ra mình chỉ còn lại một mảnh quần lót, cô muốn giơ cánh tay ngọc lên đẩy tôi ra khỏi người. 

“Ta” dễ dàng bắt được tay của mẫu thân, cười nói: “Thánh nữ, nếu như ngươi ngất đi mà chết như vậy, đối với song tu của chúng ta sẽ không có ích lợi gì, cho nên ta chỉ có thể thi triển một kỹ năng nhỏ trên người ngươi, để ngươi không dễ dàng ngất đi, Giải Giải!”

Tôi thấy mẹ tôi quay mặt đi. Lúc này, cô yếu ớt đến mức nước mắt lại chảy ra và cô không nói được nữa. 

“Tôi” cười toe toét, sau đó dùng cả hai tay ấn mạnh vào đôi đỉnh trinh nữ của mẹ tôi và bắt đầu chà xát chúng một cách thô bạo qua quần áo của bà. 

Thật mềm mại và thoải mái, mẹ ơi, con của mẹ đã phản bội mẹ, xin hãy tha thứ cho con được không? 

Dù biết mình đang bị khống chế nhưng tôi, người chưa từng tiếp xúc với giới tính nữ, vào lúc này lại bất ngờ bước chân vào vùng đất hiền hòa. Tôi thậm chí còn ngừng chống cự và cố gắng tận hưởng hương vị của cặp vú đẹp của mẹ. 

"Di chuyển mạnh hơn, di chuyển mạnh hơn, chạm vào núm vú, ôi, thoải mái quá!" Trong thâm tâm tôi cứ mong người điều khiển cơ thể tôi sẽ bạo hành mẹ tôi nhiều hơn nữa! 

Tôi liên tục vuốt ve núm vú cương cứng của mẹ qua bộ quần áo tục tĩu của mẹ. Cặp vú bự của mẹ thật khó quên! 

Mặc đồ lót luôn có cảm giác khó chịu, người này cũng cảm nhận được điều đó. Với một cái kéo nhẹ nhàng của bàn tay anh, chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mẹ tôi ngay lập tức được cởi trói. Đột nhiên, một cảnh tượng mà tôi không bao giờ quên xuất hiện trước mắt tôi. 

Lớn quá! 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Đỉnh của mẹ tôi to lớn đến nỗi lòng bàn tay của người lớn cũng không thể che hết được. Nó đứng thẳng lên cao, không hề bị chùng xuống. Một số mạch máu màu xanh lá cây có thể được nhìn thấy mơ hồ trên đó. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy thật hoàn hảo. Lúc này cô đang toát mồ hôi nhưng đỉnh đỉnh vẫn còn hồng. Nó đứng sừng sững như muốn thông báo rằng chủ nhân của món đồ này đang yêu. 

“Tôi” ngây người nhìn bức ảnh hoàn hảo này. Không chỉ người điều khiển cơ thể tôi, mà cả tôi cũng không chịu rời mắt (tất nhiên là tôi không thể điều khiển được). Đó thực sự là một món quà từ Chúa. Tôi không ngờ bộ ngực ngọc của mẹ lại hoàn hảo đến vậy. Thảo nào hồi nhỏ tôi không thể bỏ nó xuống!

Người mẹ "嘤四" một tiếng, vẻ mặt đầy bất bình và không cam lòng. Cô muốn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để ngăn “tôi” xâm phạm vật thiêng của mình. Nhưng cô không thể cử động lấy một li mà chỉ có thể để “tôi” nhìn mình một cách tục tĩu. 

Một lúc sau, “tôi” cuối cùng cũng tỉnh lại, cười điên cuồng, rồi vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ tôi, liên tục ngửi mùi.

Mùi thơm quá mẹ ơi. Đứa trẻ này thực sự sắp sụp đổ. Bạn có biết cơ thể bạn hấp dẫn đến mức nào không? Bạn có biết cặp ngực ngọc của bạn hoàn hảo đến mức nào không? 

“Tôi” không khỏi há to miệng ngậm lấy một chút. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng "Ồ!" của mẹ tôi. và một mùi thơm nồng nặc lại xuất hiện. Mẹ tôi lại xúc động nữa. 

Hương tuyết của mẹ tôi thơm ngát, cùng với hương thơm tỏa ra khi yêu, cả căn phòng lại một lần nữa được bao bọc bởi hương thơm, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi leo lên ngọn Thánh Nữ khác của mẹ tôi, chơi đùa với nó không ngừng, thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng véo vào điểm đỏ tươi trên đỉnh. 

Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, miệng bà phát ra một tiếng “ừm”. Khi đôi tay yếu ớt của cô ấy cố gắng đẩy tôi ra, chúng đột nhiên quay lại giữ đầu tôi xuống. Dường như cô đã quên mất việc mình sắp bị cưỡng hiếp. 

Tôi không ngừng dùng lưỡi trêu đùa bộ phận vốn đã cương cứng trên đỉnh bộ ngực ngọc bích của mình, thỉnh thoảng mút nó vài lần, khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi không ngừng phát ra từ miệng. Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết ấn chặt đầu tôi, không cho tôi lùi lại.

Chơi đùa một lúc, “tôi” có vẻ có chút không hài lòng, còn dùng răng cắn nhẹ vào núm vú đỏ bừng của mẹ. Đột nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trong chốc lát tăng lên mấy lần, cặp mông khỏe mạnh của bà giơ cao, để Ngọc Môn vô tình hay cố ý đánh vào con rồng đang giận dữ dưới háng tôi.

“A… đừng… con… mẹ… ôi… đừng…” Mẹ nói không, nhưng phản ứng của cơ thể lại theo hướng ngược lại. Hương thơm ngày càng nồng nàn, đôi chân dài và khỏe của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi qua chiếc váy vải tuyn và đồ lót. 

Cắn một hồi, “Tôi” buông miệng, đứng dậy khỏi vòng tay của mẹ, trên mặt có mùi thơm, cười nói: “Phu nhân, con sẽ làm thật!”

Sau đó, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi eo mình, rồi đưa tay kéo váy và quần vải tuyn xuống. Đột nhiên thung lũng của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Thung lũng của mẹ đã bị lũ quét tràn ngập, mái tóc mỏng trên đó đã ướt đẫm, cánh cửa ngọc hơi đóng mở, như biết rằng chủ nhân mới sẽ sớm bước vào bên trong. 

“Tôi” cười khúc khích, nhìn mẹ tôi với vẻ hài lòng vì sắp xảy ra chuyện lớn, không nhịn được đưa ngón trỏ và ngón giữa bàn tay phải của tôi vào. 

Nó thật ấm áp, ẩm ướt và ấm áp. Đây có phải là thánh địa của mẹ tôi không? Sâu hơn, chặt quá, quấn chặt ngón tay mẹ ơi, con của con cuối cùng cũng được đưa vào thánh địa của mẹ rồi!

Mẹ tôi lập tức rên rỉ, thân dưới giãy giụa một lúc. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không đấu tranh. Khi cô vùng vẫy, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, lực ma sát giữa các ngón tay và thành thịt ngày càng lớn. Chẳng bao lâu sau, cả hai ngón tay của tôi đều được đưa vào và tôi tiếp tục đào. 

"Đừng... a... đừng đào... làm ơn... đừng làm thế... con... tỉnh dậy... ừm..." Mẹ không ngừng rên rỉ, cánh tay ngọc buông thõng yếu ớt trên mặt đất, trong mắt đã có chút xuân, khóe mắt có chút hoa đào. 

Tôi chỉ cảm thấy ngày càng có nhiều chất nhầy trên tay. Chuyện đó nhất định phải xảy ra! 

Không chỉ tôi mà cả mẹ tôi và người điều khiển cơ thể tôi cũng cảm nhận được điều đó, bởi ông ta đã rút ngón tay ra và bôi một ít chất nhầy lên đỉnh thịt của con rồng đang giận dữ. Lúc này, con rồng giận dữ càng dựng đứng lên và giơ cao lên, như muốn chứng minh cho mọi người thấy. 

Và mẹ tôi cũng biết cơn ác mộng hôm nay đã đến. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và quay đầu sang một bên, cố gắng không nhìn thấy chuyện gì sắp xảy ra. 

“Ta” mỉm cười, sửa lại tư thế, dùng tay sửa lại đôi chân thon dài của mẹ, con rồng giận dữ ở dưới thân nhẹ nhàng gõ vào cửa ngọc. Đột nhiên có một hơi thở ấm áp và sự kích thích của sợi tóc khiến tôi, lúc đó còn là một cậu bé, gần như không chịu nổi và muốn xuất tinh. 

Đột nhiên, “tôi” dường như nhớ ra điều gì đó, liền nói với mẹ tôi: “Thánh nữ, tôi quên nói với bà rằng con trai bà vẫn còn trinh. Đây là liều thuốc bổ rất tốt cho bà bây giờ. Trường hợp nhỏ, vết thương của bà sẽ được chữa lành, kỹ năng của bà sẽ tăng lên, trong trường hợp lớn, kỹ năng của bà sẽ được hoàn thiện, toàn bộ cơ thể của bà sẽ được tái sinh, và bà sẽ trẻ mãi không già!” 

Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của mẹ tôi động đậy nhưng vẫn kìm lại không nói gì.

"Thần Thánh, ta tới đây!" Nói xong, “Ta” nhẹ nhàng đẩy con rồng đang giận dữ đang gõ cửa ngọc tiến về phía trước. Rất nhanh, một cánh tay ngọc ấm áp và chặt chẽ bao lấy đầu rồng.

Mẹ ơi con về rồi, bé về rồi, ôi thoải mái quá mẹ ơi, mẹ có thấy không? 

Thánh địa của bạn đang bị chiếm giữ bởi con rồng giận dữ của tôi. Thật ấm áp. Cảm giác này giống như đang thực hiện các bài tập thư giãn toàn thân, hàng vạn lỗ chân lông được mở ra. 

"Ồ!" Người mẹ rên rỉ. Cuối cùng cô ấy đã bị xâm phạm. Con cặc của con trai cô đang tấn công vùng cấm của cô. Nó lớn quá, lớn quá. Đừng vào, sắp nổ rồi! 

Người mẹ không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra một chút, nhìn thấy cặc của con trai đang dần dần tiến vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, trái tim yêu đương của cô đã chạm tới đỉnh cặc, nhưng vẫn còn một bộ phận lớn chưa đi vào, thành thịt hai bên sắp vỡ tung. Con ơi, con có sẵn lòng giết mẹ mẹ bằng dương vật của con không? 

Hiểu rồi! Đây là mối tình của mẹ, nơi con sinh ra, mẹ ơi, con chính thức trở về! Đã đến lúc đưa em bé vào thánh địa! 

Bức tường thịt săn chắc của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, cảm giác dễ chịu khiến tôi suýt chút nữa đã lên thiên đường. Hơn nữa, cặc tôi đã thọc sâu vào lòng mẹ, một chiếc cốc hút nhỏ hút vào quy đầu của tôi, như muốn hút hết mọi thứ bên trong ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Chậm...chậm thôi...ah...đau quá...đau quá...đừng vào nữa...làm ơn...ah..."

Con cặc càng vào sâu hơn, tiếng rên rỉ của mẹ dần chuyển thành tiếng thét. Con cặc to và siêu dài vượt xa kích thước chứa đựng trong âm đạo của mẹ tôi, khiến âm đạo của mẹ tôi không ngừng mở rộng. Không biết là vì đau hay vì khoái cảm mà cô ấy cứ trợn mắt lên trên, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt lấp lánh. 

“Tôi” dường như không nghe thấy tiếng mẹ hét, cứ đẩy cặc tôi vào trong. Vì khoái cảm mãnh liệt, tôi đã quên mất người trước mặt chính là mẹ mình, để mặc cho kẻ khống chế thân thể mình tiếp tục hành hung mẹ tôi một cách thô bạo. 

Mỗi inch con cặc khổng lồ bước vào, tiếng hét của mẹ tôi càng lớn hơn. Thực ra nó đã vào bụng mẹ tôi rồi, nhưng vẫn còn một phần ở bên ngoài. Lúc này, “tôi” đột nhiên cúi người xuống và đẩy mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng “phù” và phần con cặc lộ ra ngoài âm đạo của mẹ đã hoàn toàn được đưa vào.

"A...! Đau quá!" 

Người mẹ trợn mắt tuyệt vọng, nôn ra một ngụm máu bẩn và sắp ngất đi, nhưng bà không biết “tôi” đã dùng loại phép thuật gì trên người mình, và bà thực sự vẫn tỉnh táo dù rất đau đớn!

Tuyết Ao Chí chưa bao giờ phải chịu tội ác như vậy trước đây. Dương vật của Lâm Trinh ít nhất nhỏ hơn vài lần so với dương vật được đưa vào cơ thể cô bây giờ. Dương vật của con trai cô đã được sửa đổi bằng một cách nào đó không rõ. Nó thực sự dài 10 inch và đường kính ước tính hơn 3 inch. Với một con cặc to như vậy được đưa vào âm đạo chật hẹp của mình, cô thật may mắn khi không bị nổ tung! 

Sau khi “con” nhét hết cặc của mình vào cơ thể mẹ, tôi dừng lại và cười nói: “Thưa ông, ông không cần phải lo lắng, con cặc của con ông sẽ sớm mang lại cho ông niềm vui không gì sánh được!”

Nói xong, anh lại đặt tay lên bộ ngực ngọc khổng lồ của mẹ mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Vùng nhạy cảm của mẹ cô lại bị chơi đùa. Cô mất tập trung đến mức chỉ có thể mở miệng trong giây lát rồi nhanh chóng ngậm lại. Con rồng trong hang mật của cô không bao giờ co giật, khiến cô dần lấy lại được hơi thở. 

“Ừ”, một tiếng rên dịu dàng cuối cùng cũng phát ra từ miệng người mẹ. Nỗi đau không kém gì việc mất trinh khiến cô gần như ngất đi. Lúc này bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bỗng nhiên bị người ta đùa giỡn, khiến cô có cảm giác như đang rơi lên mây. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng. Một lúc sau, cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể cô dần dần biến mất và thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả. 

“Dễ…nhẹ nhàng…ôi…đừng…đừng như thế này…” Đôi mắt của mẹ tôi quyến rũ như lụa, đôi mắt đẹp như hoa đào đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông bên cạnh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chính con trai mình đã hủy hoại sự trong trắng của cô trong cuộc đời. 

“Tôi” cười toe toét và dừng việc đang làm lại, “Bà Saint, tôi đi đây!” Nói xong, trước khi mẹ tôi kịp trả lời, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng.

Nó cảm thấy rất thoải mái. Đây có phải là tình dục không? 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có được niềm vui sướng tột cùng với người mẹ thân yêu nhất của mình. Cảm giác này thật tuyệt vời. Lỗ mật của mẹ như nước, quấn chặt con rồng của tôi, xung quanh có một số vật thể giống như xúc tu đang không ngừng xoa bóp cho con rồng của tôi. Đây có phải là nơi tôi sinh ra không? 

Làm thế nào nó có thể tuyệt vời như vậy? 

Khi tôi từ từ giật mạnh, đôi chân tròn trịa khỏe mạnh của mẹ tôi thỉnh thoảng lại run lên. Hai chân tiếp tục tiết ra mật ngọt, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp lại chuyển sang màu đỏ. 

Tôi áp chặt vào người mẹ, cảm nhận được niềm vui sướng được trở về trong cơ thể mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi tiếp tục tỏa ra hương thơm nồng nàn. Cặp vú khổng lồ của cô ấy dính chặt vào ngực tôi. Đôi mắt đẹp như hoa đào, như đang muốn thu hút tâm hồn tôi. 

Và đôi tay to lớn của tôi cũng không nhàn rỗi, dạo chơi trên cơ thể thanh tú của mẹ tôi, trêu chọc người tình trong mộng của người đàn ông này đến mức tối đa. Mỗi lần nghĩ đến mẹ tôi trước đây rất đoan trang cao quý, nay lại bị tôi đè bẹp, hành hạ một cách dã man, trong lòng tôi lại dâng lên một niềm khoái cảm biến thái. Đó chẳng phải là loạn luân sao?

Tôi cảm thấy cơn co giật “của tôi” bắt đầu tăng tốc. Lúc này, “tôi” đã thành công lột bỏ hai đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc răng và môi của mẹ, cố gắng đẩy hàm răng đang mím chặt của mẹ ra. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ tôi cũng mất luôn vùng cấm cuối cùng. Khi lực đẩy của tôi tăng tốc, mẹ tôi không khỏi rên rỉ lần nữa. Cứ thế, lưỡi tôi nhẹ nhàng tiến vào miệng cô ấy, hút lấy chất lỏng ngọt ngào. 

Mẹ tôi luôn có thói quen nhai cánh hoa, miệng mẹ luôn vô cùng tươi mát, còn lưỡi tôi không ngừng tấn công vào bên trong, cố gắng khơi dậy dục vọng của mẹ đến mức tối đa. Khi lưỡi tôi tiếp xúc với hàng chục chiếc răng của mẹ, mẹ tôi dần mất cảnh giác, chiếc lưỡi thơm tho thoát ra ngoan ngoãn theo lưỡi tôi tiến vào miệng tôi, tôi ngậm chặt trong miệng. 

Mà phần thân dưới của tôi càng co giật càng lúc càng nhanh, mỗi lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào tử cung của mẹ tôi, như muốn tuyên bố rằng mỹ nhân này đã bị tôi chinh phục, từ hôm nay trở đi, cô ấy sẽ chính thức trở thành con ngựa cái độc quyền của tôi! 

Không biết từ khi nào, đôi chân ngọc thon tròn của mẹ bắt chéo thật chặt quanh eo tôi, thỉnh thoảng kẹp lại, mười ngón chân như quả nho trong suốt dần cong lên, ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông rắn chắc của mẹ cũng nhẹ nhàng nâng lên, cho phép tôi tiến sâu vào tử cung mẹ, nơi tôi sinh ra, theo từng cú co giật.

"Chà... đến lúc rồi!" Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi biết đây là điều mà người điều khiển tôi nghĩ, nhưng tôi không biết nó có ý nghĩa gì. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi đã hiểu ý ông là gì, vì tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần tăng lên, dường như mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Vòng eo thon gọn như con rắn nước của cô ấy cũng vặn vẹo khéo léo, để cặc tôi mỗi lần đâm sâu vào lòng bông hoa, cuối cùng càng ngày càng nhiều mật ong chảy ra từ lòng bông hoa. 

Khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé và bị kìm nén, tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy qua cặc trong âm hộ của mình. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, sắp xuất tinh mọi thứ bên trong con rồng khổng lồ! 

Nhưng vào lúc này, “Tôi” đột nhiên ngừng cử động, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, hai tay làm ấn vài cái rồi chạm vào trán tôi. Tôi cảm thấy đầu choáng váng, sau đó phần thân dưới của tôi đột nhiên bị đẩy mạnh về phía trước, mẹ tôi. Dòng nước ấm phun ra từ Hoa Tâm đều bị hấp thu vào cơ thể, bà cảm thấy một luồng hơi ấm phát ra từ đan điền của mình. Cô không thể kiểm soát được và xuất ra toàn bộ tinh dịch đầu tiên từ cơ thể còn trinh. khoái cảm giống như một trận lũ quét, không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Tinh dịch bị kìm nén nhiều năm trong phút chốc đã tìm được lối thoát, toàn bộ thoát ra khỏi cơ thể tôi, đập mạnh vào tử cung mẹ tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ lập tức trắng bệch, cặp mông rắn chắc của mẹ giơ cao, im lặng đón nhận tinh dịch nóng hổi của tôi.

"Thân thể của thánh nhân quả thực phi thường!" 

Đang xuất tinh, “tôi” hít một hơi dài rồi đột nhiên co giật, giống như đóng một cọc, từng nét đều đâm sâu vào tâm hoa. Qua việc xuất tinh, tôi dường như cảm thấy có gì đó theo tinh dịch đi vào cơ thể mẹ tôi.

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh tiếp tục lan lên đầu tôi, như thể tôi không thể dừng lại. Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung của mẹ tôi. Tôi đã cảm thấy tử cung đã gần đầy và một ít tinh dịch đã thấm vào trong đó. Nó không dừng lại.

"Hầu hết!"

Một ý nghĩ khác chợt đến trong đầu tôi. Đột nhiên, “tôi” dùng tay gõ nhẹ vài huyệt đạo trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi. Lúc này, trái tim yêu thương của mẹ chợt trở thành kẻ hút máu. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch vốn đã thấm đẫm con rồng bên trong lại bị trái tim yêu thương của mẹ hấp thu. Tất cả đều bị hấp thụ và biến mất, còn tôi tiếp tục xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mẹ tôi. Mặc dù quá trình này là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi, nhưng nếu tôi xuất tinh không ngừng như thế này, liệu tôi có bị tước đoạt dương vật không? 

Lúc này mẹ tôi chợt tỉnh, muốn đẩy tôi ra nhưng tôi như tảng đá, ôm chặt mẹ bất động. Mẹ tôi không khỏi hét lên: "Đừng... Tôi không muốn luyện tập phép thuật... à... dừng lại!"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không ngừng vặn vẹo, cố thoát khỏi sự đàn áp của tôi. 

"Ta" không khỏi bật cười, "Thánh nữ, ma lực một khi đã bắt đầu thì không thể ngăn cản được. Tốt nhất là ngươi đừng làm vô ích. Dù sao nó cũng sắp hoàn thành rồi, vạc của ngươi sẽ được chế tạo. Đến lúc đó, chỉ cần chúng ta tuân theo sự dẫn dắt của thánh giáo này và quan hệ tình dục chín mươi chín tám mươi mốt lần, ta sẽ trở thành thủ lĩnh mới, còn ngươi, vợ của thủ lĩnh, sẽ được hưởng vinh hoa phú quý vô tận, hahahahaha!"

Mẹ tôi sững sờ một lúc, chân tay mềm nhũn, khập khiễng trên mặt đất, lặng lẽ hút tinh dịch của tôi. Đột nhiên, bà tỉnh dậy và nói: "Con tôi đâu! Trả con cho tôi!"

“Ta” tựa hồ nghe được chuyện buồn cười nhất thiên hạ, phá lên cười: “Ha ha ha ha, Thánh nữ, ta sao có thể để nhi tử của ngươi chiếm hữu một con ngựa cái khó tìm trên đời? Để ta nói cho ngươi biết sự thật, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ quên con mình và toàn tâm trở thành ngựa của ta!”

Mẹ chỉ cảm thấy chóng mặt trong chốc lát. Cô không biết những gì “tôi” nói là đúng hay sai, nhưng nếu thực sự mất đi đứa con của mình, vết thương đối với cô còn nặng hơn cả cái chết! 

"Thánh nhân, xin ngài đừng suy nghĩ nhiều. Thân thể của con ngài tuy không tốt bằng Kim Cương đại nhân, người chuyên tu luyện ma thuật trong thánh giáo của chúng ta, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng chỉ có cơ thể của con ngài mới là lò luyện song tu tốt nhất với ngài!"

Nói xong, “tôi” đưa tay ra, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi, khiến tôi và bộ phận sinh dục của mẹ dính chặt vào nhau. Lúc này, việc xuất tinh đã hoàn tất, “tôi” đang lẩm bẩm lời nói. Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm trong đan điền, như thể tôi và mẹ đã hợp nhất về thể chất và tinh thần! 

“Tôi” rút dương vật ra, hóa ra nó sạch sẽ, không có chất lỏng và cứng như trước, như chưa từng đưa vào. “Ta” hài lòng gật đầu, “Thân thể mẹ con quả nhiên là đối tượng song tu tốt nhất!”

Sau đó, anh đứng dậy, bế mẹ cô đang nằm rũ xuống đất, đắp cho bà chiếc váy vải tuyn rách nát rồi bước ra khỏi phòng tập.

Khung cảnh bên ngoài phòng tập thực sự rất khủng khiếp. Ma giáo của ma giáo đã giết chết tất cả các đệ tử. Xa xa, xác của mấy chị em xinh đẹp vẫn đang bị hàng chục con quỷ cưỡng hiếp tập thể. Lũ quỷ có lẽ không muốn phá hỏng việc làm tốt của Lục Anh nên chúng liên tục canh giữ cửa phòng huấn luyện. Khi thấy cửa mở, họ nhanh chóng vây quanh.

“Tôi” cau mày. Khi đám yêu ma nhìn thấy không phải Lục Anh, nhất thời trở nên căng thẳng. Tất cả bọn họ đều giơ dao hoặc dao găm dài ra và chuẩn bị lao về phía trước.

“Tôi” nở một nụ cười khinh thường và trừng mắt nhìn. Hàng chục con quỷ lao tới phía trước ôm đầu lăn xuống đất la hét. Tất cả đều chảy máu từ bảy lỗ của họ, và thật kinh khủng khi nhìn thấy.

Những con quỷ đi phía sau đều sợ hãi tôi. Họ không dám bước tới với vũ khí trong tay mà lại lặng lẽ tạo thành vòng vây. 

Lúc này, người mẹ trong tay tôi chợt run lên. Chắc cô ấy đã nhìn thấy cảnh tượng bi thảm của hai chị em bị cưỡng hiếp. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, đột nhiên nhẹ nhàng nói với "ta", "Chỉ cần ngươi có thể báo thù cho tông môn của ta, ta đồng ý điều kiện của ngươi!"

“Con” nghe xong cười toe toét, nhéo nhẹ cằm mẹ tôi nói: “Mẹ lại mặc cả với con một con ngựa cái sao? Nhưng con thích! Như mẹ mong muốn!”

Nói xong, “tôi” nhặt con dao dài của một trong những con quỷ trên mặt đất và lao vào đám đông trong nháy mắt.

Đột nhiên, những gốc cây và miếng thịt tiếp tục bay từ trong ra ngoài, tiếng la hét cầu xin lòng thương xót cứ văng vẳng bên tai tôi. Tôi đã bịt tai trước tất cả những điều này. Khi con dao bị cùn, tôi nhặt con dao găm lên, bẻ gãy nó và nhặt một con dao mới. Trong phút chốc, mười thước đất bên ngoài phòng tập biến thành địa ngục của con người, nội tạng và bộ não bay khắp nơi.

Những con quái vật đang cưỡng hiếp xác chết ở phía xa đều sợ hãi. Họ nhanh chóng dừng hành động bạo lực của mình và lao về phía trước với vũ khí trong tay. Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều nhưng chúng thậm chí không thể chạm vào góc quần áo của tôi khi tôi đang ôm một người. Loại võ thuật này là thứ mà tôi luôn mơ ước trong đời! 

Dù có rất nhiều yêu quái nhưng cừu vẫn là cừu. Hơn nữa, tôi không chỉ là hổ mà còn là sư tử. Vô số con cừu đã chết thảm thương với cái miệng đầy máu. Gần một nửa số yêu quái bao vây cổng sư đoàn nhiều ngày đã bị tiêu diệt trong vòng chưa đầy một giờ. Nếu điều này tiếp tục, việc tất cả bọn chúng bị xóa sổ chỉ là vấn đề thời gian. 

"Chạy!"

Tôi không biết ai đã hét lên từ cuối cùng. Những con quỷ phía sau quay đầu bỏ chạy mà không có mạng sống. Họ chỉ tiếc rằng cha mẹ họ đã mất đi hai chân. Lũ quỷ phía trước buông vũ khí và muốn đầu hàng, nhưng “tôi” giả vờ như không nghe thấy và dùng đại kiếm chặt từng tên một! 

Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng dừng lại và liếc nhìn mẹ trong vòng tay. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầm đìa nước mắt và cô ấy đang nức nở, "Thả tôi xuống... thả tôi xuống..."

“Tôi” nhún vai đặt mẹ tôi xuống đất. Tôi thấy mẹ mặc váy tuyn không quan tâm đến sự khiếm nhã bị lộ, nhanh chóng chạy về phía một trong những chị cả đã bị cưỡng hiếp dã man. Tôi nhận ra cô ấy, cô ấy tên là Lương Thiên, cô ấy đã chăm sóc tôi rất tốt, nhưng giờ cô ấy đã biến thành một con cừu nhỏ màu trắng, âm đạo sưng tấy đỏ bừng hướng ra ngoài, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra ngoài. 

"Những nữ đệ tử này cũng là đối tượng tốt để song tu, lãng phí, lãng phí!" Một ý nghĩ lại hiện lên trong đầu tôi, “tôi” lắc đầu thở dài. 

Người mẹ ném mình vào người Lương Thiên và không ngừng khóc. Chiếc váy tuyn đã vô tình hé ra một phần, mơ hồ lộ ra khung cảnh mùa xuân bên trong. Tuy nhiên, người mẹ đang chìm trong đau buồn tột cùng lại hoàn toàn không hề hay biết. Cô bế xác Lương Thiên lên và áp mặt vào mình, đau lòng thay cho người đệ tử đã chết. 

Tuy nhiên, trước sự cám dỗ của bức ảnh một cô gái xinh đẹp lộ thân như vậy, ngay cả con ruột của tôi cũng có ác niệm với cô ấy, chưa kể tên biến thái đang điều khiển cơ thể tôi này.

“Con” nhìn thẳng vào da thịt quyến rũ của mẹ. Ngay sau đó, “tôi” sải bước về phía trước, kéo xác Lương Thiên ra, rồi kéo mẹ tôi vào lòng và hôn bà một cách mãnh liệt. 

"Ờ! Ờ!"

Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, mặt tôi đầm đìa nước mắt nhưng “tôi” chẳng quan tâm chút nào. Tôi kéo chiếc váy gạc rách quấn quanh người mẹ xuống, để lộ thân hình trắng như tuyết. Trong lúc mẹ tôi đang vùng vẫy, tôi bế cơ thể gầy gò không xương của bà lên, sải bước đến phòng khách gần nhất và đá mạnh vào cửa. Sau đó, một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ căn phòng. 

"Chậc chậc, thánh nhân quả nhiên là một lò luyện xuất sắc, ôi, ta lại xuất tinh rồi!"

“Tôi” cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng, trong khi xuất tinh tôi đã xuyên vào nhiều huyệt đạo trên cơ thể mẹ. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi chuyển sang màu hồng quyến rũ, rồi bà run rẩy dữ dội. Tôi chỉ nghe một tiếng “phù” và âm đạo của cô ấy tiết ra mật một cách điên cuồng. , làm ướt một mảng lớn ga trải giường, rồi “tôi” kéo con rồng ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch lớn phun khắp cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi. Mái tóc, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực, bụng dưới và đùi của cô đều phủ đầy tinh dịch đặc quánh và tanh. 

"Ha ha ha ha ha! Được rồi! Chỉ cần giao hợp hai lần, đã có đột phá không thể tưởng tượng nổi!" Sau đó, anh lại duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình rồi đưa vào cơ thể mẹ tôi một lần nữa kèm theo âm thanh “chi”!

"Ồ!" Mẹ tôi rên rỉ và nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, chỉ để thấy chúng đẫm nước mắt. Bà không thể cưỡng lại khoái cảm của cơ thể mình mà chỉ có thể im lặng chịu đựng sự va chạm từ cơ thể cường tráng của con trai mình. 

“Tôi” đã quan hệ với mẹ tôi năm lần trong phòng dành cho khách. Khi “tôi” đưa hơi thở của mình về đan điền của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đã hoàn toàn bị tinh dịch bao phủ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một vệt khói xanh đột nhiên bốc lên từ tinh dịch trên cơ thể mẹ tôi. Cùng lúc đó, vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ rất thích thú, mẹ bắt đầu rên rỉ trong vô thức. Tôi thấy những vết bầm tím và vết thương trên cơ thể cô ấy đang hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Một thời gian sau, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như thay đổi thần kỳ, trở nên trắng như ngọc, thậm chí còn đẹp hơn trước, mịn màng như làn da em bé, hai đôi chân ngọc tròn trịa thon thả của mẹ trở nên dễ gãy và vô cùng hấp dẫn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đã rất bối rối. Tôi tin rằng đây cũng là một trò ảo thuật phải không? 

Một lúc sau, vẻ mặt cực kỳ thích thú của mẹ tôi dần dần trở lại trạng thái ban đầu, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngừng lại. Lúc này, “Ta” hài lòng gật đầu, “Rất tốt, không ngờ thân thể của thánh nhân lại tuyệt vời như vậy, ta tin rằng sau khi kỹ năng hoàn thiện, ta có thể biến tất cả các bà lão nổi tiếng ở Qingxinzhai thành nô lệ tình dục cho ta!”

“Con” hài lòng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, đắp chăn cho mẹ rồi bước ra, bắt chéo chân trên mặt đất để điều chỉnh nhịp thở. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi nằm trên giường phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sau đó tôi mở mắt, điều chỉnh hơi thở và bước đến bên mẹ. 

"Thần Thánh, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Đôi mắt “tôi” dán chặt vào bờ vai thơm ngát của mẹ phơi dưới chăn. Mặc dù tôi đã tiếp xúc thân thể với cô ấy nhưng “tôi” không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Mẹ tôi tuy đang buồn ngủ nhưng rất nhanh đã nhận ra ánh mắt của "tôi", liền ngồi dậy, quấn chặt mình trong chăn, trong mắt tràn đầy cảnh giác và oán giận. 

"Ta" cười hắc hắc, ngồi ở trên giường, "Thánh nữ, ta đã giúp ngươi báo thù, vì sao còn chưa thực hiện lời hứa?"

Nói xong, tôi mạnh tay kéo tấm chăn đắp trên người mẹ ra, lập tức, thân hình mảnh dẻ trắng nõn như mỡ cừu của mẹ hiện ra. 

"À!" Mẹ tôi kêu lên ngọt ngào, những giọt nước mắt tủi nhục lại trào ra. Hôm nay cô ấy đã bị “tôi” cưỡng hiếp mấy lần, chẳng lẽ tôi lại trở thành nô lệ đũng quần của anh ta sao? 

“Ta” lắc đầu cười nói: “Thánh nữ, hôm nay đủ rồi, không thể vội được.”

Sau đó, anh một tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi rồi nói: "Phòng ngủ chính ở đâu? Tôi sẽ đích thân mặc quần áo cho bà, thưa bà!"

Mẹ tôi vừa định vùng vẫy thì nghe thấy từ “thưa bà” từ miệng “của tôi”. Cô lập tức bình tĩnh lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, âm đạo tiết ra một ít nước mật ong. 

"Thả tôi xuống, huh!"

Mẹ tôi vừa cất tiếng, “tôi” đã rời môi mẹ ra. Chẳng bao lâu sau, cô ấy đã chìm đắm trong kỹ năng hôn tuyệt vời của “tôi”. Em ôm cổ tôi say đắm, chiếc lưỡi thơm ngát không ngừng nghịch ngợm quanh quẩn trong miệng tôi. 

Thật lâu sau, “tôi” buông mẹ ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ hơi thở hổn hển, toàn thân trắng như tuyết đỏ bừng, hương thơm nồng nàn lại tràn ngập căn phòng. 

Đôi mắt duyên dáng của mẹ mềm như lụa, đôi mắt đào uyển chuyển uyển chuyển. Làn da của cô vừa được tinh dịch làm sạch nên trở nên mịn màng như ngọc. Hơi thở của cô ấy như hoa lan, hương thơm tiếp tục lan vào mũi tôi. 

"Tiểu thư, đưa tôi tới phòng ngủ chính!" Nói xong ôm mẹ vào lòng, “tôi” mở cánh cửa gỗ của phòng khách bước ra ngoài. 

Mẹ tôi không ngăn cản “tôi” gọi bà là “bà”. Dưới sự hướng dẫn của cô, “tôi” bước vào phòng chủ một cách nhẹ nhàng, sau đó tìm một chiếc váy gạc màu đen và mặc cho mẹ tôi. Tất nhiên, tôi đã ăn đậu phụ của bà, khiến mẹ tôi thở hổn hển trước khi ngừng cười. 

Mẹ tôi khẽ ậm ừ, mùi thơm cứ xộc vào mũi. Nhìn chiếc váy vải tuyn cô đang mặc, cô không khỏi cau mày: “Anh nhất định phải mặc quần áo khiêu dâm!”

Anh vừa dứt lời, “tôi” bắt đầu cười: “Sao anh lại mặc bộ đồ đó? Khi tôi muốn làm tình với anh, tôi có thể cởi bỏ quần áo của mình để vào. Chẳng phải mặc quần áo khiêu dâm sẽ trở ngại hơn sao?”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức tức giận nói: "Con... con thật vô liêm sỉ!" Vừa nói cô vừa muốn đi đến tủ tìm mấy bộ quần áo tục tĩu. Thân hình trắng như tuyết của cô thấp thoáng dưới lớp váy tuyn đen, đẹp quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

“Tôi” không ngăn được hành động của mẹ tôi. Tôi bước đến chiếc bàn trong phòng ngủ chính, ngồi xuống, rót một cốc nước sôi và cầm nó trên tay. Rồi tôi thích thú nhìn mẹ tôi trong bộ váy gạc đen cứ lục lọi tủ quần áo. 

Một lúc sau, mẹ tôi tìm được một chiếc quần lót màu trắng giống hệt chiếc áo mẹ mặc cách đây không lâu. Cô đang định mặc vào thì chợt nhớ ra “tôi” vẫn còn ở trong phòng. Cô ấy đỏ mặt và quay đầu lại nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau, và cô ấy nhìn thấy đôi mắt "của tôi" với vẻ trêu chọc. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi mềm nhũn. May mắn thay, cô đã bám vào một chiếc ghế ở bên cạnh để không bị ngã xuống đất. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, “tôi” không khỏi bật cười, đặt chiếc cốc đang cầm xuống, bước tới đỡ một cánh tay ngọc như củ sen tuyết của mẹ tôi. Đôi cánh tay ngọc lấp ló dưới chiếc váy tuyn thật quyến rũ, “tôi” không khỏi nghĩ đến đôi chân ngọc cũng mịn màng và thanh tú như cánh tay ngọc. 

Mẹ tôi bị sốc và liên tục nói: “Mẹ ổn, mẹ ổn!”

Sau đó anh ấy vùng ra khỏi bàn tay to lớn của tôi và chạy ra sau tấm bình phong cạnh giường. Ngoài mùi thơm nồng nàn, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở dốc của mẹ. 

"Ta" cười nói: "Thánh nữ, ngươi vì cái gì trốn tới nơi đó? Trên người ngươi có bộ phận nào mà ta chưa từng thấy hay nếm thử? Ta nói, hôm nay là đủ rồi. Sự biến hóa của thánh thể của ngươi không thể hoàn thành trong một ngày!"

Sau đó, anh sải bước về phía màn hình. 

Khi “tôi” xuất hiện sau màn hình, nụ cười trên mặt tôi lập tức cứng đờ. Tôi nhìn thấy bóng mẹ tôi đằng sau màn hình. Nếu không phải mùi thơm nồng nàn tràn ngập căn phòng, tôi thực sự nghi ngờ liệu mẹ tôi có từng ở trong căn phòng này không! 

"Chết tiệt, tôi bất cẩn quá!" Nhìn căn phòng trống rỗng, “tôi” lẩm bẩm rồi nhắm mắt lại. Đột nhiên, toàn bộ cấu trúc của căn phòng hiện lên trong đầu tôi. 

Thật là một kỹ thuật kỳ diệu! Mọi chi tiết trong căn phòng lần lượt hiện lên trong đầu tôi, kể cả những ngăn ẩn. 

Hóa ra một trong những tầng phía sau bức bình phong trống rỗng, và tôi tin rằng bên trong sẽ có một lối đi bí mật. Không ngờ, ngay cả con trai tôi cũng không biết chuyện đó. Bố mẹ tôi thực sự đã có kế hoạch dự phòng cho mọi việc họ làm nhưng giờ đây mọi thứ đều vô ích. Tôi tin người này sẽ sớm tìm được mẹ của mình.

Sau khi phát hiện ra bí mật này, “tôi” từ từ mở mắt và chế nhạo: “Nếu tôi không cần anh giúp tôi đạt được mục đích lớn lao của mình, tôi nhất định sẽ giết chết anh, một nô lệ tình dục đã cố phản bội tôi!”

Sau đó, “tôi” xua tay và nghe thấy âm thanh xé toạc không khí. Sàn nhà vỡ vụn vì âm thanh. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là sàn nhà bên cạnh vẫn còn nguyên vẹn. Việc này đòi hỏi loại kỹ năng gì? ! 

“Tôi” lóe lên hình dáng của mình và dễ dàng bước vào lối đi bí mật. 

Bước từ chỗ sáng vào chỗ tối, ban đầu mắt tôi hơi khó chịu. Tôi nhìn thấy bên trong tối đen như mực và không thể nhìn thấy gì cả. Lúc này, “tôi” nhẹ nhàng xoa ngón tay, và điều kỳ diệu lại xảy ra. Tôi nhìn thấy một ngọn lửa đột nhiên xuất hiện trên ngón trỏ bàn tay phải của tôi. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ chiếu sáng hai ba thước xung quanh. 

“Tôi” chăm chú lắng nghe, mọi âm thanh từ mọi hướng đều lọt vào tai tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở của một người phụ nữ từ xa. Đó chắc hẳn là mẹ tôi. 

Thực ra, không cần thiết phải nghe âm thanh. Mùi thơm nồng nàn trong lối đi bí mật này đã có thể tìm thấy mẹ tôi. “Tôi” bước từng bước và đi theo âm thanh. 

Mùi thơm trong lối đi bí mật ngày càng nồng nàn, tiếng thở hổn hển dường như ngày càng gần. Quả nhiên, khi đi sâu hơn, chúng tôi nhìn thấy một số căn phòng ở hai bên lối đi bí mật. Hình như cha mẹ tôi sợ một ngày nào đó họ và các đệ tử sẽ tuyệt vọng nên đã đến đây tạm trú. Cửa các phòng đều được làm bằng thép tốt. Mặc dù chúng có thể dễ dàng bị đẩy mở từ bên ngoài khi không có người ở bên trong, nhưng chỉ cần chúng được khóa từ bên trong, xét theo độ dày của cửa thì chắc chắn không dễ để mở nó từ bên ngoài. 

Thật là một thiết kế tuyệt vời. Mỗi phòng cao hàng trăm feet và chứa nhiều loại thực phẩm khô và một lượng lớn nước. Đánh giá từ bản kiểm kê, một phòng có thể chứa được năm người trong một tháng. 

“Tôi” nhắm mắt lại, dùng tâm trí cảm nhận, rất nhanh sau đó đã tìm thấy bóng dáng của mẹ tôi. Hóa ra cô ấy đang trốn ở phòng thứ tám bên phải. Lúc này cô vẫn chưa có được sự uy nghiêm và tôn nghiêm của một vị thánh. Cô giống như một con chim sợ hãi, toàn thân đẫm mồ hôi, thở hồng hộc, đôi mắt đẹp kinh hãi nhìn cánh cửa làm bằng thép không gỉ. 

Tưởng anh sẽ sang phòng mẹ ngay, nhưng không ngờ “tôi” thực sự vội vàng rửa mặt trong phòng này, cảm thấy hoàn toàn tự tin và tự tin, cuối cùng cũng ăn được một ít đồ ăn đặc. 

Ăn uống xong, “tôi” bước chậm rãi đến phòng mẹ tôi đang ở. Tôi thấy cánh cửa đã đóng lại, nhưng đối với “tôi” võ nghệ không thể dò được thì cánh cửa này chỉ là lãng phí thời gian. 

Quả nhiên, “Tôi” duỗi tay phải ra, nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng ổ khóa bên trong kêu “ding” một tiếng, cửa bị đẩy ra một cách dễ dàng. 

“Tôi” cười toe toét và thấy mẹ tôi cuộn tròn bên giường như một chú mèo con sợ hãi. Khi cô nhìn thấy "tôi", sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. 

"Thánh đại nhân, ngươi rời đi không từ biệt, có phải là có chút bất kính không?"

Nói rồi, “tôi” bước tới nắm lấy một cánh tay ngọc của mẹ tôi đang cuộn tròn bên giường. Mẹ tôi lập tức vùng vẫy muốn thoát ra nhưng “tôi” đã đè mẹ xuống giường. 

"Thả tôi ra! Đồ quỷ! Ah! Thả tôi ra!" Mẹ tôi không có thời gian để mặc bộ quần áo tục tĩu của mình. Cô vẫn mặc chiếc váy tuyn đen, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. 

“Tôi” sau đó tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, trầm giọng nói: “Thánh nữ, sự kiên nhẫn của mỗi người đều có giới hạn. Nếu không phải ta nhìn thấy ngươi và thân thể này có giá trị tu luyện kép cực cao, ta nhất định sẽ giao ngươi cho đệ tử của ta giao cấu!”

Một dấu tay đỏ tươi chợt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Khi nghe thấy lời đe dọa "của tôi", cô nhanh chóng ngừng vùng vẫy. 

"Ta" mỉm cười ngồi ở mép giường, "Yên tâm, ta không nỡ giao một người tuyệt vời như ngươi cho những kẻ đó. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn và có tinh thần giao tế với ta cao nhất, chúng ta nhất định có thể thống trị thế giới, Giải Giải."

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy tuyn của mẹ, nắm chặt lấy một đỉnh Thánh Nữ cực kỳ to lớn. 

"Ồ!" Mẹ chợt ngã gục trong vòng tay tôi, cơ thể mảnh dẻ run rẩy không ngừng. 

Thật thoải mái, ngực của mẹ thật tuyệt vời, thật to và thật ấm áp! 

Tay còn lại của tôi nhẹ nhàng vén váy vải tuyn của mẹ tôi rồi đẩy mẹ lên giường, ấn mẹ xuống từ trên xuống dưới. 

Một thoáng buồn thoáng qua đôi mắt đẹp của mẹ tôi, một dòng nước mắt lại chảy ra từ đó. Cùng với những giọt nước mắt, còn có mật ong ở thánh địa. 

“Tôi” động tâm, hai tay đồng thời ôm lấy bộ ngực ngọc của mẹ tôi, bắt đầu liều mạng xoa bóp. 

Ôi, thật thoải mái. Cố lên mẹ nhé, ngực mẹ hấp dẫn quá. Bạn có biết rằng con trai bạn bị ám ảnh bởi bạn? 

“Ừ”, mẹ tôi cuối cùng lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, như trái tim chứa đầy tro bụi, đôi chân thon dài luôn bị kẹp chặt không chịu buông ra. 

Nhưng sức mạnh đó chẳng là gì đối với cái “tôi” hiện tại. Một bàn tay to vốn đang ôm ngực lặng lẽ đi xuống, tiến vào thung lũng huyền bí. 

"Không... làm ơn... ồ..." Mẹ tôi không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình nhưng không thể ngăn được sự tiến lên của những ngón tay. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy ngón tay tôi. Cảm giác này thực sự tuyệt vời.

Lúc này, “Tôi” tìm được một hạt đậu đỏ nhỏ trên lỗ mật, không khỏi dùng móng tay cạo nhẹ. 

"Ừm!" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên tăng lên gấp nhiều lần, mắt bà trắng bệch. Lúc này “tôi” mới nhận ra đây chính là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ! 

“Tôi” cười toe toét, lập tức cúi người xuống, dùng đôi tay to lớn nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên, nhẹ nhàng cắn vào hạt đậu đỏ nhỏ nhạy cảm nhất. 

Đột nhiên, sự vùng vẫy của mẹ tôi đột nhiên tăng lên, nhưng tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, tìm được đường đột phá, sau đó lè lưỡi không ngừng liếm hạt đậu đỏ nhỏ. 

"A...đừng...nó đang tới...thả tôi đi...ah..."

Cùng với tiếng kêu ngọt ngào của mẹ tôi, một dòng nước ấm từ thánh địa phun ra, có chút còn tạt vào mặt tôi, mẹ tôi thực sự đã rỉ ra ngoài. 

Tôi buông miệng ra thì thấy hạt đậu đỏ nhỏ đã cương cứng do tắc nghẽn. Nó dễ thương đến mức tôi không thể không cắn nhẹ nó bằng răng. 

Việc tôi chơi đùa nhiều lần khiến người mẹ nhạy cảm của tôi gần như suy sụp. Trong vòng chưa đầy một giờ, cô ấy thực sự đã rò rỉ hơn mười lần vì sự trêu chọc của tôi. Âm đạo của cô ấy sưng đỏ do tiết nhiều dịch, đặc biệt là hạt đậu đỏ nhỏ, vô cùng thú vị và được bao phủ bởi tinh dịch. 

Mẹ tôi đã ngã phịch xuống giường, thở dốc. Cơ thể thanh tú của cô quá nhạy cảm để có thể chạm vào, và bộ ngực khổng lồ của cô tiết ra một ít sữa trắng. 

"Đây là một loại thuốc bổ tuyệt vời!" Nhìn thấy sữa mẹ chảy ra vì nóng, mắt “tôi” sáng lên, tôi vội đưa miệng vào và bắt đầu mút liên tục. 

“A…” Cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm của mẹ tôi lại bị xâm phạm. Sữa trên bộ ngực lớn của cô ấy lập tức tăng lên và liên tục tràn vào miệng tôi qua núm vú. Nó thật ngọt ngào. Chẳng trách “tôi” lại nói đó là liều thuốc bổ tuyệt vời. Tôi tin rằng nó sẽ có lợi cho cơ thể của tôi, phải không? 

Bàn tay “của tôi” cũng không nhàn rỗi. Một tay không ngừng xoa nắn bộ ngực to lớn còn lại của mẹ, còn tay kia tiếp tục trêu chọc hạt đậu đỏ nhỏ trên âm hộ mẹ. Niềm vui chưa từng có và kỹ năng tán tỉnh điêu luyện ngay lập tức khiến mẹ tôi rên rỉ to hơn. 

"Không...ồ...nó lại đến...ah...nhanh lên...nó lại đây...nó lại đến...ah..."

Tiếng bú và tiếng rên lớn của mẹ vang vọng trong căn phòng bí mật. Cái miệng và những ngón tay của “con” đã khiến mẹ leo hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Bộ ngực to của mẹ như biển, con bú không hết sữa ngọt, vì con đã no lắm rồi mà mẹ vẫn tiết sữa dâm đãng. Trong cơn tuyệt vọng, “tôi” chỉ có thể ngừng trêu chọc cô.

Một lúc lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi mới ngừng run rẩy. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, cô yếu ớt nằm trên giường. Toàn thân cô đỏ bừng như hoa đào. Cặp vú bự của cô vẫn đang rỉ sữa một cách dâm đãng, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm giường. 

"Sữa của Đại Thánh cực kỳ bổ dưỡng. Khó trách tiểu tử này xương cốt tốt như vậy!"

Một ý nghĩ lại lóe lên trong đầu tôi lần nữa. Hóa ra sữa mẹ là liều thuốc bổ tuyệt vời. Tôi đã từng uống rất nhiều thứ đó! 

“Tôi” lắc đầu, dùng hai tay véo thật mạnh bộ ngực to của mẹ. Tôi nghe thấy mẹ tôi kêu lên đau đớn nhưng việc tiết sữa đã ngừng lại một cách kỳ diệu. 

Đôi mắt duyên dáng của mẹ mềm như lụa, chiếc mũi hơi ù. Tuy nàng có thân hình quyến rũ, không cần lo lắng nàng sẽ chết vì tiết dịch âm đạo, nhưng nàng lại mất rất nhiều nước, gần như mất hết sức lực. Cách hiệu quả nhất...

Tôi thấy “tôi” cởi quần và nhét con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi đã kiệt sức, không thể phản kháng nên chỉ có thể thực hiện oral sex với “tôi”. Tất nhiên, không thể nhét toàn bộ dương vật khổng lồ của tôi vào trong, nên dù cô ấy đã nhét nó vào sâu nhưng vẫn còn một phần lớn của con rồng khổng lồ còn sót lại bên ngoài. 

Dù kỹ năng oral sex của mẹ tôi còn vụng về nhưng không phải ai cũng có thể tận hưởng được dịch vụ oral sex của đại thánh. Ít nhất thì bố tôi chắc chắn không thích nó, bởi vì kỹ năng của mẹ tôi rất tệ, và tôi đã va vào răng nhiều lần khiến "tôi" cười toe toét. Tuy nhiên, tôi vẫn bắn ba mũi tinh dịch vào bụng mẹ. Lượng tinh dịch vừa rồi có thể so sánh với lượng sữa “tôi” bú vào bộ ngực lớn của mẹ vừa rồi khiến mẹ phải nuốt no. 

"Thân thể Dương của tiểu tử này quả thực là phương pháp tốt nhất để kiềm chế sự xu nịnh của hắn. Hơn nữa, hai người là mẹ con, tôi tin rằng kỹ năng của hắn sẽ mạnh hơn nhiều so với những người không cùng huyết thống!"

Sau khi cho mẹ ăn hết tinh dịch, “tôi” đắp gạc cho mẹ đang ngủ, vừa nói một mình. 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, “tôi”, người đang bắt chéo chân và điều chỉnh hơi thở, cảm thấy có gì đó kỳ lạ, liền mở mắt ra. Thì ra mẹ tôi đã dậy.

Một đêm trôi qua, mẹ tôi không chỉ trở nên xinh đẹp, hấp dẫn hơn nhờ phương pháp tu luyện kép mà dường như trẻ ra cả chục tuổi. Cô ấy trông giống như một cô gái ở độ tuổi hai mươi và tám mươi, khí chất đã lên một tầm cao hơn. Cô ấy từng cao quý, đoan trang và không thể chạm tới, nhưng bây giờ cô ấy quyến rũ hơn, với một cảm giác đàn hồi chảy giữa lông mày. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao người này lại nói rằng thông qua song tu, cả hai chúng tôi sẽ đề cao kỹ năng của mình rất nhiều!

"Thưa bà!" 

“Con” khẽ gọi một tiếng rồi đứng dậy bước về phía mẹ.

Mẹ tuy xinh đẹp hơn rất nhiều nhưng lúc này đôi mắt bà đã đờ đẫn. Khi nghe thấy giọng nói của “tôi”, cô chỉ liếc nhẹ về phía “tôi” rồi quay đầu lại. 

“Con” ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ chuyển động, sau đó mẹ mới bình tĩnh lại. Chuyện xảy ra tiếp theo trở nên rất logic, chiếc váy gạc của mẹ tôi rơi xuống đất, “tôi” từ phía sau đi vào con đường đầy hoa đầy mật của mẹ tôi và bắt đầu co giật chậm rãi. 

“Hừm…” Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng mẹ tôi, chẳng mấy chốc bà lại lạc vào biển dục vọng. Sau vài lần giao hợp ngày hôm qua, âm đạo của cô ấy đã thích nghi với con rồng khổng lồ của tôi. Dần dần, mẹ tôi vô tình nâng cặp mông săn chắc của mình lên, để tôi tận dụng tư thế doggy để giao hợp với mẹ tốt hơn. 

“Tôi” dùng hai tay đè lên vai mẹ, phần dưới cơ thể tôi co giật dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ của mẹ khiến xương cốt mẹ mềm nhũn hơn. Từng cú co giật đâm mạnh vào tâm bông hoa, rồi rút ra, rồi lại nhét vào. 

Vô tình, mông mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo nhẹ. Đột nhiên, tử cung sâu trong hố mật như có một lực hút, quấn chặt lấy con rồng đang lao tới hút tôi, khiến tôi gần như mất hết áo giáp. 

“Con” áp thân trên vào tấm lưng ngọc của mẹ, “Bà ơi, con muốn thay đổi tư thế!”

Nói xong, không đợi mẫu thân đồng ý, con rồng đã bị kéo ra khỏi hố mật của mẹ, mang theo một chút chất lỏng trong suốt, sau đó lật mẹ lại, đẩy rồng vào hố mật lần nữa. 

"Ồ!" Mẹ tôi rên lên một tiếng hài lòng, ngoan ngoãn bắt chéo đôi chân thon dài và tròn trịa của mình, quấn chặt quanh eo tôi. Cặp mông khỏe mạnh của cô ấy nhẹ nhàng nâng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

"Đừng... nhẹ nhàng... ồ... sắp gãy rồi... ừm... sâu quá..." Mẹ tôi đã dần thích nghi với con rồng của tôi, và trong căn phòng bí mật này chỉ còn lại hai chúng tôi. Cô ấy không còn là thánh nhân từ thế giới bên ngoài nữa, cô ấy chỉ là một con ngựa cái dưới háng tôi. Cô ấy không cần phải lo lắng về cách cư xử của mình và có thể quan hệ tình dục với tôi một cách thoải mái nhất. 

"Thưa bà...tôi sắp xuất tinh...ồ!" Với một tiếng gầm gừ nhỏ từ “tôi”, tôi nhanh chóng co giật âm hộ của mẹ vài lần rồi xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong ngày. 

"Ờ!"

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi bỗng lớn hơn, đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi càng siết chặt hơn. Cặp mông săn chắc của cô được nâng lên hết mức có thể. Khi tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong tử cung, cô cũng cho ra tinh dịch âm đạo đầu tiên trong ngày, “Nóng quá…Em cũng ở đây…Em không thể đi xa hơn được…Ồ…nó ở đây…”

Thật lâu, chúng tôi vẫn quấn chặt vào nhau, hôn nhau say đắm, tay chân đan chặt vào nhau, như muốn hòa tan nhau vào cơ thể. Kỹ năng hôn của mẹ tôi ngày càng tốt hơn dưới sự huấn luyện của "tôi", và chiếc lưỡi thơm của mẹ đã có thể tinh nghịch vòng quanh lưỡi tôi thay vì vụng về để tôi mút. 

Với một tiếng “bốp”, dương vật yếu ớt của “tôi” cuối cùng đã bị ép ra khỏi thánh địa của mẹ tôi, và thứ chảy ra cùng lúc là hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. 

"Vâng!" Mẹ tôi cảm thấy cơ thể trống rỗng, rên rỉ rồi đẩy “tôi” ra. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Tuyết Ao Chí hiểu rằng đứa con trai trước mặt không phải là mình, và việc để cô mất đi anh nhiều lần cũng không phải là mong muốn của riêng anh. Nhưng mỗi lần quan hệ, cô không khỏi coi anh như con đẻ của mình. Chẳng lẽ là do bản tính lăng nhăng của cô? 

“Tôi” vẫn còn nhiều điều muốn nói. Nụ hôn vừa rồi với mẹ khiến “tôi” rất hài lòng. Nhìn vào đôi mắt hoa đào của mẹ, “tôi” không nhịn được mà nhếch đôi môi anh đào của mẹ lần nữa. 

"Vâng!"

Mẹ lại quàng đôi cánh tay ngọc quanh eo tôi, Thánh Địa cứ cố ý hay vô ý chạm vào dương vật của tôi, xoa nhẹ nhàng, chúng tôi không ngừng trao nhau nước miếng, giống như một cặp tình nhân. 

Đây có còn là thánh mẫu đàng hoàng cao quý nữa không? 

Tôi ngơ ngác, tại sao mẹ tôi, một người thường ngày thanh lịch và hào phóng, lại có thể biến thành một con đĩ trên giường? 

Mẹ ơi, bộ mặt thật của mẹ là ai? 

Bạn có biết rằng con bạn đang yêu bạn? 

Bàn tay to lớn của “tôi” lại một lần nữa leo lên đỉnh Thánh Nữ của mẹ tôi. Tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, hai cục thịt hồng run lên nhè nhẹ, rồi để bàn tay to lớn của “tôi” tiếp tục xâm chiếm lãnh thổ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đôi chân thon dài của mẹ nhẹ nhàng cọ xát vào đùi tôi, cố ý hay vô ý, ôi! Trơn quá mẹ ơi, con không nhịn được nữa. 

May mắn thay, hành động của mẹ chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, bà đã nhanh chóng thu hồi lại, có lẽ vì mẹ cũng cảm thấy rất không phù hợp. 

Ngay sau đó, nụ hôn nồng nàn này cũng bị mẹ tôi cắt ngang. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Khi đôi mắt đẹp của cô ấy di chuyển, trong mắt cô ấy có một chút đấu tranh. Chẳng bao lâu, cô đã ngồi dậy, đưa tay vuốt tóc và nói: "Sao anh lại nỡ để tôi đi? Tôi đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của một người mẹ!"

Khi anh nói, một tia buồn bã lóe lên trong đôi mắt thông minh của anh, và anh lại rơi hai dòng nước mắt trong suốt. 

“Tôi” cũng ngồi dậy, nhặt chiếc váy gạc đen mặc vào cho mẹ. Khi chiếc váy chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ, mẹ tôi không khỏi run lên, muốn tránh né nhưng “tôi” đã cưỡng bức mặc chiếc váy vào người mẹ.

"Phu nhân, ngươi sao có thể nói như vậy!" 

Vừa nói, “Con” ôm chặt mẹ tôi, để mẹ vùng vẫy, vặn vẹo trong vòng tay của “Con”, nhưng không buông mẹ ra, “Con không thích quá trình vừa rồi sao? Con chỉ thích con côn trùng thấp bé yếu đuối của chồng con chứ không thích con rồng cứng như sắt của con trai con sao?”

Sau khi nghe những lời “tôi” nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Cô hiếm khi được nếm trải đỉnh cao cuộc đời của cha mình. Hầu hết thời gian, cô đều làm việc đó một cách vội vàng và tần suất Vân Vũ gần đây ngày càng ít đi. Làm sao cô có thể thử kiểu quan hệ khiến cô đạt cực khoái và khiến cô khó thở? 

Tuy nhiên, niềm vui này lại do con trai ruột của cô mang đến cho cô. Dù đó không phải là mong muốn của con trai ông nhưng không ai có thể bị cảm giác đó lừa gạt. Cô thực sự tận hưởng loại khoái cảm cực độ mà chồng cô không bao giờ có được. Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ lăng nhăng!

“Ta” thấy mẹ im lặng, không khỏi mỉm cười, “Phu nhân, thân thể của ngươi không thể tách rời song công, độc tố trong cơ thể còn chưa hoàn toàn tiêu trừ!”

Nói rồi, “con” nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, đột nhiên không hề chuẩn bị gì mà hôn mẹ lần nữa! 

Mẹ “cạch” một tiếng rồi khập khiễng ngã vào vòng tay “của tôi”, để tôi muốn làm gì thì làm, đồng thời cũng ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào được “tôi” giữ thật chặt. Và “tôi”, một bàn tay to tràn đầy dục vọng, đã lặng lẽ xuyên qua váy tuyn của mẹ, nhéo một trong những đỉnh của thánh nhân, vô tình hay cố ý trêu chọc đỉnh đỏ tươi trên đó. 

Trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi luôn có một chút xấu hổ, cơ thể thanh tú của bà run rẩy, sau đó bà ngã vào vòng tay tôi như mất hết xương, lại tỏa ra mùi thơm nồng nàn, nước mật ong trong âm đạo lặng lẽ chảy ra, một ít còn tràn xuống chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ thực sự xinh đẹp, mẹ thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, màu hồng quyến rũ lại lộ ra dưới làn da trắng như tuyết, đôi chân thon dài hồng hào nhẹ nhàng mở ra, và mẹ có thể mơ hồ nhìn thấy thánh địa bên trong. Trên mái tóc thưa thớt có chút ánh sáng lấp lánh, trông cô ấy như sẵn sàng được ai đó săn đón. 

“Tôi” không thể chịu đựng được nữa, hai tay ôm lấy vai mẹ tôi. Đôi môi cô khẽ hé mở, đôi mắt xinh đẹp lặng lẽ nhắm lại, để “tôi” đẩy cô xuống giường. Sau đó, “tôi” bế con rồng lên và ấn cô ấy lên. 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của người mẹ lại vang vọng trong phòng. 

Sau khi mây tạnh mưa, mẹ tôi đã mệt nằm trên giường thở hổn hển, còn “tôi” ngồi sang một bên điều chỉnh hơi thở. Sau ba lần giao hợp vừa rồi, tôi mơ hồ cảm thấy kỹ năng của mình đã tiến bộ lên một tầm cao mới. Mặc dù vẫn còn cách Đại Thành rất xa nhưng phải mất rất nhiều thời gian, trong căn phòng bí mật này rất dễ dàng để bình tĩnh lại và luyện tập. 

"Vâng!" Mẹ rên rỉ và ngồi dậy. 

Nghe thấy tiếng động, “tôi” mở mắt ra, thấy đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi nhàn nhạt, liền mỉm cười nói: “Sao bà không nghỉ ngơi nhiều hơn, thưa bà?”

Mẹ tôi chợt như một cô bé bị bắt quả tang đang làm sai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Lúc này, bộ ngực của cô đã lộ ra một nửa, chiếc váy mỏng cũng không thể che đi khung cảnh mùa xuân rộng lớn bên trong. Đôi chân thon dài màu hồng của cô lấp ló dưới chiếc váy. Hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch thỉnh thoảng nhỏ xuống đất dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Mẹ tôi cũng đã quen với ánh mắt của “tôi” nên không cố giấu đi. Dù sao, trong căn phòng bí mật này, dù có cố gắng che giấu đến đâu, cô cũng không thể ngăn được sự xâm nhập của “tôi”. "Dậy ăn chút gì đi, tôi đói." 

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn đồ khô ở phía xa.

"Tôi" cười toe toét và đứng dậy. “Tôi” vốn không mặc quần mà bây giờ tôi đã đứng dậy. Con rồng cao lập tức đứng dậy và lắc lư trong không trung, như để chứng minh cho mẹ tôi thấy cái lò. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội vàng quay đi, nhưng chẳng bao lâu, bà ngửi thấy một mùi hương quen thuộc phả vào mặt. Khi cô nhìn lại, cô thấy con rồng của tôi đã được đặt trước mặt cô. Khi cô quay lại, môi cô lập tức chạm vào con rồng.

"À!" Mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng, muốn bỏ chạy. Không ngờ “tôi” lại di chuyển nhanh hơn cô ấy, và khi cô ấy kêu lên một cách quyến rũ, tôi nhét con rồng khổng lồ vào miệng nhỏ của cô ấy. 

Ấm áp quá, con lại để mẹ thổi kèn cho con nữa đây! 

"Ờ! Ờ!" Mẹ tôi cố gắng dùng tay đẩy tôi ra nhưng tôi không hề cử động. Ngược lại, tôi dùng hai tay ấn đầu mẹ và bắt đầu di chuyển qua lại. 

Người mẹ lập tức trợn mắt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, cô ấy đang nôn mửa một cách tuyệt vọng. Sự siết cổ sâu đầy bạo lực gần như khiến cô khó thở. 

Thật tuyệt! Đây là cảm giác khi được làm con trai và được mẹ cho bú cu. Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ giống như thánh địa của mẹ vậy. Ôi, tôi sắp xuất tinh rồi.

"Này, phu nhân, thân thể của ngươi hao tổn quá nhiều, nếu không nạp một ít tinh dịch vào bụng, sẽ làm chậm tiến độ công pháp của ngươi. Ôi con đĩ nhỏ, ngươi tiến bộ rất nhanh. Cứ bú đi, ừ, ồ, thế thôi!"

Mẹ tôi dần dần thích nghi và rơi từng bước theo sự hướng dẫn của “tôi”. 

"Ồ!" Với một tiếng gầm gừ nhỏ từ “tôi”, tinh dịch nhanh chóng được phóng vào miệng mẹ tôi. 

Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi gần như muốn nôn ra ngoài, nhưng con rồng “của tôi” đã nhét chặt cái miệng nhỏ của mẹ, khiến mẹ chỉ có thể “ ợ” nuốt tinh dịch liên tục phóng ra vào bụng. 

"Ôi! Con điếm nhỏ, sớm muộn gì ta cũng sẽ đập ngươi đến tận xương cốt!"

Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch vào bụng, mẹ tiếp tục liếm con rồng khổng lồ của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình mà không hề hay biết, rồi liếm hết tinh dịch trên đó vào bụng từng con một. Điều này làm tôi rất ngạc nhiên!

“Con” hài lòng rút con rồng ra khỏi miệng mẹ, sau đó nhẹ nhàng vỗ đầu mẹ rồi cười nói: “Con là một con ngựa rất nghe lời!”

Mẹ tôi nhìn “tôi” buồn bã. Cô không còn muốn ăn nữa. Cô gần như nôn mửa sau khi nuốt một lượng lớn tinh dịch. Cô đã no nê nên đành im lặng mặc váy gạc vào, đi sang một bên uống chút nước rồi quay lại giường nằm xuống. 

“Tôi” đợi mẹ ngủ say rồi tự mình bước ra khỏi căn phòng bí mật, cố ý mở cửa rồi bước ra ngoài theo hướng tôi đi vào. 

Một lúc sau, tôi quay lại lối vào phòng ngủ của mẹ tôi. Thì ra đã gần nửa đêm. Tôi không ngờ tôi và mẹ đã làm việc đó được mấy tiếng đồng hồ. 

Đã hai ngày trôi qua, thi thể anh chị em đã chết cũng như xác của yêu quái bắt đầu thối rữa, bốc ra mùi hôi thối ngập trời. “Tôi” không khỏi cau mày. Đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ nhàng từ bên ngoài truyền đến.

“Tôi” nhanh chóng nhảy lên mái nhà và trốn. 

Lúc này tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc quần áo màu be từ bên ngoài đi vào. Đánh giá từ hơi thở và ngoại hình, người phụ nữ này chắc đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng lại rất giữ gìn sức khỏe. Đối với người ngoài, cô ấy trông nhiều nhất chỉ ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy có khí chất lạnh lùng và thanh lịch. Khí chất của một người thượng đẳng tỏa ra từ cơ thể cô, không hề giận dữ mà mạnh mẽ, khiến người ta phải khiếp sợ. 

Cô ấy rất cao, có lẽ là năm thước hai inch, chỉ thấp hơn mẹ cô một chút, nhưng trong giới phụ nữ thì cô đã rất cao rồi, cặp đỉnh trinh nữ trên ngực càng đáng sợ hơn. Ngay cả khi được bọc trong quần áo, cô ấy cũng không thể che giấu được kích thước khổng lồ của đỉnh cao. Họ đã sẵn sàng để được tiết lộ. Thật đáng kinh ngạc về cách chủ nhân của nó đã trồng nó. 

Không giống như mẹ tôi, cô gái này mặc dù đoan trang và quý phái nhưng lại không hề quyến rũ chút nào. Nàng vừa uy nghiêm lại vững vàng, khiến người ta không dám bước tới gần. Cô cũng có kỹ năng võ thuật cực kỳ cao. Cô ấy chắc chắn không phải là loại phụ nữ mà “tôi” có thể dễ dàng chinh phục được. 

Tuy nhiên, hoa hồng càng gai thì “tôi” càng thích. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là một trinh nữ đích thực. Tôi tin rằng quan hệ tình dục với cô ấy sẽ giúp bạn dễ dàng thành thạo kỹ thuật hơn. 

Cô ấy bước đi trong đống xác chết với những bước đi nhẹ nhàng, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó, và cái cau mày của cô ấy chưa bao giờ giãn ra kể từ khi tôi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy không lục lọi đống xác chết chồng lên nhau với bao đựng kiếm trên tay. Cô ấy không có vẻ đang tìm kiếm thứ gì đó mà giống như đang tìm kiếm ai đó hơn. 

Có người quen nào của cô ấy ở đây không? 

"Tôi" nhìn dáng người duyên dáng của cô ấy, tsk tsk, cô ấy thực sự còn dễ chinh phục hơn mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực siêu khủng đó, nếu một con rồng khổng lồ được chôn bên trong ...

Trong lúc đang thiền định, tôi vô tình giẫm phải chân. Đột nhiên tôi mất trọng tâm và chuẩn bị lăn về phía sau. May mắn thay, “tôi” đã không còn là kẻ vô dụng như trước nữa. Tôi di chuyển một chút và ổn định cơ thể. 

Tuy nhiên, điều này có vẻ rất đột ngột trước cửa sư phụ trầm lặng, đặc biệt là người phụ nữ có võ công cực cao phía dưới. Khi cô nghe thấy tiếng động, mắt cô đã tìm thấy sự tồn tại của “tôi”. 

"Đó là ai!" Người phụ nữ hét lên rồi rút kiếm ra và nhảy lên. 

Nó có mùi thơm quá! Người phụ nữ này giống mẹ tôi. Dù chưa thoa phấn nhưng cô vẫn có mùi thơm. Đó hoàn toàn không phải là mùi mà bột thô tục có thể ngửi thấy. 

“Tôi” chưa kịp nói gì thì đã thấy người phụ nữ trước mặt không ngừng nhìn tôi. Đang thắc mắc thì nghe thấy cô ấy nói: “Anh và Tiết Ngạo Chi có quan hệ thế nào?” 

Mẹ? Người phụ nữ này là ai?

"Bà ấy là mẹ tôi." 

“Tôi” nói thật, giọng tôi trở nên trẻ hơn nhưng đó vẫn không phải là giọng của tôi.

"Mẹ?"

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, sau đó cười khẩy: "Được, được, được!"

Sau khi nói ba từ hay ho, người phụ nữ tra thanh trường kiếm vào vỏ và tiếp tục hỏi: "Cô ấy ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra ở đây? Lâm Trinh đã đi đâu?"

Người phụ nữ hỏi liên tiếp ba câu hỏi. "Ta" suy nghĩ một chút, nói: "Nàng đang lẩn trốn, bị Ma giáo tấn công. Như ngươi thấy, hiện tại thương vong nặng nề, cha không biết khi nào mới trở về."

Vừa nói, tôi vừa nhìn người phụ nữ trước mặt, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã, nói tiếp: “Chị ơi, chị cũng biết bố mẹ em à?”

Nghe tôi gọi "chị", người phụ nữ trước mặt sửng sốt một chút, sau đó cười khổ: "Anh có thấy tôi vẫn giống chị không?"

Vừa nói, anh vừa bước đến gần tôi, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi rồi nói: “Anh biết bọn trẻ, nhưng đã nhiều năm không gặp, không ngờ bây giờ bọn trẻ đã lớn như vậy rồi”.

Một luồng hương thơm từ tay cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi, mùi thơm của cơ thể trinh nữ, ừm, thơm quá! 

“Tôi” gật đầu nói: “Em không phải là em gái anh sao? Em lớn hơn anh nhiều nhất là năm sáu tuổi phải không?”

Nghe được chữ “Tôi”, người phụ nữ mỉm cười lắc đầu: “Thằng bé ngốc nghếch, tôi lớn tuổi hơn mẹ cậu đấy!”

Vừa nói, cô vừa lấy từ trong tay ra một chiếc khăn tay màu xanh lam, trên đó có thêu một bông hoa huệ, ở góc dưới bên phải có thêu chữ “Yao” rất đẹp. 

"Ta họ Diêu, ta tên Thanh Nhi. Ta là chủ nhân của mẹ con. Con trai của ta, xin hãy dẫn ta đến gặp mẹ con được không?"

Trong lòng Em chợt lóe lên một tia bất an nên tôi đưa em về gặp mẹ. Đó sẽ không phải là gian lận? KHÔNG! Bạn tuyệt đối không thể đưa cô ấy đi gặp mẹ bạn! 

"Diêu chị, mặc dù chị xinh đẹp như vậy, nhưng vì sự an toàn của mẹ tôi, tôi không thể đưa chị đến đó!"

Điều phụ nữ thích nghe nhất là lời nói ngọt ngào. Cho dù “chị” này không cộng điểm cho mình thì ít nhất cũng không bị chị ấy ghét! 

Quả nhiên, Diêu Thanh Nhi đỏ mặt, nhẹ giọng nói với tôi: "Con ngoan, ta đã nói với con rồi, ta không phải em gái. Mẹ con gọi ta là sư phụ, con nên gọi ta là sư phụ!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nắm lấy tay “của tôi”, tiếp tục nói: “Tôi không phải người xấu, chúng ta hãy làm như vậy đi. Hãy đưa chiếc khăn tay này cho mẹ của bạn, bà sẽ biết!”

Nói xong, Diêu Thanh'er đặt chiếc khăn tay vào tay tôi. 

Nó thật mềm mại và thoải mái. Người phụ nữ xinh đẹp này thật hấp dẫn. Nếu cô ấy không mất cảnh giác với tôi, có lẽ tôi đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Ta" lắc đầu, "Vẫn là không được, ta gọi ngươi là sư phụ, ngươi chẳng phải là già lắm sao? Ta chỉ là so với ngươi nhỏ hơn một chút thôi!"

Diêu Thanh'er lập tức dở khóc dở cười. Sau khi đi lòng vòng, tôi và cô ấy vẫn có sự khác biệt về mặt lý thuyết. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài lắc đầu cười khổ: "Được, được, anh thích gọi tôi thế nào cũng được. Nhân tiện, nói cho tôi biết, sao anh lại ở trên mái nhà?"

“Tôi” suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi và mẹ đang trốn. Hôm nay chúng tôi thực sự buồn chán nên chạy ra ngoài xem trong lúc mẹ tôi đang nghỉ ngơi!”

Diêu Thanh'er nhìn tôi thật sâu và nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, giờ hãy đưa chiếc khăn tay này cho mẹ con và mời mẹ ra ngoài."

Có vẻ như hôm nay cô phải gặp mẹ mình. Tuy cô có chút lo sợ bọn họ sẽ liên thủ để đối phó với “tôi”, nhưng xét theo quân bài, cho dù không thắng được thì cô vẫn có thể trốn thoát. Được rồi, tôi sẽ cho bạn xem cái vạc "của tôi". 

"Được rồi, chị Diêu, chị đợi em ở đây trong khi em đi tìm mẹ. Chị không được phép đi theo em!"

Vừa nói, “tôi” vừa đặt chiếc khăn tay xuống, chuẩn bị đi xuống. Đột nhiên tôi quay lại nói tiếp: “Không được, phải rút câu, không được gian lận!”

Diêu Thanh'er gần như ngất đi, chết lặng và cùng tôi kéo móc để "tôi" có thể tự tin xuống khỏi mái nhà. 

Trở lại mật thất, tôi thấy mẹ tôi đã đứng dậy, đang ngơ ngác ngồi trên ghế. Có vẻ như cô ấy đã tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ quần áo tục tĩu. Mùa xuân trần truồng ban đầu hoàn toàn vô hình, nhưng lúc này cô lại có vẻ đẹp mơ hồ hơn, kết hợp giữa quyến rũ và quý phái. 

Thấy “tôi” đi vào, mẹ tôi không nói gì mà nhẹ nhàng quay người lại mà không nhìn “tôi”. 

“Thưa bà, chồng tôi đã về rồi!” Vừa nói, ông vừa bước đến bên mẹ tôi và ôm lấy vai bà. Mẹ tôi loay hoay một hồi, thấy mẹ không chịu buông nên để tôi làm. 

“Tôi” cười nói: “Thưa cô, tôi cũng gặp được người quen của cô!”

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại và trố mắt ngạc nhiên. 

"Chào!" Anh ta lấy chiếc khăn tay của Diêu Thanh'er ra khỏi ngực và cười nói: "Người đàn ông này tự xưng là chủ nhân của bạn..."

“Tôi” chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã giật chiếc khăn tay đi. Cô ấy phấn khích đến mức run rẩy thì thầm: "Sư phụ, Sư phụ... ngài ổn chứ?" Vừa nói, cô vừa không kìm được nước mắt. 

“Tôi” có chút bất mãn giật lại chiếc khăn tay, lạnh lùng nói: “Hãy cư xử cho phải phép!” Nói xong, anh lại đặt chiếc khăn tay vào tay và lại phớt lờ mẹ mình. 

“Làm ơn…đưa con đi gặp Sư phụ…làm ơn…” Mẹ tôi như điên lao vào vòng tay tôi, cố giật lại chiếc khăn tay, nhưng càng cố giật thì cái “tôi” càng kiêu hãnh, chứng tỏ mẹ càng căng thẳng thì càng dễ bị tôi điều khiển.

"Biến đi!" 

“Tôi” tức giận hét lên, đẩy mẹ tôi ra, lạnh lùng nói: “Tôi không nói là không cho con gặp bà ấy, sao con lại căng thẳng như vậy?”

Vừa nói, anh vừa ôm lấy mẹ mình đang khóc trong nước mắt và nói: “Bà ơi, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn vâng lời chồng con thì con sẽ rất yêu mẹ!”

“Tôi” cố tình đẩy con rồng đang cương cứng vào giữa hai chân mẹ tôi từ phía sau. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn.

Mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi chợt như hiểu ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thân hình thanh tú dần trở nên nóng bỏng. Sau đó, với nụ cười hài lòng của “tôi”, cô ấy nhẹ nhàng vặn cái mông hồng hào của mình, để con rồng khổng lồ của tôi tiến sâu hơn vào thánh địa của cô ấy. 

"Ồ!" Tôi không khỏi rên rỉ an ủi. Cuối cùng tôi đã thuyết phục được cô ấy chủ động. Rủi ro này đáng giá!

Không chỉ anh ấy, mà ngay cả con trai tôi cũng thoải mái đến mức gần như ngã gục. Mẹ ơi sao mẹ lại nhượng bộ nhanh thế?

“Tôi” mỉm cười vỗ vỗ cái mông hồng hào của mẹ, ra hiệu cho mẹ dừng lại, “Được rồi, bỏ thói dâm đãng của con đi cho mẹ, lát nữa ra ngoài với mẹ, tiếp tục giả làm mẹ con!”

Mẹ tôi gật đầu liên tục, vội lấy tay lau đi khuôn mặt hồng hào của mẹ, rồi rửa mắt bằng nước cho mắt bớt đỏ rồi theo tôi ra khỏi phòng. 

Khi chúng tôi ra ngoài lối đi bí mật, mẹ tôi đã lấy lại được uy nghiêm như xưa. Cô ấy đang đi bên cạnh "tôi". “Tôi” nắm lấy một tay của cô và đi về hướng Diêu Thanh'er. 

Lúc này, Diêu Thanh'er đang đứng trên mái nhà nguyên bản. Khi thấy tôi bế mẹ ra ngoài, cô ấy liền nhảy xuống.

"Bậc thầy!" Mẹ hét lên, định chạy tới nhưng không may bị “tôi” kéo lại.

"Mẹ, cẩn thận!" Tôi cảm thấy có chút không hài lòng, còn “tôi” nhắc nhở tôi một cách sai lầm. Ngay lập tức, mẹ tôi quay sang “tôi”

Làm ra vẻ cầu xin, “tôi” buông tay cô ấy ra. 

Diêu Thanh'er ở xa nghĩ rằng "tôi" là nguyên nhân khiến mẹ lo lắng, không khỏi cười khổ. 

"Bậc thầy!" Mẹ chạy đến chỗ Diêu Thanh'er và quỳ xuống "tụp". 

Diêu Thanh Nhi không cho mẫu thân hôn nàng, mà lạnh lùng nói: “Trong mắt ngươi còn coi ta là chủ nhân sao?”

Mẹ lắc đầu với Diêu Thanh'er, "Sư phụ, con thế nào sau nhiều năm như vậy? Xin hãy nghe lời giải thích của con! Lúc đó..."

"Được rồi!"

Diêu Thanh'er ngắt lời mẹ cô, "Con không cần mẹ lo lắng cho con với tư cách là một giáo viên. Con không muốn biết chuyện gì đã xảy ra với con năm đó. Con có biết những năm qua người ngoài nói gì không? Đại thánh nữ Qingxinzhai dâm đãng đến nỗi phản bội giáo viên vì một người đàn ông! Con có biết khi làm giáo viên, con đã phải chịu đựng bao nhiêu oan ức không?!"

Diêu Thanh Nhi nói càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Mẹ tôi đã bắt đầu khóc. Tất nhiên cô biết người ngoài nói gì. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến cô nhiều năm không dám liên lạc với Thanh Tâm Trại, sợ mình sẽ gây thêm phiền toái cho Thanh Tâm Trại. 

Diêu Thanh'er tiếp tục nói: "Nhưng tôi đã chịu đựng được, tôi biết bạn có lý do riêng của mình. Không ai muốn chết. Nếu năm đó tôi bị đầu độc, tôi sẽ không dám tự sát."

Sau đó, anh bước tới, kéo mẹ mình đứng dậy, lau nước mắt cho bà và nói: "Sư phụ của con thực ra đã tha thứ cho mẹ từ lâu rồi, mẹ đã không còn là thánh nhân của Qingxinzhai nữa. Bây giờ mẹ đã có gia đình riêng và giáo phái riêng của mình. Điều khiến con tức giận là, tại sao mẹ lại không báo cho thầy con khi xảy ra chuyện lớn như vậy?"

Mẹ lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi không nói gì. Cô cảm thấy buồn khi kể về chuyện của chủ nhân. Rất nhiều đệ tử của cô đã chết một cách bi thảm, và một số bị hãm hiếp tập thể sau khi chết. Và bà còn bị chính những đứa con của mình làm nhục hơn nữa. Mỗi lần nghĩ đến chuyện đó, cô đều òa khóc. 

Diêu Thanh'er không biết việc cô bị xúc phạm. Nàng chỉ nói nàng rất buồn vì có nhiều đệ tử đã chết, lại an ủi nàng: "Được rồi, Ngạo Chi, ngươi là mẫu thân của hài tử, đừng như trẻ con, đệ tử của Thanh Tâm Trại đã lên đường rồi, sư phụ chỉ đi trước một bước thôi, không ngờ bây giờ vẫn còn quá muộn. Nếu như sư phụ không biết tin tức Ma giáo gần như toàn bộ yêu ma đều đã ra ngoài, bọn hắn vẫn còn ở trong bóng tối!"

Hai sư phụ trò chuyện như vậy không dứt, “tôi” đành phải đứng nhìn từ xa, không dám rời đi. May mắn thay, mẹ tôi không thú nhận “tôi”, nếu không “tôi” sẽ không còn cách nào khác là phải chạy trốn. 

Mãi đến lúc bật đèn, hai người được “tôi nhắc nhở” mới nhìn nhau rồi mỉm cười bước vào phòng ăn. 

Đương nhiên, “tôi” nấu nướng, ba người chúng tôi ngồi quây quần quanh bàn ăn. Mới mấy ngày trước, nơi này còn chật kín người, bây giờ trong phòng ăn khổng lồ chỉ còn lại ba người, mẹ không khỏi thở dài. 

Một đêm im lặng. 

Buổi tối, Diêu Thanh'er và mẹ cô trò chuyện suốt đêm trong một phòng khách. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của Diêu Thanh'er, “tôi” chỉ có thể ở trong căn phòng trống một mình. 

Đến gần chín giờ, “Tôi” đang điều chỉnh hơi thở nghe thấy tiếng cửa phòng cọt kẹt, một thân hình nhẹ nhàng thanh tú bước vào. 

“Tôi” mở mắt ra thì thấy mẹ đã thay một bộ quần áo, váy gạc màu xanh da trời, bên trong có quần lót màu hồng. Tắm xong toàn thân cô tỏa ra mùi thơm, tóc còn hơi ướt. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Cặp đùi thon và rắn chắc của cô được quấn chặt trong quần áo, thực sự rất đẹp. 

Mặc dù đã gần nửa đêm nhưng đó là khoảng thời gian đen tối nhất trong khoảng thời gian này, mẹ tôi không thể nhìn thấy gì trong phòng tối. Phải mất một lúc lâu cô mới tìm được một cây nến và sẵn sàng thắp nó. 

"Đừng thắp nến!" Sẽ thật khủng khiếp nếu Diêu Thanh'er nhìn thấy nên "tôi" nhanh chóng ngăn cản mẹ tôi. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi bà cảm thấy một cơ thể to lớn đang ôm lấy cơ thể mình. 

"Phu nhân! May mắn thay, ngươi không có nói cho Diêu Thanh Nhi chuyện của chúng ta, nếu không ta sợ sẽ giết nàng, bịt miệng nàng!"

Điều này nửa đúng nửa giả, bởi vì “Tôi” không chắc mình có thể đánh bại được Diêu Thanh'er hay không, nhưng để gây sốc cho mẹ tôi, tôi phải làm điều này. 

Mẹ tôi không khỏi kêu lên, nói không được, bà không dám nói với Diêu Thanh'er. Nghe xong, “Tôi” gật đầu, “Tốt quá!”

Nói xong, “tôi” ngồi xuống ghế rồi kéo mẹ vào lòng. 

“Này”, mẹ tôi khẽ rên lên và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay “của tôi”. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân quyến rũ. Một đôi cánh tay ngọc như rễ sen tuyết nhẹ nhàng đặt lên cổ “của tôi”. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng hé mở, cặp mông hồng hào săn chắc và đàn hồi ép chặt vào con rồng vốn đã cứng cáp của “tôi”. 

Bàn tay "của tôi" đã không thể chịu đựng được sự cô đơn. Tôi khoác nó lên đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lớp váy tuyn. Đôi chân ngọc mềm mại khẽ run lên. Khi tôi tiến sâu hơn, bàn tay đó đã thọc vào thung lũng sâu của mẹ tôi. 

"Đúng!" Mẹ rên lên một tiếng ngọt ngào, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi dài khẽ động, trông như đang chuẩn bị được bạn đón về. 

Âm đạo của mẹ tôi ướt đẫm, chất nhầy trong suốt làm vấy bẩn bàn tay “của tôi”. Nhìn thấy bộ dáng của mẹ, “tôi” không khỏi vươn tay hôn lên hai bờ môi anh đào của mẹ. 

Mẹ tôi chẳng mấy chốc đã chìm đắm trong nụ hôn, không biết từ lúc nào đã bị lột da thành một con cừu nhỏ màu trắng nằm trên giường. Khi cảm nhận được làn gió mát thổi vào cơ thể, cô không còn biết quần áo của mình đã đi đâu nữa. Cô ngượng ngùng muốn tránh ánh mắt của "tôi", nhưng đôi chân ngọc mảnh dẻ lại hơi mở ra, sẵn sàng đón con rồng về tổ. 

Cuối cùng hai mẹ con lại được đoàn tụ. Miệng mẹ phát ra một tiếng rên thỏa mãn, và “tôi” bắt đầu co giật chậm rãi. 

Bàn tay “của tôi” cứ chơi đùa với cặp đỉnh hoàn hảo của Thánh Nữ. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào hai đốm đỏ tươi đó, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình để phục vụ cho những cú thúc của “tôi”. 

Bất tri bất giác, đôi chân ngọc rắn chắc của mẹ lại một lần nữa quấn quanh eo “của tôi”, một đôi cánh tay như bông sen tuyết ôm chặt lấy lưng tôi. Khi “tôi” co giật, cô ấy không khỏi rên rỉ và dâng lên tinh chất âm đạo quý giá của mình. Cô ấy đã đạt tới cao trào rồi. 

“Tôi” tự nhiên hấp thụ hết âm khí của thánh nữ mà không chút khách sáo, sau đó thọc mạnh để trao đổi tinh dương vào cơ thể nàng. Ngay lập tức, mẹ tôi nóng bừng lên khiến bà cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cô trợn mắt và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Một lượng lớn tinh dịch được phóng sâu vào cơ thể mẹ tôi, tất cả đều bị cơ thể quyến rũ của mẹ hấp thụ, không để lại một giọt nào. Tôi luôn tò mò, tinh dịch được hấp thụ đã đi đâu? 

Với một tiếng “bốp”, con rồng khổng lồ rút ra khỏi cơ thể mẹ. Giống như trước đây, nó sạch sẽ và không để lại dấu vết. Khi con rồng rút lui, người mẹ toàn thân đỏ bừng cũng mơ hồ tỉnh dậy. 

"Vâng!" Mẹ rên rỉ và mở mắt ra.

"Thưa bà!" Vẻ lười biếng của mẹ tôi mê hoặc “tôi”, tôi không khỏi thì thầm: “Thánh thể của phu nhân thật là tuyệt vời, mỗi lần chúng ta quan hệ sẽ có những bước đột phá mới.”

Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, cánh tay ngọc như củ sen tuyết được phủ một lớp gạc màu hồng, thực sự rất đẹp. 

“Con” không khỏi ôm mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói: “Bà ơi, mẹ có cảm thấy trong cơ thể mẹ có một sức mạnh mới đang nhảy lên không?”

Người mẹ giãy giụa một chút rồi đỏ mặt ngượng ngùng nói “Ừ” rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

"Tôi" nở một nụ cười hài lòng, "Rất tốt, tiến độ đơn giản là nhanh chóng. Thưa cô, bắt đầu từ ngày mai, cứ ba ngày cô phải uống viên thuốc thần mà tôi đưa cho cô, sau đó quan hệ tình dục với tôi. Chẳng bao lâu nữa, thánh thể của cô sẽ có thể rèn luyện các kỹ năng tốt hơn."

Sau khi nghe được lời “của tôi”, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, mẹ vô thức quay sang một bên, để lộ tấm lưng ngọc trắng mịn màng cho “tôi”. 

"Chào!"

Nhìn mẹ từng bước ngã xuống, “tôi” càng thấy vui hơn. Tuy nhiên, sử dụng cơ thể của mẹ tôi để giao hợp là tốt, nhưng để đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực, Diêu Thanh'er mới là mục tiêu cuối cùng. 

“Tôi” không quan hệ với mẹ nữa mà nằm ngay bên cạnh và ôm mẹ vào lòng. 

Cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, “tôi” không khỏi ôm mẹ chặt hơn, dụi mũi vào tóc mẹ mà thở nhẹ, hơi nóng liên tục phả vào cổ mẹ. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi nhanh chóng trở nên nóng bừng, các mao mạch trên cổ liên tục bị quấy rối khiến mẹ khó bình tĩnh. Cô không nhịn được muốn quay người lại, nhưng lại bị “tôi” giữ chặt, không thể cử động. 

“Con” cảm nhận được sự bất an của mẹ, cười toe toét rồi buông mẹ ra. Như được ân xá, mẹ tôi nhanh chóng quay lại, không ngờ trong giây lát ánh mắt mẹ đã chạm phải chữ “của tôi”. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, bà nhẹ nhàng nhắm mắt lại, không nhìn “tôi nữa”, mà đôi bàn tay ngọc bất an đan vào nhau, trông rất căng thẳng. 

"Phu nhân, đừng sợ!"

Nói xong, “Tôi” lại nhẹ nhàng ôm mẹ tôi: “Bà ơi, cũng muộn rồi, bà nên về nhanh đi, nếu không chủ nhân của bà sẽ nghi ngờ.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng chạm vào tóc mẹ.

"Đúng." Mẹ tôi mở mắt, ngồi dậy trong vòng tay tôi và bắt đầu mặc quần áo. Cô nhanh chóng chỉnh đốn lại diện mạo, chạy ra khỏi phòng như đang chạy trốn khỏi ánh mắt dâm đãng của “tôi”. 

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi chợt nghe thấy tiếng ồn ào của người bên ngoài, khiến “tôi” đang điều chỉnh hơi thở khó chịu. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm rồi mở cửa. 

Hóa ra đệ tử của Qingxinzhai đã đến, có lẽ có tới hàng chục người, tất cả đều là phụ nữ. Mặc dù hầu hết đều là phụ nữ nhưng cũng có một số người thanh lịch và tinh tế. Nó đến đúng lúc. “Tôi” lo lắng không biết làm cách nào để tìm được lò nung nhưng không ngờ lại có nhiều người đến cùng một lúc như vậy. 

Sau khi xem nhanh, tôi thấy có khá nhiều người có ngoại hình trung bình hoặc trên trung bình, điều này thực sự tuyệt vời! Tôi phải nghĩ cách biến chúng thành lò của tôi! 

Các cô gái rất sợ hãi khi nhìn thấy nơi hoang vắng. Khắp nơi là xác chết và thịt thối. Một số người trong số họ nôn mửa nhanh chóng. Nếu không có số phận khó khăn của thầy cô thì cả đời các em sẽ không bao giờ đặt chân đến những nơi này! 

Diêu Thanh'er và mẹ cô bận rộn, liên tục chỉ đạo công việc. Từ miệng bọn họ biết được có hàng chục đệ tử đang trên đường dọn dẹp và xây dựng lại nơi đây. 

Bận rộn cho đến gần trưa, một số lượng lớn xác chết hôi hám được chôn trong một cái hố lớn, lấy gần hết nội lực của hai mẹ con Diêu Thanh'er để đào trong vài giờ. Một số xác chết thậm chí còn có xác côn trùng bò ra khỏi tai, lỗ mũi và miệng sau khi phơi nắng, khiến một số nữ đệ tử của Qingxinzhai nôn mửa điên cuồng. 

Sau bữa trưa, mọi người trở về phòng nghỉ ngơi, còn “tôi” sau khi trao đổi ánh mắt với mẹ, ngầm đi đến căn phòng bí mật. 

"Ồ, thưa bà, tay nghề của bà tiến bộ nhanh quá, chồng bà cũng sắp đến rồi."

"Đợi...đợi một chút...Tôi cũng ở đây...anh ấy ở đây...ừm...mạnh hơn nữa..."

Cửa mật thất đóng chặt, bên trong mọi thứ đều tràn đầy xuân sắc. Hai cơ thể trắng nõn quyện vào nhau. Người mẹ đã bước vào trạng thái vị tha và hết lòng tận hưởng cuộc ân ái nồng nàn. Về phần tác dụng giải độc và song tu, tạm thời gác lại! 

Mây đã tạnh, mưa đã tạnh, nhưng “con” vẫn ôm chặt mẹ, ngón tay đan vào nhau, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cũng toát lên vẻ xuân nồng nàn, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở như hoa lan, toàn thân đỏ bừng như hoa đào, mẹ thật xinh đẹp. 

“Ừm…” Mẹ tôi nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể mềm mại khẽ vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng khẽ mở ra, “Để mẹ đi…” Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp của mẹ vừa động đậy, đôi chân dài trắng như tuyết nhẹ nhàng hạ xuống từ eo “của ta”, sau đó mẹ nghịch ngợm co nhẹ âm đạo vốn đã căng cứng của mình, khiến con rồng vốn đang hưởng thụ khoái cảm thoát ra khỏi thánh địa. 

“Con” không khỏi rên rỉ khe khẽ vì an ủi, không khỏi dùng đôi bàn tay to lớn chạm vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà nhẹ nhàng đùa giỡn. 

"Ồ..." Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên, sau đó dùng một tay vuốt ve đỉnh cao của Thánh nữ to lớn còn lại. 

Con rồng khổng lồ vốn dĩ chưa bao giờ mềm yếu lập tức ngẩng đầu lên, ấn thật chặt vào cổng ngọc. 

“Ừ…” Mẹ tôi cũng cảm nhận được con rồng lửa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn ngược nhìn "tôi", sau đó cô ấy nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và lặng lẽ tránh con rồng lửa. 

"Nghịch ngợm!" Cảm nhận được động tác của mẹ, “tôi” không khỏi bật cười. Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình rồi di chuyển xuống, để mẹ ôm con rồng "của tôi". 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô thực sự cảm nhận được sức nóng từ cặc của con trai mình. Cô không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó vụng về đánh qua đánh lại. 

"Ồ!" Bàn tay ngọc chạm vào lạnh lẽo khiến “tôi” kêu lên an ủi, mẹ tôi nhìn thấy “tôi” thoải mái đến mức nào, không nhịn được tiếp tục đụ cô.

"Đừng!" 

Mánh khóe của mẹ là tự học, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tinh hoa của bà sẽ uổng phí. “Tôi” nhanh chóng ngăn cô lại, “Bà ơi, bà quả thực là một người có sức quyến rũ bẩm sinh, lại tự học những điều như vậy. Nói cho tôi biết, bà đã bao giờ làm những điều tục tĩu như vậy với chồng mình chưa?”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng buông bàn tay ngọc ra, cố gắng dùng ánh mắt tránh né “tôi”. 

“Tôi” không khỏi bật cười. Vẻ mặt của mẹ tôi hiện rõ. Cô đã dần dần biến đổi từ một vị thánh trở thành một phù thủy quyến rũ. 

"Ngươi cướp đi sự trong sạch của ta, hỏi những chuyện đáng xấu hổ như vậy, ngươi muốn ta cư xử thế nào!"

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mở đôi môi đỏ mọng ra nói: “Mẹ chỉ xin con đừng làm tổn thương con của mẹ, mẹ không dám hy vọng con sẽ thả mẹ ra!”

“Tôi” cười toe toét, không nhịn được đưa tay vuốt tóc mẹ, “Phu nhân, phu nhân là người có duyên, là người xuất sắc luyện tập võ công cao cấp của tông môn chúng ta. Đáng tiếc, phu nhân sinh nhầm bụng, đến Thanh Tâm Trại. Nếu như phu nhân sinh ra ở tông môn này, nhất định sẽ trở thành ân sủng nhất của thủ lĩnh. Nhưng hiện tại ta không đành lòng giao ngươi cho thủ lĩnh, ta muốn hưởng thụ một mình ngươi.”

Sau đó, “tôi” lăn xuống khỏi xác mẹ tôi, nằm cạnh mẹ và nhẹ nhàng nói: “Nếu em thực sự là vợ anh thì tốt quá!”

Khi đang nói, “tôi” không khỏi cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, bất tỉnh nhân chìm vào giấc ngủ. 

Trong khi ngủ, “tôi” đến một căn phòng được bao quanh bởi bóng tối. Tôi không thấy được ngón tay của mình, không khỏi lẩm bẩm: "Nơi này là đâu? Mình không phải đang ở trong mật thất sao? Tiết Ngạo Chi ở đâu?"

Vừa nói, anh vừa bước đi chậm rãi. 

Và tôi có thể “nhìn thấy” rõ ràng từng cử động của người kia, như thể anh ta đang bị nhốt trong một căn phòng nhỏ tối tăm. Hành động hoảng loạn chạy vòng quanh của anh ấy đều lọt vào mắt tôi. Tôi không biết tại sao nhưng dường như tôi có thể cảm nhận được suy nghĩ của anh ấy. Anh đang suy nghĩ một cách tuyệt vọng. Tôi rất lo lắng khi đi ra ngoài. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy lo lắng đến thế. Đột nhiên, một tia sáng đột nhiên chiếu thẳng vào mắt tôi. Tôi cảm thấy đầu mình nóng bừng và không thể nhìn thấy gì. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “tôi” hét vào tai: “Không! Tôi sẽ làm việc của mình! A!”

Tôi không thể nghe thấy gì sau đó. Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy đầu đau nhức dữ dội. Tôi chợt mở mắt. Trong chốc lát, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi tôi, đó là mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi không thể không ngồi dậy, nhỉ? Chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi thực sự có thể điều khiển được cơ thể mình à? Còn anh chàng đó thì sao? Mẹ ơi, đây chỉ là mơ thôi sao? 

Nó không có ý nghĩa. Xung quanh chỉ có những ngọn nến thắp sáng lờ mờ và không có chút ánh sáng tự nhiên nào. Rõ ràng đây là căn phòng bí mật ban đầu rồi mẹ ạ! 

Tôi chợt quay lại và thấy mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Dù đắp chăn nhưng một phần bờ vai trắng như tuyết của cô vẫn lộ ra ngoài. Điều này có đúng không? Không phải đang mơ à? 

Tôi không nhịn được vén chăn lên, chỉ thấy háng tôi trần trụi, không mặc gì, một con rồng cứng ngắc đứng trên cao. Đó là sự thật, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Mặc dù đó không phải là ý thức của tôi nhưng suy nghĩ của tôi rất rõ ràng và tất cả những ký ức đó thực sự tồn tại trong tâm trí tôi! 

Nghĩ đến mẹ tôi đang rên rỉ dưới háng tôi, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Cơ thể của mẹ tôi thật tuyệt vời và lần nào nó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng vén tấm chăn bông trên người mẹ lên, ngay lập tức, một cơ thể trần truồng trắng như tuyết lọt vào tầm mắt tôi. Hơn nữa, có một ít hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch dính vào âm đạo của mẹ tôi. Não của tôi ngay lập tức tràn ngập máu, và mắt tôi dán chặt vào đó và không chịu rời đi. 

"Vâng!"

Mẹ tôi bị đánh thức bởi hành động nhấc chăn của tôi lên. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng cô đã quen với ánh mắt này nên không cảm thấy có vấn đề gì. Cô chỉ nhẹ nhàng kéo chăn lại vào người. Đột nhiên, cơ thể mỏng manh của cô bị bao phủ. 

Tôi không khỏi bị sốc, và một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi: "Nếu mình có thể tự mình nếm thử... Ôi, chẳng phải nó còn tệ hơn cả một con vật sao? Đó là mẹ tôi! Nhưng, trước đây chúng ta đã từng trải qua chuyện đó, và lúc đó tôi rất thích thú, tại sao bây giờ tôi không thể làm được?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt thẳng thắn, trong lòng chỉ cảm thấy “tôi” đã tỉnh lại và muốn quan hệ lần nữa. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài nói: "Nào... tôi... nhưng không lâu đâu... Chủ nhân sẽ nghi ngờ..." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng mở chăn ra! 

Để lộ phần thịt trắng bên trong. 

Mẹ! Bạn đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? Bạn quên mất người trước mặt là con trai bạn sao? Có thực sự bản chất bạn là người lăng nhăng như người đó nói không? 

Tôi không thể giúp được nữa. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi xoay người đè mẹ xuống. Sau đó tôi bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. Dù tôi đã quan hệ với mẹ hơn chục lần nhưng đó không phải là ý thức của tôi. Lúc đó tôi chỉ biết hưởng thụ mà không biết nên vào đâu, chỉ biết mong mình có thể vào nhanh. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ, Thánh địa đã hơi mở ra, sau một chút điều chỉnh, nó từ từ bao gồm con rồng của tôi, "Chậm lại... Ừm... Lớn quá... Chậm lại..."

Cảm giác thỏa mãn tột độ khiến mẹ tôi rên lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô không biết người đè lên cô lúc này chính là con trai cô đã khỏi bệnh. Cô chỉ nghĩ rằng anh vẫn là con quái vật.

Thật là thoải mái. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi chỉ cảm nhận một cách có ý thức. Cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng! 

Nó thật tuyệt vời. Mỗi lần vào thánh địa của mẹ đều chật hẹp và không bị con rồng dày của tôi kéo ra. Cảm giác được quấn chặt thật sự rất thú vị và khó quên. 

Dần dần, cuối cùng tôi cũng bắt đầu co giật từ từ, hai mẹ con cuối cùng cũng có quan hệ loạn luân đầu tiên khi cả hai đều tỉnh táo, và mỗi lần con rồng của tôi hoàn toàn có thể đi vào trái tim mẹ tôi, loại khoái cảm loạn luân này không thể nào so sánh được với mọi lần trước. 

“Nhẹ nhàng… đau quá… ừm…” Mẹ tôi mắt đào như hoa đào, đôi chân thon dài trắng như tuyết ôm chặt lấy eo tôi, đôi cánh tay ngọc như củ sen nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, cặp mông rắn chắc thỉnh thoảng nhẹ nhàng nâng lên đón nhận va chạm của tôi. 

Tiếng da thịt “tát” vang lên không ngừng, mỗi cú va chạm sâu đều có thể khiến mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ dịu dàng. Những đường gân trên cổ cô đã lộ rõ. Theo kinh nghiệm trước đó, có vẻ như mẹ tôi sắp đạt đến cao trào. 

Thực ra. 

Chỉ sau hơn chục cú co giật, mẹ tôi đột nhiên toàn thân run rẩy, tứ chi quấn chặt lấy tôi, toàn thân lập tức chuyển sang một màu hồng quyến rũ. Hương thơm đậm đà một lần nữa tràn ngập căn phòng. Sau đó, một luồng nhiệt tuôn ra từ giữa bông hoa và đổ lên đầu con rồng của tôi. Thật kỳ diệu, con rồng của tôi đã hấp thụ toàn bộ sức nóng rồi phun ra một dòng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đập vào bức tường giữa bông hoa của mẹ tôi. 

"À!" Tôi không khỏi gầm gừ, khoái cảm xuất tinh đột nhiên ùa vào đầu tôi, khiến nó hoàn toàn trở nên trống rỗng! 

Đột nhiên, đôi mắt đẹp đang khép nhẹ của mẹ tôi lập tức mở ra và bà nhìn tôi với vẻ không tin nổi. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc tận hưởng khoái cảm cực khoái, "Con của tôi... con... con của tôi... à..."

Mẹ tôi hét lên như thể vừa nhìn thấy điều gì đó không thể tin được. 

Không, tôi đã bị phát hiện. Tôi có thể nói gì nếu mọi thứ đều ổn? Quá tệ! 

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh. Một đôi chân thon đẹp bất ngờ dùng sức đá tôi ra khỏi chiếc giường lớn. Cô phớt lờ lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình và giận dữ nói: "Ngươi... đồ súc sinh! Ta là mẹ của ngươi! Ngươi... ngươi thực ra..."

Tôi lập tức đứng đó, ngơ ngác nhìn mẹ trước mặt, tại sao, tại sao tôi lại làm ra chuyện đáng ghét như vậy? Tôi chỉ đơn giản là một con vật và tôi đang tìm kiếm niềm vui cho chính mẹ của mình! 

KHÔNG! 

Đó là lỗi của mẹ tôi, là lỗi của bà ấy. Nếu cô ấy không nhấc chăn lên, tôi sẽ không đè lên cô ấy! 

Đúng, đó là lỗi của cô ấy, con điếm này!

Được đụ sướng quá nên bà đá tôi đi vì tôi là con bà. Chẳng phải trước đây cơ thể tôi đã đụ cô ấy sao? 

Tôi đã để lửa trong cơ thể dâm đãng của cô ấy, giờ cô ấy đá tôi đi? 

"Ngươi...con thú...khi cha ngươi trở về...ta nhất định phải nói cho ông ấy biết!" Mẹ tôi nhảy ra khỏi giường và tát vào mặt tôi. Đột nhiên, một dấu tay màu đỏ tươi xuất hiện trên mặt tôi. 

Nếu anh không quyến rũ tôi, tôi có thể quan hệ tình dục với anh được không? Giữ! Người phụ nữ này có khả năng làm mọi thứ! Bề ngoài cô ấy giả vờ trong sáng như vậy, nhưng trên giường cô ấy chỉ hét lên, nhưng cô ấy lại cảm thấy thoải mái đến thế! 

Trong mắt tôi, người phụ nữ trước mặt không còn là thánh mẫu cao quý, đoan trang như ngày xưa nữa. Cô ấy bây giờ chỉ là một con điếm nhếch nhác với khuôn mặt đỏ bừng! 

Điều khiến tôi càng khó chịu hơn là ngọn lửa của tôi vẫn đang chảy trong âm hộ của cô ấy, và giờ cô ấy lại trách tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy! 

Nếu vừa rồi cô ấy không chủ động cầu hôn tôi, liệu tôi có yêu cô ấy không? Con đĩ này, cô ấy hoàn toàn quên mất rằng trước đây cô ấy đã từng quan hệ tình dục với con trai mình, thậm chí còn đạt cực khoái vài lần! 

"Nói cho anh ấy biết!"

Tôi bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Em là một người phụ nữ có năng lực như vậy, mấy ngày nay em bị anh đụ rất nhiều, bây giờ lại giả vờ vô tội với em! Đừng quên, trước đây em đã từng quan hệ tình dục với anh!"

Nói xong tôi đứng dậy. 

Đôi mắt đẹp của mẹ cô đầy giận dữ và xấu hổ. Quả thực, hai ngày nay chính con trai của bà đã thỏa mãn sự quyến rũ của bà, nhưng bà luôn gặp may mắn vì con trai bà bị người khác khống chế, không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng bây giờ, mặc dù con trai cô đã tỉnh lại nhưng nó lại ép cô và thực hiện hành vi bạo lực. Cảm giác khó chịu, xấu hổ và tức giận chợt ùa vào đầu cô. 

"Bạn!"

Mẹ nhìn tôi chăm chú, muốn đưa tay ra tát tôi lần nữa nhưng tôi không còn là đứa con ngoan ngoãn như ngày đó nữa. Tôi đã dựa vào mẹ tôi để tìm khoái cảm trong hai ngày qua và tôi đã nhìn thấy hành vi dâm ô của bà. Hơn nữa, người đàn ông đó đã để lại cho tôi võ công phi thường. Chưa kể mẹ tôi, ngay cả Diêu Thanh'er cũng có thể đánh bại tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, dùng sức ôm mẹ vào lòng, lạnh lùng nói: "Mẹ bây giờ không phải là đối thủ của con, tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ có biết hai ngày qua con đã dâm đãng như thế nào khi nhìn thấy mẹ âu yếm trong háng con không? Mẹ không còn là thánh mẫu của đứa trẻ nữa! Bây giờ mẹ chỉ là bạn tình của con. Con muốn dùng cơ thể dâm đãng của mẹ để rèn luyện kỹ năng của mình!"

Mẹ tôi cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn và cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo rất nhiều. Cô thực sự không thể chấp nhận việc con trai mình bạo hành cô.

"Nghe này, người đó nói chúng ta là bạn tốt nhất, vĩnh viễn sẽ không có người thứ ba. Hơn nữa, nếu thân thể dâm đãng của ngươi rời khỏi con rồng của ta, hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Tôi nói rồi đẩy mẹ xuống giường rồi đè mẹ lên người. 

"Thả ta ra... đồ súc sinh... à..." Mẹ tôi bị tôi ấn chặt, sau đó tôi nhét con rồng khổng lồ đã ngẩng đầu lên lần nữa vào âm đạo của mẹ và bắt đầu bơm mạnh. 

"Con đĩ... ồ... con còn dụ dỗ chính con trai mình..." Tôi co rúm người lại và nói những lời khó nghe để làm bẽ mặt mẹ. Giận dữ và sợ hãi đọng lại trong lòng, cộng với khoái cảm loạn luân, tôi đâm càng lúc càng nhanh. Ngược lại, mẹ tôi càng vùng vẫy chậm hơn. Cuối cùng, cô ấy như mất hết sức lực, bất lực nằm trên giường, để tôi liên tục đánh vào người cô ấy. 

Khi chúng tôi quan hệ tình dục trở lại, sức chịu đựng của tôi có vẻ đặc biệt tốt và tôi liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Cuối cùng, tôi lại xuất ra ngọn lửa trong cơ thể mình theo kiểu nữ trên nam khiến mẹ tôi đau lòng. 

Mẹ tôi cứ khóc mãi. Cô không thể tin được rằng người giống quái thú này lại có thể là con mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy xấu hổ về bản thân. Cô ấy chỉ chấp nhận bản chất của tôi sau khi đạt cực khoái sáu lần. 

Khi mây tạnh và mưa tạnh, tôi bịt nhiều lỗ lớn trên cơ thể mẹ và để mẹ ôm tôi một cách bất lực. 

“Mẹ, sao mẹ lại phiền lòng vậy?”

Tôi nghịch tóc cô ấy nói: "Chỉ có anh, con của em, mới có thể kiềm chế được sự quyến rũ trong cơ thể em. Vừa rồi em đã đạt cực khoái mấy lần rồi sao? Hãy buông tay ra và toàn tâm toàn ý làm tình với anh!"

Người mẹ hơi vùng vẫy, khịt mũi và không nói gì nữa.

Tôi cười toe toét, càng cảm thấy chán ghét mẹ hơn. Cô ấy rõ ràng rất thích thú với cú đâm của tôi, nhưng cô ấy hành động một cách thờ ơ. May mắn thay, người chiếm giữ cơ thể tôi đã để lại bộ kỹ năng này. Ngay cả cô gái lạnh lùng nhất cũng sẽ trở thành một con đĩ. Bằng cách này, trái tim của mẹ tôi sẽ sớm được mở rộng. 

"Đồ khốn nạn...Tôi...tôi thực sự hối hận vì đã không giết chết anh vào lúc đó!" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Nghe xong, tôi lập tức vỗ vào mông cô ấy, lạnh lùng nói: “Bởi vì cô là nữ nhân muốn làm gì thì làm, một khi bùa phép trong cơ thể bộc phát, ngay cả bản thân cô cũng không thể khống chế được. Cô phải thông minh hơn một chút, nếu không, tôi thực sự sẽ giao cô cho một đệ tử của giáo phái Hoàn Hi!”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi chợt run lên. Cô có thể tưởng tượng cảnh bị hàng chục, thậm chí hàng trăm người cưỡng hiếp tập thể sẽ như thế nào. Bà thực sự không thể tưởng tượng được, “Con… mẹ sắp giết con…” Mẹ tôi muốn vùng vẫy nhưng bất lực, mềm mại ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi không thể nhịn được cười. Những gì tôi vừa nói chỉ là một trò đùa. Làm sao tôi có thể giao mẹ tôi được? Tôi chỉ dọa cô ấy thôi. "Thành thật mà nói, đừng lo lắng. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không giao ngươi."

Nói xong, anh lại ấn vào thi thể của mẹ mình và bước vào thánh địa của bà lần thứ ba trong tiếng khóc dịu dàng của bà. Đột nhiên, trong mật thất vang lên tiếng rên rỉ của mẹ anh và tiếng da thịt va vào nhau, kéo dài rất lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Người mẹ toàn thân tỏa ra một màu hồng quyến rũ, nằm trên giường với đôi mắt trống rỗng, không phát ra một tiếng rên nhẹ nào, như muốn tuyên bố nỗi đau trong lòng. 

Còn đứa con của cô lúc này đang áp sát vào người cô, thở hồng hộc, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Một lúc lâu sau, tôi mới quay lại với mẹ và thở dài mãn nguyện: “Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật đẹp, trông không giống phụ nữ vừa sinh con chút nào”.

Vừa nói, anh vừa lấy chiếc váy tuyn của mẹ từ một bên khoác lên người bà, "Cơ thể mẹ đã thích ứng với cường độ giao hợp như vậy. Đúng như người đó đã nói, song tu của chúng ta là hoàn hảo nhất!"

Khi mẹ tôi đang kiệt sức vì cực khoái, đột nhiên ngẩng đầu lên khi nghe những lời của tôi, bà nhìn chằm chằm vào tôi. 

Một lúc lâu sau, nàng mới nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra nói: "Đồ ác thú! Ta là mẹ của ngươi! Ngươi... đã làm điều ác!" Vừa nói, cô vừa rơi những giọt nước mắt cay đắng. 

Tôi chế nhạo: "Không phải cơ thể của tôi mà tôi đã từng quan hệ với anh trước đây sao? Tôi nghĩ anh khá thích thú, và anh đã tỉnh lại!"

Nghe tôi nói xong, môi mẹ cứ run run, hồi lâu không nói được. 

"Mặc quần áo vào và đi chơi với tôi. Đừng chọc giận tôi!" Tôi lạnh lùng nói rồi bước ra ngoài. 

Tôi biết mẹ nhất định sẽ nghe lời tôi, sợ Diêu Thanh Nhi nghi ngờ. Bây giờ tôi không biết lời con quỷ nói có phải là sự thật hay không và cha tôi đã đi đâu. Tuy nhiên, theo tính cách sợ hãi của mẹ tôi, nếu ông ấy quay lại, có lẽ bà sẽ không dám nói cho ông biết. 

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi đã thay quần áo và bước ra khỏi căn phòng bí mật. Nhìn mẹ tôi đã lấy lại được phẩm giá và sự cao quý của mình, dục vọng vừa mới lắng xuống của tôi bỗng nổi lên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy tuyn màu đen với lớp lót màu trắng bên dưới, che đi một vùng rộng lớn của ánh sáng mùa xuân. Đôi chân dài và khỏe của cô được bọc trong bộ đồ lót và váy vải tuyn, chỉ lộ ra đường nét tuyệt đẹp, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của tôi, mẹ không khỏi tức giận nhưng bất lực trước sự thay đổi đột ngột của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách cay đắng và bước về phía trước.

Chậc chậc, tốt nhất là đừng rời đi. Càng bước đi, tấm lưng thon gọn đó càng khiến tôi chảy nước miếng nhiều hơn. Vòng eo thon thả của con rắn nhẹ nhàng đung đưa, như đang khiêu khích ai đó phạm tội. Nhìn xuống, đặc biệt là cặp mông săn chắc và đầy đặn, vặn vẹo khiến tôi nhớ đến lần làm tình kiểu doggy của cô ấy vừa rồi, làn da trắng nõn khiến lòng bàn tay tôi đỏ bừng. Bây giờ chắc vẫn còn đau phải không? 

Hóa ra đã gần hai giờ trôi qua, tôi nhìn thấy Diêu Thanh Nhi đang ở bên ngoài hướng dẫn đệ tử xây dựng lại môn phái. Nhiều nơi xuống cấp đã được sửa chữa. Nhìn thấy những cảnh tượng này, tôi không khỏi thở dài. Những nơi có thể được sửa chữa, nhưng các môn đệ đã bị chôn vùi dưới lòng đất. 

Khi Yao Qing'er nhìn thấy tôi và mẹ đi ra, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy không khỏi khẽ cau mày, sau đó cô ấy nhanh chóng bước tới, nắm lấy cổ tay của mẹ, áp môi vào tai mẹ và nói nhẹ nhàng: "Aozhi, con đã đi đâu vậy? Con thậm chí không chú ý đến vẻ ngoài của mình. Nhìn con...con bị sao vậy?"

Khi Yao Qing'er đang nói, cô nhìn thấy mẹ mình đã ngã khập khiễng trên cơ thể mình. Hóa ra mẹ cô vừa mất đi sức lực do đạt cực khoái, lúc này phần nhạy cảm của tai cô đã bị ảnh hưởng bởi sức nóng từ miệng Diêu Thanh'er. Cô lập tức xúc động trở lại, toàn thân lại một lần nữa tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Chưa kể Diêu Thanh'er, ngay cả tôi, người cách mẹ tôi gần ba thước cũng có thể ngửi thấy. 

"Aozhi...bạn..." Diêu Thanh'er sửng sốt một lúc, rồi chợt nhớ đến thân hình quyến rũ của mẹ mình. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, nhỏ giọng nói: "Áo Chi, con lại lên cơn à?"

Diêu Thanh'er không biết vừa rồi mẹ mình đã xảy ra chuyện gì, nghĩ rằng sự nịnh nọt của mình sẽ vô cớ bộc phát, và với tư cách là chủ nhân, cô cũng không biết làm cách nào để giải quyết sự nịnh nọt của mẹ mình. 

Mẹ tôi yếu ớt gật đầu, lặng lẽ liếc về phía tôi, sợ tôi nhận ra nét duyên dáng của mẹ. Tuy nhiên, Diêu Thanh'er cho rằng mẹ cô ấy có nghĩa là tôi biết cách giải quyết vấn đề này, nên lập tức liếc nhìn tôi, "Hãy mang mẹ của bạn và rời đi trước!"

Những lời này khiến mẹ cô sợ hãi lắc đầu liên tục. Cô muốn nói nhưng không biết phải nói gì. Diêu Thanh'er lại hiểu lầm và nói nhiều lần: "Aozhi, đi nghỉ ngơi trước đi. Đừng đến giúp đỡ. Tôi đến đây để giúp đỡ!"

Nói xong, anh lại ôm mẹ tôi vào lòng: “Mau đưa mẹ đi, đi đi!”

Đột nhiên, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đột nhiên áp vào con rồng rắn chắc của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ càng trở nên nóng bỏng hơn. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy hoa đào, có chút không cam lòng và vùng vẫy. Cô ấy biết nếu để cho tôi thì tôi nhất định sẽ có cách giải quyết, cách nhanh nhất chính là giao hợp! 

Trong lòng tôi hiện lên một tia giễu cợt, ham muốn vừa mới lắng xuống giờ đây đã hoàn toàn bùng cháy. Tôi gật đầu: “Chị đừng lo!” Giọng nói của tôi cũng thay đổi một chút, để không bị Diêu Thanh'er nghi ngờ. 

Diêu Thanh'er nghe tôi gọi cô ấy là "chị", mặt cô ấy đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi và nói với giọng ngọt ngào: "Anh không nghiêm túc đâu, đi đi!"

Cái nhìn này thật đáng kinh ngạc. Diêu Thanh'er, một nhà lãnh đạo cao quý như vậy, có vẻ ngoài quyến rũ như vậy. Không, tôi phải có được cô ấy! Cô ấy phải bị đàn áp và làm nhục! 

Chợt tôi nhận ra rằng tâm trí mình đã bị người đó thay đổi mà tôi không hề hay biết. Làm sao tôi có thể nghĩ về những điều này trong quá khứ! 

Không suy nghĩ nhiều, anh ôm mẹ vào lòng, gật đầu nói “tạm biệt” rồi rời đi. 

Khi tôi cùng mẹ trở về căn phòng bí mật, sự ngoan ngoãn của mẹ đã lên đến đỉnh điểm và cần phải trấn áp khẩn cấp. Nếu không, nếu sự khúm núm xâm chiếm tâm trí cô, cô sẽ trở thành một thây ma biết đi suốt ngày không biết gì ngoài quan hệ tình dục. 

"Buông ra... tôi... ừ... đừng... ừm..."

Chẳng bao lâu sau, tôi đã đè nén được sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ và đặt tay lên vai bà. Tiếng quần áo rơi xuống lập tức vang lên. Cùng với tiếng quần áo rơi xuống còn có tiếng nước mắt mẹ rơi. Cô biết chuyện gì sắp xảy ra.

Nhìn thân hình mảnh dẻ, yếu ớt của mẹ, trong lòng tôi lâng lâng. Tôi không ngờ mình lại có thể quan hệ tình dục với mẹ sớm như vậy! Vừa rồi tôi chưa có đủ cảm giác ngây ngất đó! 

Tôi nhanh chóng lấy con rồng vốn đã cứng ngắc ra, mỉm cười: “Mẹ ơi, bảo bối lại về rồi!” Sau đó tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A..." Âm hộ của tôi lập tức căng ra, mẹ tôi không khỏi trợn mắt. May mắn thay, tôi đã thích nghi được với kích thước khổng lồ như vậy, nhưng vòng tay của mẹ như rễ sen tuyết ôm chặt lấy vai tôi. Biểu hiện này giống như của một cô gái vừa bị bắt đi đêm đầu tiên. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu làm việc theo kỹ năng mà người đàn ông để lại, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Chắc chắn rồi, tôi sớm cảm nhận được sức quyến rũ mạnh mẽ của mẹ để phục vụ cho kỹ năng của tôi. Với mỗi lần co giật, kỹ năng trong cơ thể tôi tăng lên một chút. Bùa này dường như cũng giúp tôi luyện tập, cho tôi cảm giác đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Thì ra giao hợp khi có bùa của mẹ sẽ có tác dụng như vậy! 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi khẽ mở, cánh tay ngọc ôm lấy cổ tôi, khuôn mặt đầy khoái cảm và giãy giụa, âm đạo đã ướt đẫm, sâu trong bụng mẹ đang hút chặt con rồng khổng lồ của tôi, “Ừ… đừng… dùng sức quá nhiều… ừm…”

"Mẹ, mẹ đang ở trên giường!" Tôi vui mừng khôn xiết, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ quanh eo mình và bắt đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

Mẹ tôi xấu hổ quá, nhưng khi tốc độ của tôi đột nhiên tăng lên, mẹ không còn quan tâm đến tư thế nữa, "Ồ... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ừm... gần đến rồi... ừm..." Đôi chân thon thả của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. 

Âm thanh va chạm của da thịt ngày càng to hơn. Mẹ tôi đã đổ mồ hôi hột. Dường như cô ấy muốn giải phóng hết vẻ đẹp của mình. Cô hét lên tuyệt vọng, "Không được nữa...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...nó sắp vỡ mất...nhanh lên...ồ...nó đây...đây...vào đây...ah..."

Trong phút chốc, người mẹ trợn mắt lên tuyệt vọng, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng, tử cung đột nhiên tiết ra một dòng nhiệt. Rõ ràng là cô đã đạt cực khoái, lần cực khoái này đặc biệt bạo lực so với những lần trước. 

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ dùng tử cung của mình hút thật chặt con rồng của tôi, như muốn ôm tôi vào lòng. Cơ thể tôi đột nhiên không thể cử động, tôi ôm chặt mẹ tôi, dùng hai tay ấn vào đỉnh Thánh Nữ của mẹ, như thể đang chào đón điều gì đó. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy như có một cơn lũ quét dâng lên trong cơ thể mình. Con rồng khổng lồ trở nên nóng bỏng. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ ập đến đầu tôi ngay lập tức, như thể có thứ gì đó sắp bật ra khỏi cơ thể. Chắc chắn rồi, tôi chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh phát ra từ đầu con rồng. Đột nhiên, như mất kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Cùng với tinh dịch còn có nội lực không ngừng vận động trong cơ thể.

Một dòng tinh dịch nóng hổi đều đặn xuất vào âm đạo của mẹ tôi. Điểm khác biệt so với trước đây là lần xuất tinh này không được cơ thể mẹ hấp thụ mà thực sự xuất tinh vào tử cung của tôi. Tôi tin rằng khả năng mang thai của mẹ tôi ít nhất là 90%!

Lần xuất tinh này không kéo dài lâu như trước. Thay vào đó, nó dừng lại sau khi tử cung gần đầy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gần như ngất đi, nội lực theo tinh dịch phóng ra nhanh chóng quay trở lại cơ thể. Cùng với đó, trong cơ thể mẹ tôi còn có một sức mạnh quyến rũ nào đó. Tôi tin rằng đây là sự quyến rũ huyền thoại. 

Mẹ vô cùng tận hưởng cảm giác cực khoái này, trên môi nở nụ cười vui vẻ và thỏa mãn, rồi đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng mở ra. 

Ánh mắt họ chạm nhau, không nói thêm lời nào, hai mẹ con lập tức hôn nhau say đắm, giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau, nóng lòng muốn tan chảy vào cơ thể nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được tử cung của mẹ đang co bóp không ngừng, tinh trùng nóng bỏng không ngừng tìm kiếm mục tiêu để kết hợp. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ và nhẹ nhàng buông môi ra. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp một lúc lâu trước khi nhẹ nhàng mở môi. “Nếu mẹ có thai thì đây là tội loạn luân nghiêm trọng!”

Tôi đã rất vui mừng. Một khi lời nịnh nọt của mẹ tôi bị đối phương kiềm chế, bà sẽ yêu anh ta. Rõ ràng, lần này khi sự tán tỉnh của cô ấy bùng phát, tôi đã giải quyết nó bằng cách tu luyện kép của mình. Cô đã bị chinh phục một cách tình cờ. 

"Nếu tôi đụ bụng mẹ thì đó là loạn luân. Nếu mẹ tôi quyến rũ chính con trai mình thì sao?"

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi ngọt ngào trên cơ thể mẹ. Sau khi liếm, tôi nhận ra mồ hôi ngọt ngào của mẹ thực ra rất ngọt! 

Mẹ tôi quyến rũ nhìn tôi, nũng nịu nói: “Vậy con trai nhất định phải để mẹ mang thai!”

Vừa nói, một đôi chân thon dài rắn chắc vừa đặt xuống lại nhẹ nhàng quấn quanh eo tôi, sau đó nhìn tôi như thần tiên và cười duyên dáng: “Mẹ tôi là phù thủy, bà sẽ quyến rũ con ruột của mình!”

Nói xong, Hướng Lưỡi lại liếm liếm đôi môi đỏ mọng của mình.

Tôi không hề ngạc nhiên trước sự thay đổi của mẹ tôi chút nào. Phụ nữ có thân hình gợi cảm là ứng cử viên sáng giá nhất cho các phù thủy sùng bái, và họ sinh ra để quan hệ tình dục với nam giới. Tuy nhiên, vì mẹ tôi khi còn trẻ là một vị thánh đến từ Qingxinzhai nên sự khiêu gợi của bà đã bị buộc phải kìm nén. Điều này không chỉ có hại cho cơ thể mà ngay cả việc luyện tập võ thuật tử tế cũng chỉ nửa công nửa sức. 

Và một khi sự quyến rũ của họ bị chinh phục bởi một người đàn ông nào đó, họ sẽ yêu người đàn ông đó một cách điên cuồng, trong đó tất nhiên bao gồm cả con trai của họ. 

Trước sự dụ dỗ của mẹ, tôi cười toe toét và nói: “Bây giờ con sẽ làm cho bụng mẹ to ra!”

Hắn vừa dứt lời, trong mật thất lại vang lên tiếng nam nữ ân ái, tiếng da thịt va vào nhau. Trong phút chốc, cả căn phòng tràn ngập sự phấn khích. 

"Mẹ, con muốn làm tình với Diêu Thanh Nhi..."

"Hmm...được rồi...chết tiệt cô ta...ah...cái gì...chủ nhân...ừm...mạnh hơn nữa...nếu anh với tới...thì đi...anh không thể nữa...mạnh hơn...ép..."

Mây đã tạnh, mưa đã tạnh, mẹ đang nằm êm ái trong vòng tay tôi, ngân nga. Sự quyến rũ của cô đã được giải quyết hoàn toàn. Trong một khoảnh khắc, hai mẹ con dường như tình cảm đến mức không muốn xa nhau. 

"Mẹ, điều con vừa nói với mẹ..." Tôi thực sự không thể quên được vẻ ngoài quyến rũ cùng thân hình cao lớn và bụ bẫm của Diêu Thanh Nhi. Tôi thực sự muốn nếm thử cơ thể tuyệt vời của cô ấy! 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu: “Sư phụ là một người phụ nữ vô cùng thuần khiết, nhưng để yêu được bà ấy không phải là điều dễ dàng.”

Khi tôi đang nói chuyện, đôi chân thon trắng như tuyết của mẹ cố ý hay vô ý cọ vào đùi tôi. 

"Nứt!"

Tôi vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ: "Bà phù thủy, bà còn muốn nữa à? Không!"

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ nói: “Mẹ ơi, sư phụ của mẹ là loại phụ nữ dâm đãng. Nếu con có thể làm tình với bà ấy…hehehe…”

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng, nhưng mẹ lại móc đôi chân xinh đẹp của mình vào đùi tôi một cách ngọt ngào hơn và ngọt ngào nói: "Con chào! Con đã quên mất mẹ khi trong lòng đã có người phụ nữ khác!"

Tôi không khỏi buồn cười trước thái độ của con gái nhỏ của mẹ: "Mẹ ơi, con của con không chịu nổi thân thể dâm đãng của mẹ. Ta giao mẹ cho đệ tử của giáo phái Hoàn Tây nhé? Để họ thỏa mãn mẹ nhé?"

Mẹ tôi lập tức không tuân theo nữa mà bắt đầu nổi giận: “Ông thực sự muốn giao tôi cho mẹ tôi à?”

Vừa nói, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vặn vẹo một lúc, lại ngồi lên người tôi: "Mẹ, con trước hết phải hút khô mẹ, khiến mẹ muốn giao con ra!"

Tất nhiên đây chỉ là một trò đùa, làm sao tôi có thể giao mẹ tôi cho lũ quái vật hỗn tạp đó? Tuy nhiên, mẹ tôi không cho phép tôi nói thêm nữa. Cô ấy đã kết nối hai người họ lại với nhau và bắt đầu vặn vẹo eo mình một cách tuyệt vọng. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn hút khô tôi! 

Khi tôi gặp lại Diêu Thanh'er thì trời đã tối rồi. Các đệ tử của Qingxinzhai đã nấu xong đồ ăn, phòng ăn lại trở nên sôi động. Sự xuất hiện của mẹ tôi lại khiến Diêu Thanh'er cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn tôi đầy cảm kích. 

Hai chúng tôi ngồi cùng bàn ăn riêng với tôi. Diêu Thanh'er và mẹ tôi ngồi ở hai bên tôi. Wow, sẽ thật tuyệt nếu ở đây có một chiếc giường lớn. Chúng ta có thể ôm nhau! 

Tôi nghĩ Diêu Thanh'er vẫn coi tôi như một đứa trẻ, hoặc có thể chính lời nói của "chị" của tôi đã khiến cô ấy không chống cự được trong lòng! 

Cảm nhận được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ Diêu Thanh Nhi và mẹ khiến tôi say khướt. Thật may mắn khi có được một trong hai người đẹp này. Bây giờ tôi muốn có cả hai. Thực sự là quá nhiều, hehe.

Trong khi Diêu Thanh'er đang trò chuyện với tôi về việc nhà, cô ấy cũng hỏi về việc giải quyết vấn đề về cơ thể của mẹ cô ấy. Tôi nhân cơ hội này đặt một chân thật chặt vào một bên đùi đầy đặn của Diêu Thanh'er và nhẹ nhàng xoa nó qua chiếc váy tuyn. 

Diêu Thanh'er dường như không nhận ra điều gì không ổn, vẫn đuổi theo tôi để hỏi thăm, trong khi mẹ tôi ở bên cạnh chỉ cười thầm và không nói gì. 

Đột nhiên, giống như một đứa trẻ, tôi đặt một móng vuốt lên đùi Diêu Thanh'er. Tưởng chừng như đó là một hành động vô ý nhưng lại khiến Diêu Thanh'er đỏ mặt. Nhưng khó mà tránh được nên cô phải tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nghe lời tôi. “Chị ơi, cơ thể của mẹ em khá nhạy cảm, tai của mẹ không thể bị người khác chạm vào, chị phải nhớ kỹ.”

Vừa nói, anh vừa vô tình hay cố ý vuốt ve đùi Diêu Thanh Nhi.

Thật không thể tin được, nó mạnh mẽ và đàn hồi. Thật xứng đáng là thủ lĩnh của Qingxinzhai. Do thường xuyên luyện tập võ thuật nên thân hình của Diêu Thanh'er lớn hơn người bình thường nên trông cô cao hơn, cơ bắp cũng khỏe và đàn hồi hơn. Nó là một sản phẩm tuyệt vời! 

Diêu Thanh'er xấu hổ đến mức nhanh chóng muốn rút một chân ra, nhưng sau khi nghĩ lại thì không thích hợp. Cô sợ người khác hiểu lầm rằng cô thậm chí còn không quan tâm đến một đứa trẻ nên chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt dần dần dâng lên từ ngón chân đến đan điền, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Diêu Thanh Nhi bỗng nhiên tỉnh lại, vội vàng thu chân lại: "Xin lỗi, ta hơi choáng váng, ta đi trước, các ngươi ăn từ từ."

Nói xong, không đợi mẹ con tôi lên tiếng, tôi đã tự mình chạy ra khỏi phòng ăn. 

Hành động của tôi khiến mẹ trợn mắt, nũng nịu nói: “Nhìn con thiếu kiên nhẫn, mẹ đã nói với con rồi, chủ nhân là một người phụ nữ trong trắng, muốn có được cô ấy thì con vẫn phải cố gắng!”

Mặc dù gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng tôi cũng đã kết luận rằng việc chinh phục Diêu Thanh'er sẽ không khó hơn tôi tưởng tượng. Tất nhiên, việc này cần có sự giúp đỡ của mẹ tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ đưa miệng về phía mẹ. Đột nhiên mẹ muốn tránh xa miệng tôi, nhưng khi mẹ nghĩ sức hấp dẫn của mình đã bị đè nén, mẹ nở một nụ cười ngọt ngào và chủ động đưa tai lại gần. 

"Mẹ tốt bụng, xin hãy giúp đỡ đứa trẻ!" Anh nói, một tay nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ: "Sư phụ của ngươi thật quyến rũ, hài tử không chịu nổi!"

Mẹ tôi nở một nụ cười ranh mãnh, rồi đột nhiên dùng tay ấn tôi vào giữa hai chân, hóa ra tay tôi ướt đẫm. Sau đó cô ấy nhanh chóng kẹp tay tôi vào giữa hai chân xinh đẹp của mình, rồi nhẹ nhàng nói: "Em ơi, chủ nhân của em không dễ đối phó đâu!"

Hóa ra mẹ tôi đã yêu rồi, tôi tin mẹ nhất định sẽ giúp tôi đưa Diêu Thanh Nhi lên giường! 

Tôi mỉm cười nói: “Tối nay anh vừa cho em ăn con đĩ nhỏ, bây giờ hãy nghiêm túc nghe anh nói nhé!”

Nói xong, tôi nói với mẹ phương pháp mà tôi đã nghĩ ra, khiến mẹ mắng tôi và gọi tôi là kẻ biến thái. 

Màn đêm buông xuống, mọi thứ đều yên tĩnh, ngoại trừ tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ cứ vang vọng trong căn phòng bí mật giữa tôi và mẹ. Tôi đã bắn ba phát rồi, cơ thể mẹ tôi như một cỗ máy chuyển động không ngừng, vặn vẹo điên cuồng không biết mệt mỏi. May mắn thay, bây giờ tôi đã có bộ kỹ thuật tu luyện kép này cho phép tôi thành thạo nó. Nếu không, tôi chắc chắn sẽ bị mụ phù thủy mà mẹ tôi biến thành thánh chinh phục. 

Điều tôi thắc mắc là tại sao tinh dịch xuất tinh lúc này lại không được cơ thể mẹ hấp thụ. Có phải vì tôi đã chinh phục được thân hình quyến rũ của mình? 

Xét theo số lần chúng ta giao hợp kiểu này, mẹ tôi chắc chắn sớm muộn sẽ mang thai bằng xương bằng thịt của tôi, khi đó chuyện sẽ không còn giấu giếm nữa! 

Sau khi mây và mưa đi qua, mẹ nằm uể oải trong vòng tay tôi, không muốn cử động nữa. Một trong những đôi chân thon thả của cô ấy vẫn quấn quanh đùi tôi. “Con ơi, mẹ cảm thấy như sắp bay lên trời vậy.”

Tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ, cười nói: "Con đĩ nhỏ, bây giờ sao con có thể dễ dàng bị đàn ông đè lên giường như vậy? Sao trước đây con không dụ dỗ mẹ?"

Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ, ánh mắt chuyển động, tình yêu sâu đậm bộc lộ rõ ​​ràng: “Con ơi, mẹ hối hận vì đã không móc nối con sớm hơn! Thật đáng tiếc khi phải gánh chịu cái tội gọi là trinh tiết”.

Tôi không khỏi trợn tròn mắt: "Được rồi, mẹ, con thấy mẹ thay đổi nhanh như vậy, con có chút khó chịu. Hãy trở thành thánh nhân của mẹ càng sớm càng tốt!" Nói xong, tôi mở một trong hai chân xinh đẹp của mẹ ra và đưa quần áo cho mẹ. 

Mẹ tôi tức giận nhìn tôi, không cởi quần áo, đắp chăn bông nhưng vai vẫn lộ ra ngoài, điều này khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Tôi vội chui xuống chăn và ôm mẹ lần nữa. Tôi cười nói: “Mẹ hiền, đến lúc đó con sẽ đưa chủ nhân của mẹ lên giường, lúc đó chúng ta sẽ vui vẻ!”

“Tôi không muốn gọi món gì ngon!”

Mẹ giận dữ nói, nhẹ nhàng vòng cánh tay ngọc vào cổ tôi, thở ra như hơi thở xanh biếc: “Việc của chủ nhân cứ giao cho tôi, nhưng bây giờ, tôi muốn con thật lòng yêu mẹ tôi.”

Khi tôi đang nói, một bàn tay ngọc đã vòng quanh con rồng khổng lồ của tôi và vuốt ve nó từ trước ra sau. 

"Ôi! Con điếm nhỏ!" Tôi gầm gừ, quay lại đè mẹ xuống, đột nhiên trong căn phòng bí mật lại vang lên tiếng nhạc giao cấu. 

Diêu Thanh'er đêm đó rất đau khổ. Sau khi chạy ra khỏi phòng ăn, cô quay trở lại phòng thì phát hiện giữa hai chân mình có một tia nóng hổi. Cô ấy thực sự rất xúc động. Người còn lại là con trai của người học việc của cô. Điều này thật vô liêm sỉ! 

Diêu Thanh'er, sao bạn có thể có ý nghĩ xấu về một đứa trẻ? Thật là một điều không biết xấu hổ! 

Làm thế nào để đối mặt với nhiều tiền bối của Qingxinzhai! 

Nhưng người ta thường nói, bốn mươi như hổ. Diêu Thanh'er chỉ mới ở độ tuổi bốn mươi, là độ tuổi mà phụ nữ dễ mất kiểm soát. Bây giờ tôi trêu chọc cô ấy như vậy, Diêu Thanh'er không thể bình tĩnh và điều hòa nhịp thở. Toàn thân cô nóng bừng và cô muốn được an ủi. 

"Không, nếu tiếp tục như thế này tôi sẽ phạm phải một sai lầm rất lớn!"

Diêu Thanh'er nghĩ rồi nhanh chóng nhảy vào bồn chứa đầy nước trong phòng. Đột nhiên, xung quanh cô là một làn nước đóng băng, cô lập tức bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, có một số việc lại như thế này. Bạn càng cố gắng trấn áp nó, nó càng xâm chiếm như một bóng ma.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Diêu Thanh Nhi trằn trọc suốt đêm không thể ngủ yên. Cảm giác bị ham muốn tấn công rất đau đớn. Bản chất cô ấy không phải là người dâm đãng như vậy, vậy tại sao cô ấy lại làm điều lạnh lùng và vô đạo đức như vậy? 

Tuy nhiên, Diêu Thanh'er sẽ không bao giờ ngờ rằng chính người mà cô tưởng là một đứa trẻ đã chạm vào cô trong căng tin chiều nay lại khiến cô trở nên như thế này. 

Lúc Diêu Thanh Nhi trằn trọc không ngủ được, trong mật thất đằng kia có hai người cũng trằn trọc không ngủ được, đó là mẹ tôi và tôi. 

"Hmm... cố lên... ôi... nó sắp gãy mất... cố lên... quên nó đi..."

Mẹ tôi đã trợn mắt nhưng miệng vẫn rên rỉ, chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng liếm hai bờ môi mỏng, toàn thân đẫm mồ hôi, tứ chi quấn chặt lấy tôi như bạch tuộc. 

"Mẹ... Con cũng ở đây... Con cũng sắp đến rồi..." Tôi cố sức chạy nước rút và không cảm thấy mẹ đang ép tôi lúc này có chuyện gì. 

Mẹ tôi nói "Ừ", "Được rồi...đợi mẹ...một lát...mẹ gần đến nơi rồi...ồ...cố lên..."

"Không còn nữa!" Tôi gầm nhẹ, đập mạnh vài cái rồi lại xuất một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ.

"A... nóng quá..." Mẹ ôm tôi thật chặt, bắt chéo đôi chân dài khỏe mạnh của mình rồi quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy nâng mông lên cao để tinh dịch của tôi có thể xâm nhập sâu vào tử cung. Nó khiến cô cảm thấy thoải mái, toàn thân run rẩy, và cô đột ngột đạt đến cao trào.

Tôi cũng ôm chặt tấm lưng ngọc của mẹ bằng cả hai tay. Hai mẹ con không còn gần nhau nữa, thở hồng hộc. Sau bài tập bạo lực, cả hai chúng tôi đều không muốn cử động một ngón tay nữa.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, bỏ đôi chân ngọc ra khỏi eo tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi: “Con có mệt không?” 

Có một sự tương phản rõ rệt giữa bản chất làm mẹ của mẹ tôi và người nô lệ dưới háng tôi vừa rồi. Có một chút khó khăn đối với tôi để thích nghi với nó trong một thời gian. Tôi vội nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, cảm thấy có chút xấu hổ. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì không khỏi mỉm cười bẽn lẽn. Cô ấy trông thật quyến rũ ngay lập tức. Tôi không khỏi thắc mắc, người mẹ vừa rồi và người mẹ vừa thể hiện bản chất mẫu tử của mình là hai người khác nhau sao? 

Mẹ nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của tôi, không khỏi cười khúc khích: "Thằng ngốc, con đang nghĩ gì vậy!"

Vừa nói cô vừa nháy mắt tinh nghịch với tôi: “Bà phù thủy này, bà không biết đây là sự cám dỗ lớn nhất của đàn ông sao?” 

Tôi nhanh chóng cắt ngang nụ cười ngọt ngào của mẹ, "Mẹ ơi, nụ cười của mẹ khiến con muốn lần nữa! Đồ phù thủy nhỏ!"

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra gãi mũi mẹ. Không ngờ hành động mơ hồ này lại khiến mẹ tôi chợt rên rỉ. Tiếng rên rỉ này khiến xương cốt tôi gần như yếu đi. Cô ấy sinh ra để làm phù thủy. 

Mẹ không nhịn được nháy mắt với tôi: “Con ngoan, mẹ chịu không nổi nữa, con mà về nữa mẹ sẽ phải bỏ chạy.”

Mẹ tôi nói thế này, nhưng hai đôi chân đầy đặn và khỏe khoắn lại lặng lẽ quấn quanh eo tôi, kẹp thật chặt.

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Có lẽ mẹ tôi cảm thấy con rồng trong cơ thể bà lại ngóc đầu lên chăng? 

"Được rồi mẹ, đừng gây rắc rối nữa!" Tôi vỗ nhẹ vào chân ngọc của mẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi chợt run lên dưới cái tát của tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, mẹ rên rỉ: “Không… mẹ con sắp mất con rồi…” Vừa nói, mẹ thực sự bắt đầu vặn vẹo, trong nháy mắt đạt đến cao trào. 

Tôi chết lặng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt phải không? 

Mình vừa đánh mẹ mà mẹ lại nhạy cảm như lụa? 

Con rồng bị một luồng nhiệt lao tới, tôi không khỏi rùng mình. Mẹ tôi có thể đạt cực khoái như thế này không? 

Tôi nhanh chóng muốn kéo con rồng khổng lồ ra khỏi cơ thể mẹ nhưng hai chân khỏe và đẹp của mẹ đã móc chặt tôi khiến tôi không thể cử động. Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy sức xuân, khuôn mặt ửng hồng đẹp như giọt nước nhỏ giọt. Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Con ơi, mẹ lại muốn nó nữa”.

Vừa nói, hắn còn đưa một ngón tay ngọc vào miệng, nhẹ nhàng mút. Điều khủng khiếp nhất là trong ngón tay vẫn còn chứa một ít hỗn hợp của cả hai. Trông giống như người vợ oán hận của Cửu Quang. 

Việc một mỹ nữ lâu năm tán tỉnh bạn đã là một điều đẹp đẽ rồi, nhưng điều khiến người ta càng ghen tị hơn là mỹ nhân này cũng là đối tượng ảo tưởng tình dục của mọi người trong giới võ lâm, và điều quan trọng nhất là bà ấy là mẹ của bạn! 

Sở dĩ thái độ của mẹ đối với tôi thay đổi nhanh như vậy là do sự luyện tập của người trước. Tôi không biết Huân Tây đã dạy loại bài tập nào. Dù sao, nó đã hạn chế nghiêm khắc sự nữ tính của mẹ tôi khi lên đến đỉnh điểm, và chiếm lấy trái tim của mẹ tôi chỉ bằng một câu nói, biến mẹ tôi từ một vị thánh thành một phù thủy trong tích tắc. 

"Mẹ, hôm nay thế là đủ rồi!" Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Thực ra theo tiến độ thì hôm nay đã đủ rồi, nhưng mẹ con tôi đều biết rõ sở thích của nhau, chỉ là liều lĩnh hỏi thăm nhau mà thôi. 

Mẹ tôi có vẻ không hài lòng, đẩy cặp mông rắn chắc của mình lên, còn ôm chặt con rồng khổng lồ của tôi, “Nào, chỉ một lần thôi…” Vừa nói, bất chấp phản ứng của tôi, một đôi cánh tay ngọc như rễ sen tuyết đã quấn quanh lưng con hổ của tôi. 

Mẹ tôi nói “Mẹ muốn một lần”, nhưng thực ra mẹ đã xin tôi ba lần trước khi mẹ nằm trên tay tôi và từ từ chìm vào giấc ngủ một cách hài lòng. Thỉnh thoảng cô ấy cũng sẽ nở một nụ cười hài lòng. Vẻ mặt tinh nghịch và tinh nghịch này là thứ mà thánh mẫu cao quý và đoan trang chưa từng thấy trước đây. 

Diêu Thanh'er cuối cùng đã giải quyết được vấn đề cho mình bằng ngón tay ngọc. Bị sừng là một điều không thể chịu đựng được. Dù đã mấy lần dội nước lạnh khắp người nhưng dục vọng vẫn cháy bỏng trong cơ thể. Cơn đau nhức nhối vào ban ngày đã đỡ hơn nhưng đến đêm khuya lại cực kỳ khó chịu. Cuối cùng, dục vọng cuối cùng đã che đậy lý trí của cô, người đứng đầu Qingxinzhai vẫn làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Khi đỉnh điểm bạo lực sắp đến, Diêu Thanh'er cuối cùng cũng nhận ra niềm vui của phụ nữ. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Cô bất đắc dĩ rút ngón tay ra khỏi lỗ mật hồi lâu, sợ cảm giác trống rỗng sẽ sớm quay trở lại. Chiếc giường đã bị ướt rất nhiều, nhưng cô vẫn chưa làm xong một chút. 

Một lúc lâu sau, Diêu Thanh'er cuối cùng cũng tỉnh dậy, trong mắt cô đầy vẻ khó tin, cô lẩm bẩm: "Sao... tôi... làm sao tôi có thể yêu một đứa trẻ..." Ngay khi anh ấy đang nói, mỗi khi anh ấy nghĩ đến tôi và nghe thấy "em gái" ngây thơ đó, cơ thể Diêu Thanh'er bắt đầu rung chuyển, và những ngón tay ngọc của cô ấy không thể không chạm vào thung lũng một lần nữa. 

"KHÔNG!"

Diêu Thanh'er buộc phải rút ngón tay lại. May mắn thay, dục vọng lần này chỉ là thoáng qua nhưng lại khiến cô biết rõ hơn rằng mình phải rời xa đứa trẻ này, nếu không cô nhất định sẽ rơi vào nơi diệt vong vĩnh viễn. 

Sáng sớm ngày hôm sau, ba người có quầng thâm đang bơ phờ lau cửa. Mẹ tôi đã lấy lại được vẻ uy nghiêm như một vị thánh từ lâu, nhưng cảm giác mùa xuân mạnh mẽ nơi khóe mắt bà vẫn còn đọng lại. Diêu Thanh'er đầy suy nghĩ, thỉnh thoảng nhìn tôi đang sửa chữa với các đệ tử Qingxinzhai ở đằng xa, nhưng trong lòng cô ấy có một cảm giác không thể che giấu. 

Tôi đang trò chuyện với các nữ đệ tử từ Qingxinzhai. Đột nhiên, tôi nhìn thấy ánh mắt của Diêu Thanh'er đang nhìn về phía này từ xa, anh ấy không chịu rời mắt một lúc lâu. Tôi vui mừng khôn xiết nhưng vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì và trò chuyện cười đùa với các nữ đệ tử đến từ Qingxinzhai. Một lúc sau, Diêu Thanh'er không thể chịu đựng được nữa. 

Đương nhiên, tôi giả vờ không hiểu, ngẩng đầu nhìn Diêu Thanh Nhi, “Chị, chị có ở đây không?”

“Chị” có thể là gót chân Achilles của Diêu Thanh'er. Mỗi lần nghe thấy cô, thân thể mảnh dẻ không khỏi run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Đã bảo em đừng gọi tôi là chị mà! Thật ngang ngược!"

Nhưng anh ấy không sửa lời tôi mà chỉ nói tiếp: "Bố em đâu? Ông ấy đi đâu rồi?"

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy ngồi cạnh tôi. 

Nó có mùi thơm quá! 

Mùi thơm cơ thể còn trinh của Diêu Thanh'er hoàn toàn khác với mùi cơ thể mà mẹ cô tỏa ra khi cô có quan hệ tình cảm. Mùi thơm trên cơ thể của mẹ cô đậm đà và quyến rũ, mê hoặc đàn ông, trong khi mùi hương trên cơ thể của Diêu Thanh'er lại thơm tho tự nhiên, có cảm giác êm dịu, nhẹ nhàng, không hề nồng nặc. 

Tôi lắc đầu: “Con không biết, nhưng con quỷ nói nó đã bị giết. Chị có biết không?”

Vừa nói, tôi vừa như một đứa trẻ ngây thơ ôm lấy một cánh tay của Diêu Thanh Nhi và nói: "Chị ơi, bây giờ trường sư phụ đã thất thủ, mẹ con em không còn nơi nào để đi. Sau khi chị đi, lũ quái vật nhất định sẽ quay trở lại."

Diêu Thanh'er muốn hỏi tung tích của cha tôi Lâm Trinh, nhưng không ngờ tôi đã móc tay cô ấy và lắc nhẹ. Mặc dù động tác giống như một đứa em trai đang làm nũng, nhưng Diêu Thanh'er lại có cảm giác không muốn buông tay.

"Không, tôi phải rời khỏi đây! Quá nguy hiểm!" 

Diêu Thanh'er không ngừng nói trong lòng, nhưng lại vô tình nổi lên một thanh âm phản đối: "Chúng ta không thể rời khỏi đây, nếu rời khỏi đây, hai mẹ con sẽ bất lực!"

Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, Diêu Thanh'er cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng người chịu trách nhiệm là tôi. Mặc dù động tác của tôi rất nhẹ, nhưng do kỹ thuật, đầu của Qingxinzhai đã bị phân tâm và sắp suy sụp!

"Em gái!" 

Tôi thực hiện bước tiếp theo và thấy mặt Diêu Thanh'er hơi đỏ. Tôi nhanh chóng ôm chặt cánh tay ngọc của cô ấy, kề miệng vào tai Diêu Thanh'er, thì thầm: "Chị ơi, điều quan trọng nhất là nếu chị rời đi, lũ quỷ sẽ làm ác với mẹ tôi!"

Giọng nói rất nhỏ nhưng luồng khí nóng phun ra cũng đủ để trêu chọc vùng nhạy cảm của Diêu Thanh'er. Quả nhiên, đôi mắt đẹp của Diêu Thanh Nhi đã ươn ướt, toàn thân khẽ run lên. Với một chút áp lực từ kỹ năng, Diêu Thanh'er dường như đang trên bờ vực sụp đổ. 

"Ừm... đừng như vậy..." Diêu Thanh Nhi muốn đẩy tôi ra, nhưng trong cơn hoảng loạn, bàn tay ngọc của cô ấy đã tóm lấy con rồng khổng lồ của tôi. Độ cứng và nhiệt dường như muốn xé toạc chiếc quần ra ngoài, chống cự thật chặt bàn tay ngọc của Diêu Thanh'er. 

Tôi thấy mọi chuyện gần như đã kết thúc, nếu cứ tiếp tục như vậy thì không có gì đảm bảo Diêu Thanh'er sẽ tức giận, nên tôi nhân cơ hội này nhanh chóng thu mình lại và nói liên tục: "Chị, em xin lỗi, chị, em xin lỗi!"

Bỏ đi như đang chạy trốn. 

Diêu Thanh'er chưa bao giờ chạm vào một người đàn ông một cách trần trụi như vậy kể từ khi cô còn nhỏ. Trong lòng cô vô cùng xấu hổ. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là phần thân dưới của cô vô thức tiết ra một luồng nhiệt, dục vọng vừa mới lắng xuống trong chốc lát lại bùng cháy. 

"À!" Diêu Thanh'er sợ hãi kêu lên, vội vàng đứng dậy muốn trốn về phòng. Không ngờ lúc này mẹ cô lại đi về phía cô.

Đây là kế hoạch mà tôi và mẹ tôi đã thực hiện. Tôi sẽ khơi dậy ham muốn của Diêu Thanh'er, sau đó mẹ tôi sẽ trì hoãn việc cô ấy trở về phòng, yêu cầu cô ấy đạt đến đỉnh điểm nhục nhã nhất trước mặt mọi người!

Diêu Thanh'er đột nhiên hoảng sợ, dục vọng trong cơ thể không ngừng dâng trào khiến cô khó chịu. Khi nhìn thấy mẹ thì đã quá muộn để tránh mặt, cô phải nhanh chóng duỗi tóc và lấy tay áo lau mồ hôi trên trán, trông rất xấu hổ.

"Bậc thầy!" Mẹ cười thầm trong lòng, nhưng trên mặt lại không hề lộ ra, đi về phía trước.

Diêu Thanh'er vội vàng chào mẹ và gật đầu. Vừa định nói, cô đã bị mẹ cắt ngang: "Sư phụ, ngài sao vậy? Ngài đi đâu vậy? Đồ đệ của ta có chuyện muốn hỏi ngài!" 

Đôi mắt đẹp của Diêu Thanh'er sắp rơi nước mắt. Cảm giác ham muốn trong lòng khiến cô phát điên. Nhưng lúc này mẹ cô lại vướng vào chuyện của cô. Nàng trong lòng âm thầm, không thể lộ ra bất kỳ khuyết điểm nào!

"Tôi...tôi có chuyện...gì...có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Diêu Thanh'er nói, như mọi người đều biết, tốt hơn hết là đừng nói. Hắn vừa nói, năng lượng trong cơ thể lập tức trở nên hỗn loạn. Ham muốn tấn công vào trái tim càng mãnh liệt hơn, chạy khắp cơ thể, nhiệt lượng tỏa ra từ phần dưới cơ thể đột nhiên tăng lên.

Người mẹ trong mắt lóe lên, mặc dù thầm nói với chính mình đây là chủ nhân của mình, nhưng bà vẫn không chịu làm trái ý muốn của đứa trẻ. Cô nhẹ nhàng kéo Diêu Thanh Nhi lại gần, áp miệng vào tai cô.

"Không đời nào!" Diêu Thanh'er đã bị sốc khi nhìn thấy hành động của mẹ mình. Sao cả hai mẹ con đều thích nói vào tai người khác. 

Vì thế cô muốn tránh những cử động của mẹ. Không ngờ miệng mẹ lại áp vào trán cô. Đây chính là điều mẹ cô đang chờ đợi. Cô lập tức mở miệng như muốn nói, nhanh chóng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm trán Diêu Thanh Nhi.

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Cơ thể thanh tú của Diêu Thanh'er đột nhiên mềm nhũn ra, cô không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Cô ôm chặt mẹ, đôi chân thon dài rắn chắc kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ. Một dòng chất lỏng vừa nóng vừa ướt lập tức phun ra từ giữa hai chân cô, thấm ướt một mảng lớn váy tuyn của cô và mẹ.

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi, để Diêu Thanh Nhi chết lặng ôm lấy, nhưng lại thầm thở dài trước sự thông minh trong cách làm của tôi. Ngay cả Diêu Thanh'er, chủ nhân xa cách, cũng có thể đùa giỡn với tôi trong lòng bàn tay, và bây giờ tôi đã đạt đến cao trào trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Bây giờ bức tường nội tâm kiêu ngạo và ngạo mạn của Diêu Thanh'er chắc chắn sẽ bị phá hủy ngay lập tức. 

Hiển nhiên, Diêu Thanh'er cũng biết hành động đáng xấu hổ như vậy nhất định sẽ khiến mẹ cô nhìn cô, hình ảnh cao siêu của cô về sư phụ Qingxinzhai sẽ lập tức sụp đổ. Vì vậy, lúc này, nước mắt đã chảy dài trên đôi mắt xinh đẹp của cô. Đáng tiếc, cô không biết cách kiềm chế dục vọng trong cơ thể mình. Vừa rồi bị mẹ kích thích, cô liền đạt đến cao trào. 

Niềm vui tột độ nhanh chóng kết thúc, cơ thể Diêu Thanh'er đã bình tĩnh trở lại, cô nhanh chóng buông mẹ ra, trên mặt mang theo vẻ ngượng ngùng của một cô con gái nhỏ, trông thật xấu hổ. 

"Sư phụ, ngài sao vậy..." Mẹ tôi khó tin nhìn Diêu Thanh Nhi, như thể người trước mặt không phải là chủ nhân của mình. Tôi phải nói rằng màn trình diễn của mẹ tôi thực sự tuyệt vời và sống động như thật! 

Diêu Thanh'er không còn biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào nữa, cách đó không xa một số đệ tử cũng nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này. Họ nhìn thấy sư phụ của họ vô cớ ôm cựu đại thánh, rồi váy của họ ướt đẫm. Một số cô gái ngu dốt cho rằng một trong số họ là người không tự chủ, trong khi một số đệ tử thông thái đoán được một chút, nhưng đó là điều họ không dám tưởng tượng chứ đừng nói đến việc vạch trần chuyện này.

Mẫu thân tiến lên hỏi Diêu Thanh Nhi: "Sư phụ... nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra, sao chuyện này có thể xảy ra?"

"Không... làm ơn... đừng hỏi..." Diêu Thanh'er liên tục lắc đầu. Cô không thể tin được rằng mình lại thực sự có cảm xúc với con trai học trò của mình, "Aozhi... với tư cách là một giáo viên... với tư cách là một giáo viên, tôi thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với anh nữa..." Sau đó, cô đẩy mẹ ra và khóc lóc bỏ chạy. 

Mẹ cảm thấy buồn một lúc. Suy cho cùng, đây chính là người thầy đã dạy cô trở thành một người có tài. Lừa được nàng vào háng con trai có chút ngon. Nhưng mỗi khi nghĩ đến con trai mình, con rồng rắn chắc và rực lửa của nó, cơ thể cô lại cảm thấy trống rỗng, cơ thể thanh tú không khỏi mềm lòng. Làm sao kẻ thù nhỏ bé đó lại có thể mạnh mẽ đến vậy? Nếu không thể làm được nữa, nếu nghĩ lại, nhất định sẽ làm ra chuyện xấu hổ như chủ nhân đã làm. Anh lắc đầu thật mạnh rồi chạy nhanh về phòng. 

Suy nghĩ của tôi đang cảm nhận được sự phát triển của tình hình giữa hai người, và tôi thầm hạnh phúc. Có vẻ như lòng tự trọng của Diêu Thanh'er đã bị tôi đánh bại hoàn toàn. Bước tiếp theo là chiếm giữ trái tim cô đơn của cô ấy trong nhiều năm, sau đó, tôi sẽ nhét con rồng cứng rắn của mình vào âm đạo của cô ấy và gieo lửa. 

Cho đến sau bữa tối, vẫn không thấy Diêu Thanh'er đâu cả, cô đang định đi ngủ theo lời thúc giục của mẹ. Cuối cùng, Diêu Thanh'er bước ra, cô đã không biết từ lúc nào đã nhảy lên mái nhà, chỉ lặng lẽ nằm đó, hai ngọn núi Thánh Nữ cao chót vót nhô lên hạ xuống, đôi mắt nhìn sao trên trời, không biết đang nghĩ gì.

Đây là một cơ hội! 

Tôi bảo mẹ tôi, người có chút không hài lòng, quay lại căn phòng bí mật trước, sau đó nhảy lên mái nhà đầy hoa đào trước mắt mẹ tôi. 

"Em gái!"

Diêu Thanh'er nghe thấy điều này, cô ấy gần như lăn khỏi mái nhà. Trước đây, cô là kiểu người mà vẻ mặt vẫn không thay đổi ngay cả khi ngọn núi sụp đổ. Vào lúc này, cô ấy biết rằng tôi là kẻ thù của cô ấy. Tuy nhiên, cô không muốn làm tổn thương một đứa trẻ “ngây thơ” như tôi nên phải chỉnh lại tư thế và ngồi dậy. 

Tôi nhìn thấy đỉnh Thánh Nữ cao chót vót của Diêu Thanh'er không ngừng nâng lên hạ xuống, dáng người duyên dáng, đôi chân dài và khỏe bất lực ép vào nhau, trông rất lo lắng, giống như một cô gái lần đầu tiên bước vào nhà mới. 

"Sao... sao vậy..." Diêu Thanh'er nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, dùng sức hỏi. Cô ấy cho rằng một đứa trẻ như tôi còn khó đối phó hơn cả đại ác ma của yêu giáo! 

Tôi vẫn bộ dạng như vậy, nở một nụ cười hồn nhiên: “Em thấy chị không xuống phòng ăn ăn nên lo lắng nên mang đồ ăn cho chị.”

Sau đó, anh ta lấy từ trong túi quần ra một chiếc túi vải như một trò ảo thuật rồi mở ra.

Có một số bánh ngọt và trái cây bên trong. Tuy số lượng không nhiều nhưng đối với một nữ nhân không ăn pháo hoa thế gian như Diêu Thanh'er thì những thứ này cũng đủ thỏa mãn cơn đói của cô. 

Tôi đặc biệt để lại những thứ này vào ban đêm, dự định khi cô ấy bước ra sẽ đưa cho Diêu Thanh'er, nhằm ghi điểm trong lòng cô ấy. Tuy nhiên, tôi không biết rằng mình đã không nhìn thấy bóng dáng cô ấy cho đến khi đi ngủ. Tôi đã sẵn sàng vứt chúng đi, nhưng tôi không ngờ lại thấy cô ấy bước ra. Đó thực sự là một phước lành từ Thiên Chúa. 

Diêu Thanh'er sửng sốt trong giây lát, trong lòng cô âm thầm động đậy. Đã nhiều năm rồi chưa có ai đối xử tốt với cô như vậy. Tất cả đệ tử của cô đều kính trọng cô. Trên thực tế, cô biết có rất nhiều người đã thầm nói xấu mình. Dù không phải vấn đề nguyên tắc nhưng nó khiến cô cảm thấy hơi buồn. Bây giờ đứa trẻ này đối xử chân thành với cô, cô thực sự rất cảm động. 

"Tỷ tỷ, ngươi cũng đói bụng, đây là ta đặc biệt để lại cho ngươi đồ vật, mau ăn đi!"

Tôi không bao giờ dùng "bạn" khi nói chuyện với Diêu Thanh'er, vì bằng cách này, cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi chỉ tôn trọng cô ấy thay vì chân thành đối xử tốt với cô ấy. Đây là điều cảm động nhất đối với một người phụ nữ ở đâu cũng được tôn trọng và xa cách. 

Nhìn thấy tôi đưa đồ ăn lên, đôi lông mày xinh đẹp của Diêu Thanh Nhi không khỏi giãn ra. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: “Anh ăn cơm chưa?”

Tôi biết Diêu Thanh Nhi sẽ hỏi câu hỏi này, nên tôi cố ý dùng kỹ năng tạo ra vài tiếng trống trong bụng, như thể chưa ăn gì, nhưng miệng lại nói một cách khác: "Tôi... ăn rồi, tôi no rồi. Ăn nhanh đi, đừng đói!"

Tai của Diêu Thanh'er rất mạnh mẽ, thậm chí cô ấy còn nghe thấy cả âm thanh nhỏ nhất khi tôi vô tình giẫm phải gạch ngày hôm đó, chứ đừng nói đến tiếng dạ dày phản đối của tôi bây giờ rất gần. Đôi mắt đẹp của Diêu Thanh Nhi hiện lên cảm xúc, chút oán hận trong lòng đã hoàn toàn tiêu tan. 

Cô ấy tưởng tôi chưa ăn nên tôi đặc biệt để lại phần của mình cho cô ấy, thậm chí còn nói dối rằng tôi đã ăn rồi. Cô đã bí mật mở một cánh cửa sổ trong trái tim mình. 

"Tiểu tử, đừng nói dối!" Diêu Thanh Nhi dùng đôi mắt đẹp nhìn ta: "Ngươi cũng chưa ăn cơm phải không?"

Tôi nhanh chóng giả vờ bị bắt quả tang làm sai, dùng tay gãi đầu ngượng ngùng: "Ừm... Em ăn thật rồi chị ơi, chị ăn nhanh đi!"

Vừa nói, hắn vừa dùng kỹ năng phát ra một chút âm thanh, lần này âm thanh rõ ràng hơn, dường như rất đột ngột trong màn đêm tĩnh mịch. 

Như không thể làm gì được, Diêu Thanh Nhi vươn bàn tay ngọc ôm lấy tôi: “Nghe ta nói, ngồi xuống, chúng ta cùng ăn đi!”

Thật mềm mại, cô ấy đã chủ động nắm lấy tay tôi! 

Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn ngồi xuống mái nhà với cô ấy, nhân cơ hội đó dùng tay nắm lấy một cánh tay của Diêu Thanh'er. Tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của Diêu Thanh'er lập tức run lên, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và để tôi ôm cô ấy. 

"Chị ơi, chị ăn nhanh đi, em thực sự không đói." Tôi nói rồi cầm một chiếc bánh ngọt đưa vào miệng Diêu Thanh Nhi. 

Bánh ngọt vẫn là những loại bánh ngọt đó, thơm phức, nhưng tất nhiên tôi sẽ thêm một số gia vị đặc biệt cho Diêu Thanh'er. 

Đó là một loại lá thơm của miền Tây. Tôi nghiền nó thành bột và thêm vào bánh ngọt. Bình thường nó chỉ là một chiếc lá cỏ êm dịu. Nó được sử dụng để làm dịu tâm trí khi điều chỉnh hơi thở. Tuy nhiên, có một điều cấm kỵ lớn khi dùng loại lá cỏ này, đó là trong cơ thể có dục vọng. Nếu tiếp xúc với tà khí trong cơ thể sẽ khiến con người lập tức lạc lối, hỗn loạn, dục vọng trong cơ thể không thể kiềm chế. 

Tôi không hy vọng rằng ngọn cỏ này sẽ cho phép tôi thành công có được cơ thể của Diêu Thanh'er, nhưng đây mới chỉ là bước khởi đầu. Tôi muốn Diêu Thanh'er quen với kiểu sống bị dục vọng điều khiển này, và hoàn toàn thoát khỏi sự uy nghiêm và cao quý mà một người lãnh đạo nên có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi Yao Qing'er ngửi thấy mùi bánh ngọt thơm, cô cảm thấy đói trong bụng. Cánh tay cô ấy đang ôm lấy tôi không thể cử động được nên cô ấy phải đưa tay còn lại ra để nhận lấy chiếc bánh ngọt với khuôn mặt xinh xắn và hơi ửng hồng. 

"Con ăn trước đi. Một đứa trẻ đang trong thời kỳ trưởng thành mà không ăn thứ gì đó là không ổn." Diêu Thanh'er nhẹ nhàng nói rồi đưa chiếc bánh cho tôi. 

Tôi mỉm cười lắc đầu bướng bỉnh: “Tôi đối xử chân thành với chị tôi, đừng đẩy chị ấy ra xa nữa!”

Những lời này mơ hồ như bạn bè và người yêu, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er lập tức đỏ bừng. Cô ấy không muốn tranh cãi với tôi nữa nên đưa chiếc bánh ngọt vào miệng và nhai nhẹ nhàng. 

"Nó có ngon không?" Tôi ngẩng đầu nhìn Diêu Thanh Nhi, trong mắt tràn đầy mong đợi, tựa như đang đợi Diêu Thanh Nhi nói từ “ngon”. 

Diêu Thanh Nhi nghe được lời của ta, mỉm cười gật đầu: "Thật ngon, ngươi làm được sao?"

Tôi gật đầu thật mạnh và vui vẻ nói: “Ừ, chị không lừa em đâu! Em phải thử xem!”

Sau đó, trước khi Diêu Thanh'er kịp phản ứng, anh đã nắm lấy tay cô đang cầm chiếc bánh ngọt và ăn nó ở chỗ cô vừa cắn. Diêu Thanh Nhi đang muốn rút tay ra, nhưng vì bánh ngọt không lớn nên cô đã cắn được một phần ba. Khi tôi ăn như thế này, ngay cả một ngón tay của cô ấy cũng được đưa vào miệng tôi. 

"A..." Diêu Thanh Nhi giật mình muốn rút tay lại, lại không biết rằng ta kỳ thực nhẹ nhàng mút ngón tay ngọc của nàng, thay vì liếm. Một động thái mơ hồ như vậy giữa những người yêu nhau đã khiến Diêu Thanh'er, một trinh nữ hoang sơ, nhất thời lơ đãng. Đầu óc cô như bị điện giật, choáng váng ngay tại chỗ. 

Tôi ăn bánh ngọt, liếm sạch ngón tay ngọc của Diêu Thanh Nhi, sau đó buông miệng ra, hài lòng nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự không có lừa gạt ta, thật sự rất ngon!"

Đừng làm gì quá vội, nếu không mọi chuyện sẽ thay đổi. Tôi chỉ cần khơi dậy ham muốn của Diêu Thanh'er, tối nay tôi không cần có được cô ấy. 

Quả nhiên, dục vọng của Diêu Thanh'er đột nhiên bùng lên, phần thân dưới của cô giống như một bờ kè mất tích, nước không ngừng chảy ra. Thân hình mảnh mai của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào người tôi, run rẩy không ngừng. 

"Anh... tại sao... anh không thể... ừm..." Đôi chân mảnh khảnh của Diêu Thanh'er bị ép chặt vào nhau và nhẹ nhàng cọ xát. Lúc này tác dụng của lá thơm đã được thể hiện. Vì Diêu Thanh'er không cảnh giác nên chiếc bánh ngọt vừa rồi cũng đủ để "đầu độc" cô. 

Tôi thầm vui mừng vì bây giờ Diêu Thanh'er tuy không thể cứng rắn nhưng vẫn có thể trở nên phù phiếm. 

Vì vậy, một tay của tôi chuyển từ phòng thủ sang tấn công, buông cánh tay của Diêu Thanh Nhi ra, nhẹ nhàng đặt lên chân ngọc của cô, cố ý hay vô ý chạm vào: "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ? Có chuyện gì vậy?"

Quả nhiên, ý thức của Diêu Thanh'er đã đạt đến mức gần như mất đi, điều này cho thấy tác dụng của lá thơm đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy vô cùng ôm bàn tay to lớn của tôi vào giữa hai chân và thì thầm: "Tôi... không thể làm được nữa... không thể làm được nữa... à..."

Diêu Thanh Nhi lộ ra ngoài, đỉnh điểm thứ hai trong ngày của cô cuối cùng cũng đến, ngay trước mặt con trai đồ đệ của cô. Cô, Thanh Tân Trại, đã hoàn toàn bị sỉ nhục. 

Một lúc sau, Diêu Thanh'er lập tức thả lỏng cơ thể, thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót lên xuống nhanh chóng, bàn tay tôi kẹp giữa hai chân cô ấy đã ướt đẫm. Thì ra người phụ nữ kiêng cữ nhiều năm mới đáng sợ như vậy.

"Em gái."

Tôi nhẹ nhàng gọi: “Có chuyện gì thế anh?” 

Sau đó, anh nhẹ nhàng rút tay ra khỏi giữa hai chân Diêu Thanh Nhi, ôm lấy Diêu Thanh Nhi trong lòng, như đang lẩm bẩm với chính mình: “Chị… đẹp quá…”

Đôi mắt quyến rũ của Diêu Thanh'er mềm mại như lụa, toàn thân yếu ớt, yếu ớt, tê liệt trong vòng tay của tôi. Nghe tôi khen ngợi, thân hình thanh tú của cô không khỏi run lên, bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng giơ lên ​​che khuôn mặt xinh đẹp của mình mà không nói một lời. 

Tôi không tiến thêm nữa, chỉ ôm Diêu Thanh'er bất động. Ngày hôm nay cũng sắp kết thúc, tôi sợ Diêu Thanh Nhi lại tới sẽ chán ghét. 

Một lúc lâu sau, Diêu Thanh'er mới tháo bàn tay ngọc ra và ngước đôi mắt đẹp lên. Thật bất ngờ, ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn đang nhìn cô ấy bất động, cô ấy nhanh chóng muốn lấy bàn tay ngọc che mặt lại lần nữa. 

"Em gái!" Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy: “Anh muốn nhìn em thật kỹ.”

Những lời này có chút gì đó đánh bạc. Nếu Diêu Thanh'er từ chối, tôi sẽ rơi vào tình thế khó xử; Nhưng may mắn thay, Diêu Thanh'er chỉ có vẻ ngượng ngùng, môi hơi hé ra, "Chị già rồi... chị còn nhìn gì nữa..." Vừa nói, ngực cô cứ phập phồng, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi vui mừng khôn xiết, vội nói: "Chị ơi, chị đang nói nhảm cái gì vậy? Chị không chỉ trẻ mà còn xinh đẹp và quý phái!"

Vừa nói, tôi không khỏi ôm chặt eo Diêu Thanh Nhi, “Hy vọng có thể ở bên em gái cả đời!”

Những gì tôi nói là đúng. Mặc dù Diêu Thanh'er đã ngoài bốn mươi nhưng kỹ năng Thanh Tân Trại của Thanh Tân Trại tuyệt vời đến mức ngay cả mẹ cô cũng trông giống như một cô gái đôi mươi. Về phần Diêu Thanh'er, cô ấy nhiều nhất cũng chỉ mới ngoài hai mươi, thậm chí còn không đến gần với danh từ "tiểu thư nửa tuổi". 

Diêu Thanh'er cũng biết lời nói của tôi không phải là dỗ dành cô ấy. Quả thực, cô cũng biết, người ngoài sẽ không bao giờ có thể nói ra tuổi của cô.

Nghe được lời của tôi, Diêu Thanh Nhi không khỏi nhướng mày xinh đẹp, đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta phải về sớm." 

Khi anh ấy nói, một thoáng buồn thoáng qua đôi mắt đẹp của anh ấy, tôi vô cùng cảm nhận được điều đó.

"Chị, chị không muốn ở lại đây à?" Anh nói, lộ ra vẻ mặt thất vọng, tự lẩm bẩm: “Đúng vậy, chị nhất định phải giống như một người mẹ, có người yêu của riêng mình…”

Diêu Thanh Nhi nghe xong liền vội vàng nói: "Không, tỷ không có, tỷ tỷ không có người yêu... tỷ tỷ chưa... chưa có..."

"Chưa kết hôn à?"

Tôi như không biết luật lệ của Qingxinzhai, tôi hỏi một cách ngu ngốc với vẻ mặt mong đợi. Tôi ôm Diêu Thanh'er chặt hơn, nhưng ngay sau đó lại buông Diêu Thanh'er ra, chán nản nói: "Chị chắc chắn đã lừa dối em. Chị đẹp như tiên, sao có thể không có người yêu..."

Diêu Thanh Nhi còn chưa kịp nói chuyện, ta đã cười khổ thấp giọng nói: "Ta đi xuống, tỷ tỷ, ngươi về phòng nghỉ ngơi sớm đi."

Vừa nói, anh ta vừa nhảy khỏi mái nhà và biến mất trong màn đêm. 

Diêu Thanh'er muốn mở miệng muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi đã biến mất trong màn đêm, trong lòng cô hiện lên một tia mất mát. Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, cô đã làm phụ nữ nhiều năm như vậy, bây giờ cô biết điều thú vị nhất khi làm phụ nữ là gì, trong lòng cô có thứ gì đó đang dần nảy mầm. 

Khi quay lại căn phòng bí mật, tôi thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi nhẹ nhàng đi phía sau cô ấy và thấy cô ấy đang vẽ, trên giấy có một bông hoa huệ đang nở rộ. 

Vừa rồi tán tỉnh Diêu Thanh'er đã khiến phần dưới của tôi cứng lại, nên tôi lặng lẽ cởi quần, giơ bộ ngực lên tiến về phía trước, sau đó tìm một chỗ lõm giữa cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, liền đẩy toàn bộ vào trong, kể cả váy tuyn của mẹ. 

"A..." Mẹ tôi kêu lên. Nàng còn chưa kịp phục hồi, bàn tay to lớn của ta đã tiến về phía trước, bao phủ Thánh Nữ đỉnh của mẹ ta, xuyên qua quần áo đè lên lưng nàng. 

"Đừng... à... con..." Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã kéo váy gạc của mẹ lên, con rồng đột nhiên chui vào âm đạo của bà và bắt đầu co giật dữ dội.

Lúc này mẹ tôi đã biết đó là con mình. Cô ấy lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nhấc mông lên đón cú đâm của tôi, rồi lớn tiếng tỉnh dậy, "Anh... kẻ thù nhỏ... mẹ... ôi... con không thể làm được nữa... tiến vào nữa... dùng lực nhiều hơn... ôi... con vừa quay lại và cưỡng hiếp... mẹ... con không thể làm được nữa... sâu quá..."

Tôi không thể không nghĩ đến cơ thể của Diêu Thanh'er. Tôi mơ hồ nghĩ rằng mẹ tôi là Diêu Thanh'er, háng tôi đột nhiên bắt đầu dùng lực, dùng mọi lực đập vào tử cung của mẹ tôi. 

"Diêu Thanh'er... con đĩ... à... ta sẽ đụ chết ngươi..." Tôi hét lên dữ dội, và mỗi lần đụ nó, mẹ tôi lại trợn mắt tuyệt vọng. Cuối cùng, tôi bị đánh bại trước, gieo lửa vào người cô trước khi cô kịp lên đỉnh. 

Mẹ tôi cũng biết tôi thích Diêu Thanh'er, nhưng bà không ngờ rằng tôi sẽ coi bà như Diêu Thanh'er và cưỡng hiếp bà. Trong lòng bà không khỏi có chút thất vọng, nhưng bà biết con trai mình đang ở độ tuổi trưởng thành, Diêu Thanh'er và người phụ nữ xinh đẹp đầy khí chất chín chắn là những người có sức hấp dẫn nhất đối với anh ta. 

Nhẹ nhàng hút sạch con rồng cho tôi, mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Con có thích Thầy lắm không? Tại sao con lại coi mẹ là mẹ?"

Tôi không giấu giếm điều gì và nhẹ nhàng gật đầu.

Mẹ tôi mỉm cười và không hề trách móc tôi. Mẹ biết đôi khi tôi giống như một đứa trẻ trước mặt mẹ nên mẹ nói: “Hãy bình tĩnh, thầy và mẹ khác nhau, con không thể thành công cùng một lúc được”.

Vừa nói, bàn tay ngọc của anh chạm vào sau đầu tôi.

Tôi cũng biết tiến độ đã nhanh rồi, nhưng tôi không thể quên được Diêu Thanh'er. Tôi không khỏi tự nguyền rủa mình vì quá tham lam cái mới mà quên đi cái cũ. Chỉ có mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp như hoa, trong vòng tay thôi vẫn chưa đủ. Tôi vẫn đang nghĩ về thân hình tuyệt vời của Diêu Thanh'er. 

Bất giác, tôi ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

"Tiểu tử, không tệ!"

Trong giấc ngủ, một giọng nói đột nhiên vang lên với tôi.

"Ai?" Tôi không thể di chuyển, và tôi không cảm thấy gì cả. Tôi dường như đang ở trong hư vô nhưng ý thức của tôi vẫn còn tỉnh táo. 

Đột nhiên, một người đàn ông mặc áo choàng đen xuất hiện trước mặt tôi. Anh bỏ mũ xuống, để lộ khuôn mặt nhăn nheo. Ông ấy trông khoảng sáu mươi tuổi, điều này mang lại cho tôi một cảm giác quen thuộc. 

"Tôi là ai? Tôi mới là người mà cô nên biết ơn, Giải Giải. Nếu không có tôi, bây giờ cô có hạnh phúc như vậy với mẹ mình không?"

Người đàn ông mặc áo choàng đen lên tiếng, và ngay lập tức, tôi nhận ra rằng anh ta chính là người đã điều khiển cơ thể tôi. 

Người áo bào đen gật đầu: “Đúng, ngươi nhớ tới ta.”

Vừa nói, nếp nhăn trên mặt hắn bắt đầu chuyển động, thật đáng sợ, "Ta đã nếm qua thân thể của mẹ ngươi từ lâu rồi. Thật tuyệt vời."

"Bạn không được phép nói về mẹ tôi!" Tôi hét lên thật nhanh, nhưng đáng tiếc là tôi không thể di chuyển dù chỉ một phút. 

Người đàn ông mặc áo đen cười toe toét, "Ngươi không thể lựa chọn, bởi vì ta thực sự không nỡ rời xa thi thể của mẹ ngươi, ta cũng rất muốn thử lần nữa. Giải Giải, ta đã có lỗi với ngươi vì đã ở đây một thời gian, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ giao con điếm Diêu Thanh Nhi đó cho ngươi. Ngày ta và mẹ ngươi kết hôn, đó sẽ là ngày ngươi ra ngoài."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh ta lập tức nhảy ra khỏi khoảng không. 

Đêm dường như trôi qua yên bình nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Người đó đã có thể thoát ra khỏi cơ thể tôi một lần nữa. Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

Tôi, không, bây giờ là "tôi". Khi “tôi” tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Đã nhiều ngày rồi cô chưa được nếm mùi mây và mưa. “Tôi” nóng lòng muốn thay quần áo, cởi cúc quần áo của mẹ rồi áp sát vào người mẹ. 

“Ồ…” Mẹ tôi tỉnh dậy sau động tác của “của tôi” và nhìn thấy “tôi” đang ấn xuống mình để làm tình. Bà nhẹ nhàng nói: “Đồ kẻ thù bé nhỏ… Mẹ buồn ngủ quá… Không… Tối qua con ngủ chưa đủ sao…” Mẹ tôi nói không, nhưng lại nhẹ nhàng dang rộng đôi chân hồng hào, sẵn sàng gặp người đàn ông của mình. 

"Đương nhiên là không đủ, vợ ta thân thể đẹp như vậy, một lần sao có thể đủ!" Nói xong, “tôi” bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Mẹ tôi nghe tôi nói, đôi mắt xinh đẹp chợt lộ ra vẻ không thể tin được, bà trở nên sợ hãi: “Con... con làm sao vậy... con của mẹ... con của mẹ đâu rồi…” Vừa nói, mẹ vừa nhanh chóng khép chân lại, cố gắng đứng dậy. Không ngờ, “tôi” đã đè lên cô, thô bạo dang đôi chân hồng hào của cô ra, dùng lực mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô. 

“A…” Người mẹ đột nhiên bước vào, “Con của tôi đâu rồi… con… à… đừng… đau…” Giọng nói giãy giụa của người mẹ càng lúc càng nhỏ, chẳng mấy chốc bà đã khuất phục trước háng “của tôi”, dần dần bắt đầu rên rỉ. 

"Thưa bà...cơ thể của bà thật sự rất...tuyệt vời...đừng lo lắng...khi chúng ta...kỹ năng được hoàn thiện...đó là lúc con trai của bà xuất hiện...ồ..."

“Con” vừa nói vừa cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo để giảm bớt nỗi đau bị mắc kẹt nhiều ngày. Mẹ tôi dù nửa tin nửa ngờ nhưng phải đối mặt với phản ứng của cơ thể và toàn tâm toàn ý cho cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

"Ngươi... thật độc ác... ôi... con... sự ngây thơ của con đã bị mẹ cướp đi... ôi... con phải... dịu dàng hơn một chút... tử cung của mẹ sẽ bị tổn thương mất..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần dần nở hoa đào, đôi chân dài hồng hào quấn chặt lấy eo "của con". "Anh... lại ra nữa... chỉ là... ôi... anh định xúc phạm tôi... đây... nhanh lên..."

“Tôi” không khỏi bật cười, “Phu nhân, con trai của bà đã huấn luyện bà rất tốt trong khoảng thời gian này. Nhìn bà xem, bà không còn uy nghiêm như hồi đó nữa…” Nói xong, hắn mạnh mẽ cử động phần thân dưới. 

Đôi mắt mẹ trong veo như lụa. Mặc dù thân thể của cô đã bị người đàn ông trước mặt nếm thử rất nhiều lần nhưng vì lúc này anh ta không nghĩ đến con trai cô nên điều đó chỉ làm tăng thêm cảm giác áy náy trong lòng cô. Cô rên rỉ, “Nếu không có…nếu không có con…ôi…tôi đến…tôi đến…ah…” Trong phút chốc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột nhiên tăng lên gấp mấy lần, và bà đã xuất tinh. 

“Tôi” trước đây vừa quan hệ với mẹ nên sức bền của tôi vẫn còn, và tôi đã giữ chặt tinh dịch của mình ngay khi mẹ tôi phóng ra. 

"Cô... cô có nhớ tôi không?" Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, “tôi” đè lên người mẹ và hỏi. 

Người mẹ khẽ ậm ừ trong mũi. Cô ấy vẫn còn trong trạng thái xuất thần và vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Đỉnh cao của Thánh nữ bụ bẫm lên xuống, “Ừ… được…” Nói xong, cô tức giận trừng mắt nhìn “tôi”, “Anh thật độc ác… để con trai tôi xúc phạm tôi… ừm… thật độc ác…” Nói xong, cô cảm thấy con rồng bất mãn trong cơ thể, lòng cô bình tĩnh lại. 

"Tôi" cười khúc khích, "Bà ơi, trong thời gian này bà đã làm rất tốt với con trai mình phải không? Và cơ thể của bà đã hoàn toàn biến đổi. Nói theo cách nói của người thường, chúng ta đã cùng nhau làm việc để đụ cái xương cuối cùng của bà."

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, mẹ khẽ nhấc cái mông hồng hào lên: “Con chỉ thích sỉ nhục mẹ thôi… Nhìn xem, con mềm lòng rồi…”

Nghe xong, “tôi” nhanh chóng lôi con rồng khổng lồ ra khỏi hố mật của mẹ tôi và nhìn xem, chỉ thấy nó vẫn cứng như sắt. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, trên mặt mẹ hiện lên vẻ tinh nghịch và đầy âm mưu, “Con đang nhìn cái gì vậy… khó quá… lại đến… đưa mẹ lên thiên đàng…” Nói xong, mẹ tôi đã vòng đôi chân hồng hào quanh eo “mẹ” lần nữa, ra hiệu cho “con” tiếp tục. 

“Tôi” cười toe toét và cử động cơ thể lần nữa. Một lần nữa, tôi thô bạo cưỡng hiếp cơ thể duyên dáng của mẹ tôi, tiếng nhạc nam nữ giao cấu lại vang lên trong căn phòng bí mật. 

"Được rồi... sâu hơn... nhét nó vào tâm bông hoa...cứng..." Mẹ tôi tỉnh dậy mà không quan tâm đến cách cư xử của mình, và vắt chéo đôi chân dài và khỏe mạnh quanh eo "của tôi", như muốn tan chảy "tôi" vào cơ thể. 

Khi mây và mưa tạnh, tinh dịch của “tôi” đã tràn vào tử cung của mẹ tôi đến tận bụng, thậm chí bụng dưới của bà cũng sưng lên. Thực ra, mẹ tôi từ lâu đã quen với lượng tinh dịch này, tinh dịch nóng thường xuyên chiếm giữ tử cung của bà. Hơn nữa, theo tiến độ luyện tập, vào ngày đại thành công, mẹ tôi sẽ mang thai. 

Mẹ tôi yếu ớt cuộn tròn trong vòng tay “của tôi”, đôi mắt đẹp không muốn rời khỏi cơ thể “của tôi”. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thực sự biết chồng thực sự của tôi ở đâu không?" Mẹ tôi chợt hỏi. Cô cố tình thêm từ "thật" chỉ để tránh "tôi" bị hiểu lầm. 

"Ta" cười nói: "Thật ra hắn bị nhốt ở trong quên lãng thung lũng, bên trong cỏ dại có thể để cho hắn sống theo suy nghĩ của chính mình, ta nghĩ hắn sẽ không bao giờ đi ra nữa."

Nói xong, “Con” không khỏi ôm chặt mẹ: “Bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, đừng nhắc đến anh ấy nữa!”

Mẹ tôi tròn mắt nhìn “tôi” và cảm thấy buồn. Hóa ra chồng cô đang bị mắc kẹt trong Thung lũng Lãng quên, một trong ba vùng cấm của giới võ thuật. Dù võ công có tốt đến đâu, người bước vào cũng sẽ bị nhiễm một loại cỏ tên là Cỏ Lãng Quên ở đó. Kết quả là họ sẽ bị thống trị bởi những ham muốn trong tâm trí và mãi mãi sống trong một điều không tưởng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn có chút nghi ngờ, bởi vì bà không chắc “tôi” có thực sự biết hay không, nhưng hiện tại vẫn không có tin tức gì từ chồng tôi, xem ra đại cục đã được định đoạt. 

“Tôi” vươn tay nắm lấy tay mẹ tôi, “Bà ơi, bà đừng sợ, thân thể này sớm muộn gì cũng sẽ được trả lại cho con trai bà, bởi vì hồn lực của tôi sắp cạn kiệt rồi. Đến lúc đó, bà sẽ là một đôi nam thần trong thiên hạ.”

Mẹ tôi ánh mắt hoang dại, thở dài: “Con đúng là một kẻ tình nhân gầy gò, con đã làm vấy bẩn cơ thể mẹ và nói những lời xui xẻo như vậy, mẹ sẽ không nói với con nữa”.

Nói xong, cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo một lúc rồi bước ra khỏi giường. 

“Tôi” sững sờ một lúc. Mẹ tôi đã mặc quần áo vào rồi, ánh mắt có chút choáng váng. Lúc này, “Ta” không khỏi nói: “Phu nhân, kỹ năng hoàn thành ngày đó chính là ngươi sẽ mang thai, chuẩn bị chuẩn bị chưa?”

Tôi muốn dùng thứ này để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Mẹ biết từ lâu rồi, con có thai thì có thai thôi.”

Nói đến đây, mẹ tôi khẽ thở dài, như thể mẹ cảm thấy lòng mình yếu đuối quá. Đột nhiên, cô dường như nghĩ tới điều gì đó: “Con bé nên gọi tôi là mẹ hay bà?”

“Tôi” không khỏi bật cười, “Đến lúc đó tôi sẽ tính toán, cậu đang suy nghĩ cái gì vậy?”

Sau đó, tôi bước tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Có lẽ khi con trai của mẹ lấy được Diêu Thanh Nhi, để con cháu sau này gọi bà là bà.”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi chuyển động như đang trầm tư. 

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau “tôi” tỉnh dậy trước những hành động nghịch ngợm của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi cầm một chùm tóc nhỏ mềm mại đặt lên mũi “tôi”, quét liên tục. Khi nhìn thấy “tôi” tỉnh dậy, cô không khỏi mỉm cười: “Dậy đi, đồ lợn lười!”

Nói xong, hắn thu bàn tay ngọc lại và chuẩn bị sẵn sàng. 

“Con” nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, mỉm cười nói “nghịch ngợm quá!” và ôm mẹ tôi vào lòng. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi mắt đẹp như lụa, dưới làn váy tuyn lộ ra một lượng lớn ánh sáng mùa xuân, ngọt ngào nói: “Con muốn cái gì…đồ biến thái…”

“Tôi” không hề có ý định quan hệ tình dục với mẹ tôi nữa mà chỉ định trêu chọc bà, nên tôi cười nói: “Cô phù thủy nhỏ, cô còn muốn nữa à?”

Nói xong chỉ có một tiếng “bốp”, trên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi hiện lên một dấu tay màu hồng. 

“Ừ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đột nhiên ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân. "Ngươi còn có thể tới sao..." Nàng vừa nói, một bàn tay ngọc mạnh dạn ôm lấy con rồng vốn đã cứng ngắc của "của ta", "Không khó lắm... Ta không vào được..."

“Tôi” biết đây là cách chọc tức mẹ tôi. Thực ra cô đã mong muốn điều đó từ lâu nhưng chỉ là cô không nói ra mà thôi. Cô muốn “tôi” chủ động. Tuy nhiên, “tôi” không có ý định quan hệ tình dục lần nữa, để không ra ngoài mật thất quá muộn và gây nghi ngờ nên tôi lợi dụng lý do này để mỉm cười nói: “Đúng vậy, tôi đã vượt quá khả năng của mình trước một người phụ nữ xinh đẹp như em rồi”.

Nói xong, anh kéo tay cô ra và chuẩn bị đứng dậy. 

Mẹ tôi cảm thấy bối rối. Cô tưởng “tôi” sẽ tức giận nhưng hóa ra lại ngược lại. Cô nhanh chóng kéo “tôi” bĩu cái miệng nhỏ bất mãn nói: “Keo bám… Anh không đến thì anh sẽ không… ừm…” Vừa nói, “Tôi” quay lưng lại, dùng sức kéo cô vào vòng tay anh, hôn cô một cách mãnh liệt. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to, nhưng chẳng bao lâu, trái tim bà đã bị nụ hôn dài này say đắm, cánh tay ngọc như rễ sen tuyết ôm chặt lấy tấm lưng “của tôi”. 

Phải rất lâu hai mẹ con mới định thần lại sau nụ hôn nồng nàn nhưng lúc này mẹ đã mềm nhũn, khập khiễng trong vòng tay “của tôi”. Cặp đỉnh cao chót vót của Thánh Nữ ép chặt vào ngực “của tôi”. Hai đốm đỏ trên đỉnh núi tuyết đã cương cứng. Họ cọ xát nhẹ nhàng, mũi cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhẹ. 

“Tôi” dùng một tay nhéo đỉnh Thánh Nữ bên trái của mẹ tôi và liên tục xoa nó. Đỉnh Thánh Nữ mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong tay “của tôi”. “Ta” cười nói: “Xem ngươi còn dám trêu chọc ta hay không!”

Người mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, rõ ràng là rất xúc động, phản đối: "Con... con sẽ... cười nhạo người khác..."

“Tôi” cười buông mẹ tôi ra, mặc quần áo trước, “Thưa bà, bà phải nhanh lên, nếu không chủ nhân của bà sẽ nghi ngờ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ bất mãn của mẹ, và mẹ ôm “tôi” từ phía sau. Mùi thơm nồng nàn đã thơm cả phòng, "Anh bạn... đừng đi... tôi muốn... ừm..." Vừa nói, cô vừa nói, đưa bàn tay ngọc về phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy "của tôi" trong quần. 

"Cô phù thủy nhỏ!"

Con rồng khổng lồ đang bị một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi chơi đùa. Nó đã vô cùng khó khăn rồi. Thật khó chịu khi giữ chặt nó vào quần của tôi. Tôi đành phải cởi quần ra, cười nói: “Bà ơi, cái lỗ xinh đẹp của bà đã tràn đầy tinh trùng rồi, sao bà còn có thể hút được? Chẳng lẽ bà lại bị trúng độc nữa sao?”

Tôi nghe thấy mẹ tôi nhẹ nhàng nói sau lưng “tôi”, “Con đã bị con đầu độc… giúp con thoát khỏi nó…” Vừa nói, mẹ vừa ấn cơ thể thanh tú của mình vào phía sau “tôi”, và hai điểm cương cứng cao của cô sắp bung ra khỏi chiếc váy tuyn. 

Xem ra nếu hôm nay cô không hài lòng, con điếm này sẽ không để “tôi” rời đi. “Tôi” không còn cách nào khác đành quay người lại, không nói một lời, hai tay nắm lấy vai mẹ tôi kéo váy tuyn xuống. Thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ tôi đã hiện ra trước mặt “tôi”. Sau đó “Tôi” đè mẹ tôi lại xuống giường cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ dám dụ dỗ chính con ruột của mình, xem con sẽ trừng phạt mẹ như thế nào!”

Mẹ tôi vốn đã quyến rũ và đầy dục vọng. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ mỉm cười ngọt ngào, sau đó nhấc hai chân hồng trắng như tuyết lên rồi nhẹ nhàng mở ra như thể sẵn sàng cho bạn nếm thử. 

Thánh địa huyền bí lúc này không ngừng chảy mật, rất hấp dẫn. Cái lỗ mật ong màu hồng đóng mở nhẹ nhàng. “Tôi” gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy đầu gối mẹ tôi, quỳ giữa hai chân mẹ, hung hăng đâm con rồng đã dựng đứng từ lâu vào trong hang mật của mẹ tôi. 

“Ồ… lớn quá… đừng nhanh quá…” Một giọt nước mắt đau đớn rơi xuống từ khóe mắt mẹ tôi. Mỗi lần con rồng khổng lồ của tôi chui vào lỗ mật của cô ấy, lại có một cảm giác khoái cảm sắp nổ tung. Dù đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn có chút khó chịu với việc đó. 

“Tôi” mỉm cười, co giật dữ dội và nói một cách gay gắt: “Để anh dụ dỗ con trai tôi! Tôi sẽ để anh dụ dỗ con trai tôi, và đụ anh đến chết, ồ…” Âm đạo của mẹ tôi như có một chiếc cốc hút, mỗi cú co giật như hút con rồng của tôi vào.

Mẹ tôi phớt lờ lời tôi nói và toàn tâm toàn ý cho cuộc giao hợp mẹ con mãnh liệt này. Hai chân thon dài hồng như tuyết của cô ấy đã quấn chặt quanh eo tôi, cố gắng hết sức để khiến tôi hòa vào cơ thể cô ấy. “Cảm giác thật thoải mái… đụ chết tôi đi… ừm… làm cho tôi có thai… nhanh lên… ừm… đẩy vào bụng mẹ…”

Tiếng hét lớn của mẹ tôi chắc hẳn mọi người đều có thể nghe thấy trong thời gian bình thường. May mắn thay, đây là căn phòng bí mật, nếu không thì loạn luân mẹ con sẽ bị mọi người trong xã hội này coi thường. 

“Tôi” xoa mạnh cặp vú ngọc của mẹ, khiến chúng trong tay không ngừng biến hóa thành đủ loại hình dạng, thỉnh thoảng lại vắt ra một chút sữa dâm dục. Lúc này, tôi sẽ mút chúng đi và cắn nhẹ vào núm vú của mẹ. 

Cuộc loạn luân mẹ con loạn luân này chỉ kéo dài nửa giờ, chúng tôi vội vã nhận dịch cơ thể của nhau. Nguyên nhân là mẹ tôi ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt trong lần lên đỉnh thứ ba. “Tôi” không còn cách nào khác là đành bó tay, đánh vào tử cung mấy cái khiến tinh dịch phóng ra khiến mẹ tôi run rẩy trong giấc ngủ.

“Tôi” bỏ mẹ vào căn phòng bí mật và tự mình đi ra ngoài. Thì ra trời đã sáng rồi. Một số đệ tử từ Qingxinzhai đã dậy và đang thu dọn đồ đạc ở bên ngoài để chuẩn bị bữa sáng.

Bóng dáng của Diêu Thanh'er đã không còn được nhìn thấy nữa. “Tôi” nhìn quanh. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa dậy. Nghĩ đến vẻ ngoài vô song và thân hình trưởng thành không thua kém gì mẹ của Diêu Thanh'er, trong "tôi" lại dấy lên một cơn chấn động. Chết tiệt, tôi phải đụ cô ấy!

Sau khi chào hỏi một số đệ tử quen thuộc, “Ta” chủ động bắt đầu công việc của bọn họ, sau đó vừa trò chuyện vừa hỏi thăm về Thanh Tâm Trại. 

Hóa ra lần này gần một nửa số người ở Qingxinzhai đã đến, chỉ còn lại một số người lớn tuổi hoặc trẻ hơn ở trụ sở Qingxinzhai. Nói cách khác, gần như tất cả những người ưu tú đều đến. Hơn nữa, do sức hấp dẫn của Diêu Thanh'er trong giới võ thuật, các giáo phái khác đã cử một số đệ tử đến giúp chúng tôi xây dựng lại và đào tạo đệ tử. Điều này khiến tôi càng quyết tâm giữ Diêu Thanh'er.

"Sư phụ hai ngày nay đã xảy ra chuyện gì? Hình như ông ấy đang mất tập trung, không biết trong đầu ông ấy có chuyện gì không?"

Một đệ tử nói với “tôi”. Thực ra ý cô là hỏi “tôi” hỏi, bởi vì bọn họ không dám nói quá nhiều với vị chủ nhân nghiêm khắc. Chỉ có “tôi”, người mà cô coi như em trai mình, là gần gũi với cô hơn.

“Ta” thầm cười trong lòng, sư phụ của ngươi nhất định đã yêu rồi.

"Tôi sẽ đến gặp cô ấy sau. Đừng lo lắng quá. Không sao đâu." Nói xong, tôi hỏi: “Anh có biết có võ giả nào tới đây không?” 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, một nữ đệ tử da trắng trả lời. Tên cô ấy là Lian'er, và cô ấy là một trong những đệ tử đầu tiên đến. "Còn có Vạn Kiếm Tông, còn có Tương Nghiệp Tông, xem ra ngay cả Linh Hồn Cung cũng sẽ tới. Bọn họ là một đám người khó nắm bắt, không biết bọn họ có phải là thật hay không?"

"Thanh Tân Trại có thói quen nói xấu sau lưng người khác sao?"

Đột nhiên, một cơn gió lạnh thổi qua. Không biết từ lúc nào, bên cạnh chúng tôi xuất hiện một bóng người mặc đồ đen, mang theo một cỗ mùi thơm thoang thoảng. Thậm chí đầu anh còn được đội một chiếc mũ che kín. Ngoại hình của anh ấy là vô hình, và giọng nói của anh ấy cũng thay đổi. Tuy nhiên, xét về hình dáng và mùi thơm mơ hồ thì người đó chắc hẳn là một phụ nữ.

"Thật là một phong trào mạnh mẽ!" Có thể xuất hiện bên cạnh đối thủ trong một dao động nhỏ nhất của không khí, nếu người này là kẻ thù thì chắc chắn sẽ là một đối thủ vô cùng khó nhằn. 

Mặt Liên Nhi đột nhiên đỏ lên, giống như đang rất ủy khuất. “Tôi” thấy vậy vội vàng bước ra giải quyết ổn thỏa, cười nói: “Chỉ là nói chuyện phiếm thôi, cô nương lo lắng quá!” 

Thân ảnh dưới chiếc áo choàng đen rộng rãi khẽ run lên, sau đó lạnh giọng nói: "Nói với sư phụ của ngươi, Trương Văn Thái từ Hồn Cung đã dẫn theo sáu mươi đệ tử đến!"

"Cô...không...cô là...vợ của cung chủ...?"

Sau khi nghe người đàn ông tên Trương Văn Thái nói những gì, Lian'er thất thanh, nhanh chóng gật đầu đồng ý và nhanh chóng chạy về phòng chủ nhân của họ cùng với một số đệ tử Qingxinzhai cũng kinh ngạc không kém.

"Bà thưa bà?"

“Tôi” cũng đã nghe nói tới Soul Palace. Như Lian'er đã nói, họ là một nhóm những kẻ khó nắm bắt, nhưng thứ mạnh nhất của họ không phải là kỹ năng cơ thể mà là suy nghĩ của họ. Người ta nói rằng những người bị chúng tấn công bằng suy nghĩ đều đã chết hoặc bị tàn tật và chúng có thể giết người một cách vô hình. Cho dù may mắn trốn thoát thì họ cũng sẽ trở nên điên loạn, như một kẻ ngốc.

Tuy nhiên, việc thực hành những kỹ thuật mạnh mẽ như vậy là vô cùng khó khăn. Nhiều đệ tử chỉ có sự hiểu biết hời hợt về nó. Cho dù là cung chủ mạnh mẽ nhất trong lịch sử của bọn họ, sử dụng chiêu thức như vậy cũng gây tổn hại lớn đến sinh lực, sáu tháng chỉ có thể sử dụng một lần. 

Mặc dù các cuộc tấn công tâm trí không thể được phổ biến rộng rãi trong tôn giáo của họ, nhưng họ cũng có một bộ kỹ thuật cấp độ tương đối thấp có thể kiểm soát suy nghĩ của người khác. Người bị điều khiển sẽ hoàn toàn bất tỉnh. Tuy nhiên, cũng có những thiếu sót. Kỹ thuật này chỉ có thể được sử dụng khi mục tiêu cách xa không quá ba feet. Tuy nhiên, kỹ thuật này đã trở nên khá phổ biến trong số các đệ tử của Soul Palace. 

Nhưng "Tôi" chưa bao giờ nghe nói đến Trương Văn Thái này và không biết cô ấy là ai.

Nhưng rất nhanh, hai bàn tay ngọc trắng như tuyết từ trong áo bào đen thò ra, nhẹ nhàng kéo chiếc mũ che mặt xuống. Đột nhiên, một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trước mặt “tôi”.

Chiếc mũi cao, đôi mắt thông minh và đôi môi anh đào nhỏ nhắn được đặt đúng vị trí trên khuôn mặt khiến chủ nhân của chúng trở nên duyên dáng và nhút nhát nhưng vẻ mặt lại lạnh lùng khó gần, thật lãng phí vẻ ngoài xinh đẹp. 

Tuy không cao bằng mẹ nhưng cô vẫn cao khoảng 5 feet, bộ ngực đầy đặn không hề bị áo choàng đen rộng che khuất mà càng làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ. 

Thấy “Tôi” nhìn mình, cô cau mày có chút bất mãn, lạnh lùng nói: “Anh là ai?”

“Tôi” không thể tỉnh táo trở lại. Cô quả thực rất xinh đẹp, đẹp đến mức khiến lòng người rung động. Tôi chỉ không biết một người xinh đẹp như vậy có thể trở thành một con đĩ hoàn toàn trên giường như mẹ tôi không?

"Chào!" Cô ấy uống tôi cho đến khi tôi tỉnh lại, "Thật là một người thô lỗ!" Nói xong cô quay người bỏ đi. 

“Tôi” vội vàng bước tới kéo cô lại nhưng cô né được. “Tôi” không còn cách nào khác vừa đi vừa nói: “Tôi là con của Tiết Ngạo Chi… anh…”

"Trương Văn Tài!" Người phụ nữ lạnh lùng nói rồi biến mất trước mặt tôi trong nháy mắt.

Hóa ra cô ấy là Trương Văn Thái. Cô ấy đẹp đến mức gần như khiến người ta nghẹt thở. Thật không may, cô ấy là một phụ nữ. Tuy không thấy được dáng người nhưng cô ấy rất xinh đẹp, dáng người gần như không có gì to tát. Tôi chỉ không biết khen ngợi cô ấy có vui không thôi. 

Diêu Thanh'er nhanh chóng đến nơi, nhưng lúc này Trương Văn Thái đã đi uống gần một tách trà. Nhìn vẻ mặt Diêu Thanh Nhi, nàng có chút bất mãn, nhưng cũng không nói gì, chỉ nói với đệ tử: “Chỉ cần khách khí với khách là được.”

Hàm ý là anh ta rất bất mãn với cách cư xử bất lịch sự của Trương Văn Thái. Hắn không muốn tới thì không cần phải đến, cũng không cần phải gay gắt như vậy. 

Lian'er đằng sau Diêu Thanh'er tinh nghịch lè lưỡi với tôi. Có vẻ như cô ấy đã nói những điều không hay về Trương Văn Thái vào tai Diêu Thanh'er trong tách trà này. Điều kỳ lạ là Diêu Thanh'er không những không mắng Lian'er mà còn tỏ ra đồng ý. Xem ra giữa hai người phụ nữ vẫn còn có chút mâu thuẫn, nhưng đã xảy ra mâu thuẫn thì tại sao Trương Văn Thái lại đến đây? 

Diêu Thanh Nhi liếc nhìn ta, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, đi đến bên cạnh ta, nhẹ giọng nói: “Người phụ nữ đó không hề làm gì ngươi đúng không?”

Sau đó, anh ta cười tự giễu nói: "Chắc tôi căng thẳng quá. Làm sao cô ta có thể tấn công một đứa trẻ?"

Từ lời nói của Diêu Thanh'er, "Tôi" cảm thấy mối quan hệ giữa hai người họ nhất định là lửa và nước. Nếu đúng như vậy, tại sao Trương Văn Thái lại đến? Đây là một câu hỏi. 

Không lâu sau, người của Vạn Kiếm Tông và Tương Nghiệp Phái cũng tới, tổng cộng gần trăm người. Mặc dù số lượng ít nhưng từ ánh mắt và khí chất tỏa ra từ cơ thể họ, họ có lẽ là những người ưu tú. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai giáo phái này và Diêu Thanh'er khá tốt. 

Khỏi phải nói, Vạn Kiếm Tông vô cùng cảm động trước sự giúp đỡ của Diêu Thanh'er dẫn đệ tử ra ngoài giúp đỡ. Không ngờ Diêu Thanh'er lại là một người tốt bụng và chính trực trên đời. Từ đó về sau, họ đã lập lời thề. Giáo phái Wanjian và Qingxinzhai đã là bạn bè qua nhiều thế hệ. Khi họ biết Diêu Thanh'er sẽ hỗ trợ các đệ tử cũ của mình, họ đã đến ngay lập tức. Rõ ràng người này cũng là một người đàn ông tốt. 

Về phần Xiangyemen, "Tôi" không biết mối quan hệ của họ với Diêu Thanh'er là gì, nhưng xét về thái độ của Diêu Thanh'er đối với họ, thì ít nhất là tốt hơn so với nhóm của Trương Văn Thái. 

Cái gọi là Xiangye Sect, họ luyện tập một loại võ thuật có thể làm hại người bằng cách bay hoa và nhặt lá, và họ chủ yếu sử dụng một loại lá gọi là Xiangshu. Loại lá này dày hơn một chút so với lá thông thường. Khi mổ ra, nọc độc sẽ chảy ra ngoài. Người bị trúng độc sẽ tạm thời bất tỉnh nhưng không gây tử vong. Dù võ công có cao đến mấy, chỉ cần bị loại lá gọi là hương thủ gãi, nọc độc sẽ theo vết thương đi vào máu. Chỉ mười hơi thở, cả người sẽ mất đi ý thức. 

Nhưng loại lá có tên Tương Hương này lại là một thứ rất mềm mại. Chưa kể người ta cào xước, dù có dùng tay nhặt lên cũng sẽ treo nhẹ nhàng. Nó thường được dùng làm thuốc để làm thuốc giảm đau và thuốc an thần, nhưng một chiếc lá cũng đủ làm say hàng chục người. Về phần võ công của Xiangye Sect, đó là lợi dụng nội lực độc nhất của chiếc lá này để trở nên cứng như sắt, có thể khiến người ta bất tỉnh trong chốc lát. 

Thủ lĩnh của Xiangyemen là một người đàn ông đội mũ rơm. Anh ta có vẻ ngoài vô hình và khí chất u ám khiến mọi người cảm thấy có chút khó chịu. Nhưng khi nhìn thấy Diêu Thanh Nhi tới, hắn lập tức ngẩng đầu bỏ mũ ra. 

Trông anh ta có chút thăng trầm của cuộc đời, có lẽ khoảng bốn mươi tuổi, cằm có một ít râu, trên mặt toát ra khí chất anh hùng, khiến anh ta trông rất kiên cường, khác hoàn toàn so với lúc mới đội mũ. 

"Thanh Nhi!" Người đàn ông không khỏi tiến lên một bước: "Ngươi tới rồi!" Anh ấy trông đầy nghị lực và muốn nắm tay Diêu Thanh'er. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er đỏ bừng, cô nhanh chóng lùi lại và nói với giọng trầm: "Sư phụ Âu Dương, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Sau đó, hắn liếc nhìn đệ tử phía sau rồi nói: "Đa tạ Âu Dương sư phụ đã giúp đỡ. Diêu Thanh Nhi xin ở đây bày tỏ lòng biết ơn!" 

Nói xong, anh ấy khẽ gật đầu rồi quay lại bên cạnh tôi.

“Tôi” chợt nhận ra anh chàng này cũng là một người bảo vệ hoa! 

Nhưng Diêu Thanh'er là người yêu bị cấm đoán của tôi, làm sao tôi có thể nhường bước đầu tiên cho bạn? Nếu người khác lấy viên thuốc đỏ quý giá của Diêu Thanh'er, chẳng phải “tôi” đã lãng phí công sức của mình sao? 

"Chị ơi, anh ấy là ai vậy?" Tôi nắm lấy một tay của Diêu Thanh'er và hỏi: "Thật thô lỗ!" Vừa nói tôi vừa trừng mắt nhìn anh ta có chút không hài lòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er đỏ bừng và cô ấy trông rất lo lắng khi được bàn tay to lớn của tôi nắm lấy. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, sau đó cô bình tĩnh lại và nhẹ nhàng nói: "Đừng thô lỗ. Anh ấy là Âu Dương Thẩn, người đứng đầu Giáo phái Xiangye."

Âu Dương Thần xấu hổ đưa tay gãi đầu, cười thành thật, khum tay về phía tôi nói: "Em trai, em chỉ cười thôi. Tôi, Âu Dương Thần, không hề xin lời khuyên!"

“Ta” đang muốn mở miệng, Diêu Thanh Nhi nhẹ nhàng siết chặt tay ta, nói trước mặt ta: “Hắn là con trai đồ đệ của ta, hắn không hiểu phép tắc, khiến Âu Dương sư phụ bật cười.”

Âu Dương suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Con của Tiết Ngạo Chi?"

Thấy Diêu Thanh'er gật đầu, anh ấy nhìn tôi thật sâu rồi nói: "Aozhi là một cây giống tốt. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc!"

Diêu Thanh'er không trả lời, chỉ mỉm cười, sau đó nắm lấy tay "của tôi" và nói: "Anh ấy nhất quyết gọi tôi là chị, và anh ấy không biết rằng tôi cùng tuổi với em."

“Tôi” thầm hạnh phúc. Có vẻ như Diêu Thanh'er ngày càng ít cảnh giác với tôi hơn. 

"Nói cách khác, Qing'er, em trông giống như một cô gái hai mươi tuổi. Sẽ không ai nghĩ rằng em bằng tuổi anh. Sẽ không quá đáng khi nói với người khác rằng anh là cha của em, haha!"

Âu Dương Thần cười lớn. Quả thực, trông anh như đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời. Ngược lại, Diêu Thanh'er trông giống như một cô gái lớn lên trong phòng khách. Không quá lời khi nói Âu Dương Thần chính là cha của Diêu Thanh'er. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er hơi đỏ lên, sau đó cô nói: "Tôi còn có việc phải làm, Lian'er, hãy đi ổn định Master Ouyang, và đừng bỏ bê khách!"

Khi nói vậy, anh ấy quay sang tôi và nói: "Chúng ta hãy đi tìm mẹ của bạn." 

Mẹ? 

Cô không biết mình đã dậy chưa!

Nếu bị Dao Thanh Nhi phát hiện thì không được, nên “Tôi” nhanh chóng nói: “Chị, chúng ta đi kiểm tra sửa chữa trước đã. Tối qua mẹ nói sáng nay sẽ xuống núi mua vài thứ.”

Diêu Thanh'er sửng sốt một lúc và tự nghĩ: "Aozhi trở nên vô trách nhiệm như vậy từ khi nào?"

Tuy nhiên, cô không hề nghi ngờ, gật đầu: "Được rồi, chúng ta hãy xem xét và phân bổ nhân lực."

“Ta” âm thầm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu đi theo Diêu Thanh Nhi. 

Vừa rời khỏi Âu Dương Thần, anh đã nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến: "Anh Thanh Tâm Trai đối xử với khách như vậy sao? Thật là lãng phí công sức của chồng tôi!"

Không cần nhìn cũng biết người duy nhất ở đây có thể vô liêm sỉ như vậy chính là Trương Văn Tài. 

Diêu Thanh'er đứng đó không quay đầu lại, trầm giọng nói: "Muốn người khác tôn trọng mình thì trước tiên phải tôn trọng người khác. Ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng hiểu được quy tắc cơ bản nhất này."

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy đột nhiên quay mặt về phía tôi và nói tiếp: "Em có nghĩ vậy không?"

Tôi không ngờ Diêu Thanh'er lại nghịch ngợm như vậy. Mặc dù tôi cũng rất muốn ấn Trương Văn Thái vào dưới háng mình, nhưng để so sánh, Diêu Thanh'er, một phụ nữ xinh đẹp với những viên thuốc màu đỏ, lại mê hoặc tôi nhiều hơn, vì vậy tôi nhanh chóng gật đầu và nói: "Chị nói có!"

Diêu Thanh'er hài lòng gật đầu, sau đó tán thành liếc nhìn tôi, không nói tiếp mà chỉ kéo tôi về phía trước. 

Lúc này, Trương Văn Thái ở phía sau có chút tức giận: "Nếu như chồng tôi không nhất quyết đòi tôi đến đây, Trương Văn Thái tôi sẽ không bao giờ cam tâm đến cái nơi địa ngục này!"

Diêu Thanh'er không có ý gây rắc rối với Trương Văn Thái. Dù không nhìn mặt nhưng cô vẫn muốn đưa mặt cho chồng nên nhẹ giọng nói: "Đệ tử của tôi sau này sẽ giải quyết cho anh, tạm biệt!"

Mặc dù tôi không nhìn thấy vẻ mặt của Trương Văn Thái nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ giận Diêu Thanh'er. Dùng tay của Diêu Thanh'er để dạy cho người phụ nữ kiêu ngạo này một bài học là được. Sau này ta có được Diêu Thanh Nhi, đối phó ngươi cũng không muộn! 

Diêu Thanh'er lén lút giơ ngón tay cái lên với tôi, mỉm cười và gật đầu. 

Mãi đến khi gần xong bữa trưa, mẹ tôi mới xuất hiện muộn màng. Cô trang điểm nhẹ, mặc một chiếc váy vải tuyn trắng như tuyết, bên trong là một bộ trang phục màu trắng tục tĩu. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đã sẵn sàng để lộ ra ngoài, cô ấy trông nhỏ nhắn và yếu ớt, thật đáng yêu. 

Sự xuất hiện của mẹ tôi ngay lập tức khiến nhiều nam đệ tử không khỏi nhìn chằm chằm vào bà. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ hoàn hảo và xuất sắc như vậy trước đây, đặc biệt là vẻ ngoài khiến trái tim bất cứ ai khi nhìn thấy cô đều rung động. Nó làm mọi người phát điên. Họ không thể không đóng băng ở đó. Thậm chí có người còn không để ý rằng chiếc đũa trên tay đã rơi xuống đất. 

Mẹ tôi ngày càng xinh đẹp hơn kể từ khi được tôi nuôi dưỡng, mỗi nụ cười của mẹ đều có thể lay động trái tim của mọi sinh vật nam giới. 

"Mẹ!" Tôi mỉm cười nhường chỗ cho mẹ, để mẹ ngồi cạnh mình.

Mẹ mỉm cười duyên dáng rồi ngồi xuống.

Diêu Thanh'er đặt đũa xuống, dùng khăn tay lau miệng rồi nói: "Aozhi, bạn định mua gì? Về muộn thế."

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Ồ, không có gì đâu. Mẹ chỉ muốn mua một ít vải để may quần áo, nhưng mẹ thấy nhiều quá nên không hài lòng lắm”.

Phản ứng của mẹ thực sự rất nhanh. Cô cũng biết, nếu Diêu Thanh Nhi biết được cô vừa mới dậy vì quan hệ tình dục với con trai thì chắc chắn sẽ rối tung lên. 

Diêu Thanh'er không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, chỉ nói: "Sáng nay, những người từ Soul Palace, Wanjian Sect và Xiangye Sect đều đến đây. Sau này bạn có thể đi cùng tôi để xử lý mọi việc và phân bổ nhân lực. Ngoài ra, Trương Văn Thái cũng từ Soul Palace đến đây."

"Trương Văn Tài?" Mẹ tôi suy nghĩ một chút, không nhịn được thấp giọng nói: "Sư phụ, Trương Văn Tài mà ngài nói là..."

"Ừ, chính là cô ấy." Diêu Thanh'er gật đầu.

"Có phải cô ấy không?" Mẹ thở dài: "Cô ấy đến từ Soul Palace là ai?"

"Phu nhân Cung chủ!" Diêu Thanh'er bình tĩnh nói mà không ngẩng đầu lên. 

Mẹ gật đầu: “Được, mẹ hiểu rồi.”

Hai người phụ nữ nói chuyện với nhau và cho tôi biết bằng lời nói rằng họ đều biết Trương Văn Thái, nhưng họ không nói Trương Văn Thái là ai và mối quan hệ của anh ta với họ là gì. Bây giờ thật khó để hỏi. Tôi sẽ hỏi cô ấy vào buổi tối khi tôi làm tình với mẹ tôi. 

Buổi chiều, mẹ tôi và Diêu Thanh Nhi ra ngoài phân người, để tôi buồn chán đi loanh quanh, vô tình đi đến chỗ mấy đệ tử còn chưa phân công.

"Bạn có thấy Tuyết Ao Chí đó không?"

"Tôi thấy rồi, những cô gái đó thật tuyệt vời!" 

“Đúng vậy, tôi chỉ không biết cô ấy giỏi chuyện chăn gối đến mức nào, nghe nói cô ấy từng là đại thánh ở Qingxinzhai, nhưng cuối cùng không biết vì sao lại kết hôn.”

"Không cần hỏi. Nhìn cô ấy xem, môi dưới dày hơn môi trên một chút, đây là dáng vẻ của một gái điếm. Cô ấy chắc chắn đã mất đi thân phận thánh nhân vì không thể chịu đựng được sự cô đơn."

Nghe những người này nói về thân thể của mẹ mình, “tôi” chợt cảm thấy trong lòng một niềm khoái cảm biến thái. Trước đó, “tôi” đã từng nghĩ đến việc có nên dùng cơ thể của mẹ để cho người đàn ông khác xuất tinh hay không. Trong trường hợp này, tốc độ tiến bộ của cô chắc chắn sẽ được tăng tốc lên hàng chục lần. Nhưng nếu cô ấy quen ngủ với người đàn ông khác và trở thành một con đĩ có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai thì sao? 

Hãy để tôi suy nghĩ về câu hỏi này. 

Cảm ơn ý kiến ​​​​có giá trị của bạn. Tôi đã nghe thấy những giọng nói khác nhau. Chắc chắn những điều dưới đây sẽ không làm bạn thất vọng. Tôi cũng đang thu thập ý kiến. Bạn thích kiểu mỹ nhân võ thuật nào? 

Ý kiến ​​​​của bạn có thể sẽ trở thành một phần của bài viết này trong tương lai gần. Tôi mong mọi người sẽ tích cực tham gia. Chỉ cần trả lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Bạn đang làm gì ở đây?"

“Tôi” đang vô cùng thích thú lắng nghe những người nói về mẹ tôi thì đột nhiên một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng tôi. Giọng nói vô cùng dễ chịu nhưng lại không có chút cảm xúc nào, khiến người ta rùng mình. 

Không cần nghĩ cũng biết người có thể xuất hiện và biến mất ở đây chỉ có những gã đến từ Hồn Cung, và người duy nhất có giọng nói lạnh lùng như vậy chính là nữ tử đã có chồng Trương Văn Tài. 

Nhìn lại, tôi thấy Trương Văn Thái không biết lúc nào đã thay chiếc áo choàng đen rộng thùng thình và mặc một chiếc váy gạc màu tím sậm, trông đầy bí ẩn. Với dáng người cao ráo, anh toát lên khí chất cao quý và vô cùng hấp dẫn. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, Trương Văn Thái có vẻ khó chịu. Kể từ khi cô trở thành vợ của cung chủ Hồn Cung, chưa từng có ai dám nhìn cô một cách khinh suất và thô lỗ như vậy. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi đã thấy đôi mắt của Trương Văn Thái đột nhiên bắn ra một luồng khí sắc hơn lưỡi dao, bắn thẳng vào tôi đang không chuẩn bị. Đột nhiên, một cơn đau khủng khiếp truyền đến từ đầu tôi, tôi lập tức ngã xuống trước mặt Trương Văn Thái. 

"Thật là một kỹ thuật mạnh mẽ! Những con quái vật trong Soul Palace đã nổi tiếng đến mức nên gặp chúng thì tốt hơn!"

Vừa lúc tôi ngất đi, tôi lại đi vào căn phòng tối, chỉ nghe thấy một giọng nói yếu ớt đang nói, đó chính là giọng nói của “tôi”. 

Tôi dường như đã kiểm soát được cơ thể của mình và bước về phía trước một cách chậm rãi. Vừa đi tôi vừa ngập ngừng hỏi: "Anh ở đâu? Anh có thấy tôi không?"

Vừa dứt lời, hắn đã nghe thấy một tiếng cười giễu cợt: "Này, ngươi không nhìn thấy ta nữa đâu. Nếu vừa rồi ta không bị nữ nhân kia tấn công, chắc chắn sẽ không bị tấn công... Ta không thể làm được nữa... Hồn lực của ta sắp cạn kiệt rồi... Tiểu tử, xem ra ta không thể kiên trì cho đến khi kỹ năng hoàn mỹ... Ngày đó... Ngươi tự lo liệu được đi..."

Âm thanh đột ngột dừng lại và tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa. Chẳng lẽ người đó thật sự đã cạn kiệt hồn lực như lời hắn nói? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu anh ấy không chặn Trương Văn Thái vì tôi, chẳng phải tôi là người chịu thiệt sao? 

Nghĩ tới đây, tôi thầm kinh ngạc. Kỹ thuật của Soul Palace có thực sự mạnh mẽ như vậy không? 

Bạn có thể giết người một cách vô hình chỉ bằng cách nói và cười không? 

Nhưng tài năng văn chương đó đã quá nhiều. Anh ta chỉ nhìn cô và muốn lấy mạng ai đó. 

Trong lòng tôi lo lắng về được và mất. Nếu không có người này, tôi đã không có được thân hình tuyệt vời của mẹ tôi, chứ đừng nói đến việc học được một bộ bài công pháp Huân Tây tà ác. Cho nên thực ra trong lòng tôi có chút biết ơn con quái vật này, nhưng thiện và ác luôn mâu thuẫn. Muốn bắt được Diêu Thanh'er thì không thể trông cậy vào anh ta được.

"Tôi có thể làm được!"

Tôi làm động tác bằng tay, gật đầu và nói điều gì đó. Khi tôi đang nói, một luồng sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi như bị hút vào một đường hầm dài. Bóng tối hai bên nhanh chóng rút đi sau lưng tôi, ánh sáng càng lúc càng sáng hơn...

"Con tôi... con tôi!"

Tôi mở mắt ra và nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi liên tục bên tai. Một bên mặt tôi được áp vào một nơi mềm mại, dễ chịu và thơm tho. Tôi biết mà không hề nghĩ rằng đó là bộ ngực tuyệt vời của mẹ tôi.

"Mẹ."

Tôi gọi nhỏ, chỉ để cảm thấy cánh tay mình siết chặt. Thì ra mẹ đã ôm tôi thật chặt: “Con ơi, con tỉnh rồi à? Con bị sao vậy?”

Tôi nhìn quanh và nhận ra rằng mình đã đến một căn phòng từ lúc nào đó. Đánh giá từ đồ đạc ở đây, chắc hẳn là phòng ngủ chính. Chiếc giường quen thuộc từng là nơi bố mẹ tôi chia sẻ những niềm vui nhưng đã đổi chủ cách đây không lâu. Tôi ấn mẹ vào đó và đạp mạnh. 

"Mẹ, đứa bé không sao."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn tôi, vì mẹ đã nghe thấy giọng nói đó hoàn toàn khác. Đó là giọng nói của con cô. Mẹ vội đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: “Con ơi, con về rồi à?”

Một đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Vâng." Tôi gật đầu và mỉm cười nói: “Mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra con mình sao?”

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Cô đang định nói gì đó, chợt hình như nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Người đó đâu rồi? Anh ta lại quay về à?"

Không cần phải suy nghĩ “người đó” mẹ tôi nhắc đến là ai. 

Tôi lắc đầu, nhìn thấy trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ kinh hãi, sau đó mẹ mỉm cười nói: "Ông ấy đã biến mất, và sẽ biến mất mãi mãi."

"Biến mất?" Mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Có chuyện gì thế?”

Tôi liền kể lại chi tiết toàn bộ câu chuyện, vừa đổ thêm dầu vào lửa, khiến mẹ tôi càng thêm ghét Trương Văn Thái. Tôi biết Trương Văn Tài tuy là một mỹ nữ vô cùng xinh đẹp nhưng hoa hồng có gai luôn khiến người ta rùng mình. Nếu cô ấy không rời đi, tôi sẽ không còn ý nghĩ nào khác để theo đuổi Diêu Thanh'er.

Sau vài tách trà, tôi mô tả những gì đã xảy ra. Trên thực tế, nhìn chung thì anh chàng đó đã biến mất, chỉ để lại một bộ kỹ năng kỳ quặc do Huân Hi dạy và một số kỹ thuật bồi dưỡng nội lực.

Tuy nhiên, trong số những kỹ năng tục tĩu được Huân Tây dạy lại, có một môn võ tên là "Dục vọng", được cho là được thủ lĩnh bí mật cất giữ. Không biết làm thế nào mà anh chàng này có được nó, nhưng mô tả trong đó có nghĩa là những người luyện được kỹ năng này cần phải có xương chắc khỏe. Sau khi luyện tập, họ cần phải kiên trì quan hệ tình dục với phụ nữ nhiều hơn ba lần một ngày, đối phương phải có sức quyến rũ tự nhiên. 

Nhìn thấy vậy, tôi tự mỉm cười, mẹ tôi chẳng phải là người có duyên như vậy sao? Điều này cực kỳ thuận tiện! 

Đọc tiếp thì có viết người luyện võ của các giáo phái khác không được phép luyện võ (ở đây các giáo phái nói chung tự gọi mình là thánh giáo, ngược lại sẽ gọi các giáo phái tử tế khác là giáo phái), nếu không sẽ nổ tung và chết ngay lập tức; Đối với những người đã thông thạo võ công, ba ngàn phụ nữ mà họ điều khiển chỉ là những thứ nhàn rỗi, còn những người phụ nữ mà họ điều khiển thì kiên quyết, sẵn sàng hy sinh tất cả. 

Sau đó là một số giải thích chi tiết về một số phương pháp tập luyện và hít thở. Nó chỉ đơn giản là tuyệt vời. Chẳng trách nó lại thuộc về kho báu bí mật của thủ lĩnh! 

Mẹ thấy tôi chợt ngơ ngác không nói được lời nào, khuôn mặt xinh đẹp của tôi trở nên lạnh lùng. Cô ấy bế tôi lên bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, và trước sự bối rối của tôi, cả hai chúng tôi đều nằm trên chiếc giường trong phòng ngủ, chiếc giường đó chính là chiếc giường lớn mà bố tôi đã nằm trên lưng mẹ tôi. 

"Mẹ..." Tôi vừa muốn nói, nhưng mẹ đã đưa tay bịt miệng tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên, mẹ nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ nhếch lên, "Dù thế nào đi nữa, mẹ, con không muốn mất mẹ lần nữa... Sự sống hay cái chết của cha mẹ là điều không thể biết trước, và bây giờ, mẹ ơi, mẹ là người duy nhất còn lại."

Khi anh ấy nói, một cánh tay giống như hoa sen tuyết ôm chặt lấy cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ như đang nhỏ giọt nước, như đang say rượu ngon, vô cùng quyến rũ. 

Thân thể nóng bỏng của hai người bị ép chặt vào nhau, không có chút dục vọng nào, chỉ có sự quyến luyến sâu sắc. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa vang lên, theo sau là giọng nói của Diêu Thanh Nhi từ bên ngoài truyền đến: "Ngạo Chi, là ta!"

Mẹ con tôi lập tức lăn ra khỏi giường như chim sợ hãi và vội vàng sắp xếp quần áo. Khi nhìn thấy sự xấu hổ của nhau, chúng tôi không khỏi mỉm cười với nhau. Diêu Thanh'er không thể để Diêu Thanh'er biết bí mật giữa mẹ và con trai. 

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa mẹ con tôi đã trở thành tình cảm gắn bó lẫn nhau, không còn khoảng cách như trước nữa. 

Sự việc tôi bị Trương Văn Thái tấn công nhanh chóng trở thành chủ đề nóng, người liên quan cũng không phủ nhận. Anh ấy chỉ nhấn mạnh rằng lý do tôi đối xử nhẹ nhàng với cô ấy, à, lý do tại sao tôi đối xử nhẹ nhàng với cô ấy, và lý do khiến tôi bị công kích, tất nhiên, tôi cũng có chút cảm kích với Trương Văn Thái. Nếu không có cô ấy, có lẽ tôi phải đợi một lúc mới có thể ra ngoài.

"Trương Văn Thái, ta tôn trọng ngươi với tư cách là Hồn Cung tiểu thư, nhưng ngươi lại vô cớ tấn công bằng hữu Thanh Tân Trại của ta, đây là không thể biện minh được!"

Dĩ nhiên Diêu Thanh'er bảo vệ tôi, lạnh lùng liếc nhìn Trương Văn Thái rồi tiếp tục nói: "Mặc dù tôi không yêu cầu Soul Palace đến giúp đỡ, nhưng chúng ta đã ở đây nên đối xử lịch sự với nhau, nhưng bạn lại dùng đến bạo lực. Loại hành vi này thực sự xúc phạm đến danh tiếng của Soul Palace!" 

Tôi luôn đứng sau Diêu Thanh'er, chứng kiến ​​cách người phụ nữ mạnh mẽ này làm việc.

Trương Văn Thái cười khinh thường và nói nhẹ nhàng: "Đạo Thanh'er, đừng cho rằng tôi..."

"Tôi biết!"

Diêu Thanh'er thô lỗ cắt ngang lời của Trương Văn Thái, "Phu quân của cô yêu cầu cô đến đây. Tôi, Diêu Thanh'er, đã nhận sự giúp đỡ của cung chủ, nhưng nếu người được cử đến như vậy mà thô lỗ và bắt nạt kẻ yếu, chúng tôi sẽ không chào đón anh ta ở đây!"

"Em gái!" Tôi kéo tay Diêu Thanh Nhi từ phía sau, nhỏ giọng nói: “Sao em không quên đi, hiện tại anh ổn rồi…”

Diêu Thanh'er quay lại như một trưởng lão, chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng nói: "Bạn không biết kỹ năng của Soul Palace kỳ lạ đến mức nào, làm sao bạn biết người này có kế hoạch dự phòng nào không..."

"Đạo Thanh'er, ngươi đã đi quá xa rồi, đừng tưởng ta không nghe thấy! Ta, Trương Văn Tài, ngay cả một đứa bé cũng không thèm giết!" 

Trương Văn Thái hét lên cách đó không xa. Hiển nhiên Diêu Thanh Nhi muốn nàng nghe được.

Ta cũng cho rằng Trương Văn Tài sẽ không giết hắn, bởi vì đây rốt cuộc không phải Hồn Cung. Ngay cả trong Soul Palace cũng có Diêu Thanh'er, một người phụ nữ đáp ứng mọi thứ trong thế giới võ thuật. 

Về việc tại sao linh hồn chiếm giữ cơ thể tôi lại biến mất, đó là do bản thân hồn lực của anh ta rất yếu, bị Trương Văn Thái tấn công mà không có bất kỳ phòng thủ nào, dẫn đến sự biến mất của anh ta. 

Sau khi nghe Trương Văn Thái nói, Diêu Thanh'er lại chạm vào đầu tôi, sau đó quay lại và mỉm cười nói: "Tôi chỉ dựa trên sự thật để đánh giá mọi thứ. Kỹ thuật của Soul Palace cực kỳ kỳ lạ và khó đoán. Làm sao tôi, Diêu Thanh'er, có thể biết liệu bạn có thể làm được hay không?"

Trên thực tế, Diêu Thanh'er đã biết từ lâu rằng Trương Văn Thái không dám giết anh ta. Cô chỉ nhân cơ hội này dạy cho Trương Văn Thái một bài học và khiến cô phải kiềm chế bản thân. 

Trương Văn Thái lạnh lùng nói: "Đạo Thanh'er, đừng tưởng rằng bây giờ tôi là người đứng đầu Qingxinzhai, tôi không dám làm gì bạn. Lúc đó..."

"Sư phụ đã quyết định chuyện năm đó xảy ra, ngươi thật sự chịu không nổi dục vọng thiêu đốt thống khổ, liền bị chủ nhân đá ra ngoài."

Diêu Thanh'er một lần nữa cắt ngang lời nói của Trương Văn Thái. Rõ ràng quan hệ giữa hai người đã trở thành lửa và nước, nhưng khi cô nói ra lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er không khỏi hơi đỏ mặt, cô thiếu tự tin, bởi vì cách đây không lâu cô đã bị dục vọng lấn át và thủ dâm. 

"Bạn!" Trương Văn Thái tức giận đến mức chỉ ngón tay ngọc vào Diêu Thanh'er, "Nếu ngay từ đầu bạn không gây ra bất hòa, làm sao Sư phụ có thể trục xuất tôi khỏi trường học?"

Hóa ra trước đây hai cô gái là chị em học cùng trường nhưng bây giờ đến kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Trương Văn Thái có lẽ đã thủ dâm trước đây, hoặc thậm chí còn tệ hơn. Không biết Diêu Thanh'er có phải là người xúi giục gây bất hòa hay không, nhưng Trương Văn Thái chắc chắn cho rằng Diêu Thanh'er là người chủ mưu nên khiến cô bị đuổi học. 

Hai cô gái từng là chị em, vậy Trương Văn Thái không phải cùng tuổi với Diêu Thanh'er sao? 

Thì ra Trương Văn Thái trước đây cũng từng là đệ tử của Thanh Tân Trại. Chẳng trách anh ấy lại đẹp như Diêu Thanh'er và mẹ cô ấy. Cô ấy thật quyến rũ đối với cả nước. Bây giờ tôi đã có mẹ. Nếu cả hai người họ cũng ở trong vòng tay của tôi...

"Văn Tài, kỹ năng nói của ngươi càng ngày càng tốt, ôi, liếm đi."

"Thanh Nhi, nếu ngươi lại trêu chọc ta, đừng trách ta lại sủng ái ngươi."

"Mẹ ơi, con muốn bú mẹ!"

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút say sưa. Hình ảnh này đẹp quá, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy mê rồi. Diêu Thanh'er và Trương Văn Thái đều dẫn đầu. Diêu Thanh'er có khí chất kiêu ngạo do có mối quan hệ lâu dài với các chức vụ cao, và cô ấy luôn thẳng thắn với mọi người, ngoại trừ tôi. Chính sách “chị em” của tôi rõ ràng khiến cô ấy rất bực bội. Đối với tôi, cô ấy có bản chất của một người mẹ, lại vô cùng dịu dàng, điều này khiến các đệ tử của Qingxinzhai phải ghen tị. 

Về phần Trương Văn Thái, vì cô là phụ nữ đã có gia đình, giống như mẹ cô nên khí chất thiếu nữ thành thục của cô đều bộc lộ trọn vẹn, giống như một quả đào chín mọng, sẵn sàng cho bất cứ ai hái. Vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp và nội tâm lạnh lùng của cô khiến người ta có cảm giác chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. Tuy nhiên, hoa hồng có gai luôn tò mò hơn, không khỏi muốn cầm trên tay và chơi đùa. 

Trở lại địa điểm, cuộc tranh cãi bằng lời nói giữa Diêu Thanh'er và Trương Văn Thái vẫn tiếp tục. Tôi nhịn không được nắm lấy tay Diêu Thanh Nhi nhỏ giọng nói: "Chị, quên đi, đừng giống chị ấy, chị tức giận sẽ không xinh đẹp!"

Diêu Thanh'er đỏ mặt và định nói, nhưng Trương Văn Thái tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này, cô cười lạnh, "Haha, đúng là Diêu Thanh'er, bây giờ cô ấy thực sự thích ăn thịt gà!"

Hắn vừa nói vừa vỗ tay nói: "Xem ra ngươi không thể chịu đựng được nỗi đau của dục vọng cháy bỏng."

Diêu Thanh'er không khỏi cau mày khi nghe điều này. Cô ấy định hành động nhưng tôi đã kéo cô ấy lại.

"Cứ để cô ấy nói đi, chị đừng tức giận!" 

Sau đó, tôi đi đến trước mặt Diêu Thanh'er và nói với Trương Văn Thái: "Tôi không cho phép bạn nhắc đến em gái. Nếu bạn có năng lực thực sự thì năm đó bạn đã không bị đuổi học!"

Tôi cố tình kích thích Trương Văn Thái để bảo vệ Diêu Thanh'er. Suy cho cùng, Diêu Thanh'er quan trọng hơn Trương Văn Thái rất nhiều. Võ thuật vô song và sự trinh trắng của cô ấy là điều tôi luôn khao khát. Về phần Trương Văn Thái, nếu lấy được thì đương nhiên là tốt nhất. Không thành vấn đề nếu tôi không thể. 

Thân thể mảnh khảnh của Diêu Thanh Nhi khẽ run lên, trong lòng không khỏi rung động. Mặc dù không thể nói ai đã bảo vệ chàng trai trẻ hơn cô gần hai mươi tuổi này, nhưng anh ta có ý định này và coi mình như người thân. Cây con vừa nảy mầm trong lòng anh lúc này bỗng lớn lên một chút. 

Trương Văn Thái rất tức giận khi nghe tôi đào bới chỗ đau của cô ấy. Anh ta vung bàn tay ngọc của mình và định tấn công, nhưng ngay sau đó, Diêu Thanh'er nhận thấy điều đó và lấy ra một vật nhỏ và đánh vào cánh tay của cô, điều này ngay lập tức được giải quyết. 

Trương Văn Thái hai tay tê dại, đầu óc hỗn loạn. Không thể phát động một cuộc tấn công linh hồn. Diêu Thanh'er nhanh chóng bước tới và chặn tôi ở phía sau. Bàn tay ngọc của anh ấy thực sự đã nắm lấy cánh tay tôi và nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, em gái tôi không cần sự bảo vệ của bạn. Lỡ có chuyện gì thì sao?"

Vừa dứt lời, hai hàng nước mắt chậm rãi chảy ra từ đôi mắt đẹp của Diêu Thanh Nhi, nhưng lại bị Diêu Thanh Nhi lau đi trong nháy mắt, “Ngươi về trước đi, ta xử lý xong chuyện sẽ quay lại.”

Vừa nói anh ấy vừa chạm vào đầu tôi lần nữa. Cử chỉ thân mật này là lần thứ ba trong ngày hôm nay. Điều đó cho thấy Diêu Thanh'er đã có chút tình cảm với tôi. Bất kể là tình cảm gia đình hay tình yêu, có còn hơn không. 

Đây là một khởi đầu tốt và tôi không thể lãng phí nó! 

"Không, chị ơi!" Vừa nói, tôi lại "ngoan cố" kéo Diêu Thanh'er về phía sau, ưỡn ngực ra hiệu cho Trương Văn Thái: "Nếu anh có can đảm thì hãy đến với tôi. Anh không được phép làm tổn thương em gái tôi!"

Sau khi điều chỉnh xong, Trương Văn Thái muốn nhìn chằm chằm, nhưng không ngờ, nội lực trong cơ thể anh ta mất kiểm soát, anh ta nôn ra một ngụm máu lớn kèm theo tiếng "ôi". 

Lúc này, Diêu Thanh'er ở phía sau nhanh chóng bảo vệ mắt tôi, cố gắng giúp tôi tránh khỏi đòn tấn công linh hồn của Trương Văn Thái, nhưng nhìn thấy Trương Văn Thái đã ngã xuống đất, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi thầm cười trong lòng. Trương Văn Thái tuy tính tình nóng nảy nhưng không có mưu đồ gì. Nếu tôi chịu tổn thất từ ​​bạn một lần, liệu tôi có đau khổ lần thứ hai không? 

Nếu không thì làm sao tôi có thể hào phóng đứng trước mặt Diêu Thanh'er như vậy? Tôi thực sự không sợ chết sao? 

Tôi đã lên kế hoạch cho tình huống của Trương Văn Thái. Đó là một loại gia vị có tên là "Broken Bone" được làm từ gỗ đàn hương. Đúng như tên gọi, nó khiến kinh mạch của con người chảy ngược và khiến họ khốn khổ. Đó là một loại gia vị đặc biệt nhắm vào những kẻ tấn công linh hồn, tức là những người như Trương Văn Thái. 

Nhưng Diêu Thanh'er không biết những loại gia vị kỳ lạ của phương Tây này. Cô ấy nhìn thấy tôi lại đứng trước mặt cô ấy, thật uy nghiêm, và trái tim cô ấy, mầm non nhỏ mang tên tình yêu, lặng lẽ lớn lên một chút. 

Nhìn thấy Trương Văn Thái ngã xuống đất, Diêu Thanh'er nắm lấy tay tôi. Những giọt nước mắt trong mắt anh không thể kìm được nữa và chảy ra một cách tuyệt vọng. Lúc này, bà mẹ khôn ngoan đã gọi một nhóm đệ tử Qingxinzhai đang bối rối ra ngoài. Cô ấy cũng nở một nụ cười bí ẩn và bế Trương Văn Thái trên mặt đất và cùng nhau đi ra ngoài. 

"Ngu xuẩn!"

Diêu Thanh'er nắm chặt tay tôi và để nước mắt chảy ra. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Cô chỉ biết rằng chàng trai trước mặt kém cô gần hai mươi tuổi sẵn sàng ném trứng vào đá để bảo vệ mình. Sự can đảm đó đủ để lay động cô. 

Tôi nở một nụ cười “ngây thơ” và nói: “Chị ơi, em không sao đâu. Đừng khóc. Đừng khóc”.

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng nắm lấy tay Diêu Thanh Nhi của tôi, kéo cô vào lòng, "Em gái ngoan, từ nay về sau hãy để anh bảo vệ em, được không?"

Hành động này ngay lập tức khiến Diêu Thanh'er cảm thấy hụt hẫng. Khi cô ấy muốn rời xa tôi, cô ấy không ngờ rằng cơ thể tôi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Khí chất này cô chưa từng gặp bao giờ, thật tốt bụng và say đắm. 

Bạn không thể tha thứ cho người khác khi bạn có được quyền lực! Cảm thấy Diêu Thanh Nhi có chút choáng ngợp, tôi ôm nàng càng mạnh hơn, nhẹ nhàng nói: “Chị, em thích chị.”

"Ừ..." Diêu Thanh'er đã quá yếu để phát huy sức mạnh. Khi nghe lời thú nhận của tôi, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lại rung lên và cô ấy khẽ khịt mũi. Cơ thể trưởng thành của cô ấy vừa gục xuống trong vòng tay tôi, "Buông... buông ra chị ơi... ừm..."

Cơ thể của Diêu Thanh'er vốn giống như một quả đào chín, nhưng bây giờ trái tim tôi đã được tôi mở ra, trái tim cô ấy đang dần rút lui, mất kiểm soát ngay lập tức và cô ấy đang nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể rực lửa của mình trong vòng tay tôi. 

"Em gái."

Diêu Thanh'er bắt đầu cảm thấy hơi bất an và không thể hành động quá vội vàng. Tôi nhanh chóng buông cô ấy ra và thì thầm: "Chị ơi, chị bị sao vậy?"

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng ôm khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er và nhìn vào mắt cô ấy một cách trìu mến. 

“Đừng…” Diêu Thanh Nhi muốn tránh xa tôi, nhưng tôi ngăn cô ấy lại, “Đừng làm vậy…”

Tôi mỉm cười, nhón chân nhẹ nhàng hôn lên mặt Diêu Thanh Nhi: "Chị, em rất thích chị, không cho phép bất cứ ai làm tổn thương chị, cũng không muốn nhìn thấy chị khóc!"

Những hành động và lời nói này đã khiến Diêu Thanh'er, một trinh nữ, ngơ ngác. Lời nói thân mật giữa đôi tình nhân thực sự đã xảy ra với anh, người đứng đầu Qingxinzhai, và nụ hôn cấm kỵ này khiến anh gần như phát điên.

"Chị... chị... không..." Đôi mắt của Diêu Thanh'er mờ mịt và đầy vết nước. Cô đang định nói câu đó!

Tôi vội hỏi: “Chị ơi, chị cũng thích em phải không?” Vừa nói, tôi lại để Dao Thanh Nhi ngửi thấy mùi nam tính của mình, nhất định phải lấy đi trái tim của cô ấy!

Diêu Thanh'er dường như đang vùng vẫy, gần như mất trí. Đôi chân dài và khỏe của cô hơi run lên. Đột nhiên, cô cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ vùng kín của mình. Cô lại xúc động nữa rồi!

Tôi chưa bao giờ thấy cơ thể mình nhạy cảm đến vậy. Diêu Thanh'er muốn gật đầu thừa nhận điều đó, nhưng cô không thể từ bỏ thân phận người đứng đầu Qingxinzhai của mình. 

"Không... chị... ừm..." Diêu Thanh'er lắc đầu, cố gắng tỉnh dậy, nhưng cô không biết rằng mình đã hoàn toàn say trong khoảnh khắc mơ hồ này. 

Gần đến giờ rồi! Tôi thầm nhủ với mình rằng mình không nên hành động quá vội vàng. Trái tim của Diêu Thanh'er đã rộng mở, những việc tiếp theo sẽ tương đối dễ giải quyết! 

"Được rồi!"

Tôi buông Diêu Thanh'er ra vẻ thất vọng, tự nhủ thầm: "Thì ra đó chỉ là mộng tưởng của tôi mà thôi. Làm sao một người phụ nữ tốt như chị tôi lại có thể thích tôi được?"

Nói xong, trước khi Diêu Thanh'er định thần lại, tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng và lại phớt lờ Diêu Thanh'er.

"Anh trai!" Diêu Thanh'er hét lên trong tuyệt vọng mà không quan tâm đến cách cư xử của mình. Cô ấy nhanh chóng sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để đuổi kịp tôi và thực hiện một động tác khiến tôi phải ngạc nhiên. 

Diêu Thanh Nhi chủ động ôm ta! 

Đúng, đây không phải là ảo ảnh. Diêu Thanh'er ôm chặt tôi từ phía sau, bộ ngực khổng lồ của cô ấy dán chặt vào lưng tôi.

"Em gái!" Tôi vui vẻ thì thầm, không ngờ lại tiến triển nhanh như vậy! Nó thực sự đáng ngạc nhiên. 

Mọi người đừng lo lắng nhé, "Mẹ" an toàn 200% trước người khác. Sau khi đọc những câu trả lời trước đó của mọi người, tôi thấy cần phải làm rõ để tránh sự nghi ngờ của mọi người. 

Hãy thực hiện một số nghiên cứu. Tương lai ngươi muốn đánh ngã ai, Trương Văn Tài? 

Diêu Thanh'er? 

Hay có người khác? 

Ý kiến ​​của bạn có thể sẽ được sử dụng trong việc phát triển các bài viết sau. Người tham gia chỉ có thể trả lời trực tiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đúng, đây không phải là ảo ảnh. Diêu Thanh'er ôm chặt tôi từ phía sau, bộ ngực khổng lồ của cô ấy dán chặt vào lưng tôi. 

"Em gái!" Tôi vui vẻ thì thầm, không ngờ lại tiến triển nhanh như vậy! Nó thực sự đáng ngạc nhiên. 

"Đừng đi!" Diêu Thanh'er thì thầm sau lưng tôi, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy khẽ run lên, như thể sắp suy sụp. 

Nhưng bây giờ, tôi biết rất rõ rằng đây không phải là nơi tốt nhất để lấy đi trinh tiết của Diêu Thanh'er. Điều tôi muốn làm là trước tiên phải lấy đi trái tim của Diêu Thanh'er, sau đó từng bước phá vỡ hàng phòng ngự của cô ấy. Bằng cách này, chỉ khi trái tim cô ấy gắn chặt với tôi thì để cô ấy đi dưới mưa mới là lựa chọn tốt nhất. 

Tuy nhiên, vở kịch vẫn cần phải hoàn thành, nhưng tôi thực sự không ngờ Diêu Thanh'er lại không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. Có lẽ điều này liên quan đến việc cô chưa bao giờ được một người đàn ông quan tâm. 

Tôi không quay lại ngay mà chỉ ôm chặt đôi tay ngọc của Diêu Thanh Nhi ôm chặt lấy eo mình, “Tôi không đi, tôi sẽ không đi, nếu chị tôi yêu cầu tôi không đi, tôi sẽ không bao giờ rời đi!”

Diêu Thanh'er có lẽ vẫn chưa cảm nhận được bộ ngực khổng lồ của mình đang áp chặt vào lưng tôi. Cảm giác thoải mái không gì sánh bằng đó là điều tôi chưa bao giờ thử với mẹ. 

Cơ thể thanh tú của Diêu Thanh'er vặn vẹo khó chịu, dường như cô có chút choáng ngợp khi đôi tay xinh đẹp của mình bị một chàng trai nắm chặt. 

Ngay sau đó, tôi kéo tay cô ấy ra, quay nhanh lại và kéo Diêu Thanh'er vào vòng tay mình.

"À!" Diêu Thanh'er đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô không ngờ mình lại được ôm trong vòng tay chàng trai này. Tuy nhiên, vào lúc này, cô chỉ cảm thấy trong lòng có một tia vui mừng thầm kín. Đây có phải là sự chăm sóc của một người đàn ông? 

"Em gái." Tôi nhìn vào mắt Diêu Thanh'er một cách trìu mến, nhưng rõ ràng trong lòng Diêu Thanh'er vẫn đang hoảng loạn và cô ấy liên tục trốn khỏi tầm mắt của tôi. 

Nhưng chẳng mấy chốc, cô ấy đã không thể tránh được, vì tôi đã đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo cằm cô ấy. Nếu hành động phù phiếm này là bình thường, Diêu Thanh'er có lẽ sẽ giết chết người trước mặt mà không chút do dự. 

Nhưng bây giờ, Diêu Thanh'er giống như một cô gái vừa bước vào phòng tân hôn. Cô ấy vừa lo lắng, vừa hạnh phúc và vừa xúc động, và cô ấy thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào. 

Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi có thể thấy đôi mắt to trong veo của Diêu Thanh'er đã toát lên thần thái mùa xuân mà chỉ một thiếu nữ mới có được. Rõ ràng là cô ấy sẽ không cưỡng lại sự phù phiếm của tôi. Hàng mi dài của cô khẽ run lên. Cô vẫn còn rất lo lắng. Rốt cuộc, cô ấy có bản sắc riêng của mình. Nếu làm như vậy, cô chắc chắn sẽ bị thế giới bên ngoài gạt sang một bên.

"Anh... em... không..." Diêu Thanh'er nói không, nhưng cô nhắm chặt mắt lại, như thể biết chuyện gì sắp xảy ra, nhưng cô không hề có ý đẩy tôi ra, bởi vì nếu cô muốn đẩy tôi ra thì còn dễ hơn uống nước. 

Tôi đã quyết tâm, cho dù hôm nay không cướp được trinh tiết của Diêu Thanh Nhi thì ít nhất tôi cũng sẽ tính lãi! 

Vì vậy, tôi nhân lúc đó hôn lên đôi môi hơi run run của Diêu Thanh Nhi. 

"嘤咛", Diêu Thanh Nhi tuy rằng đã chuẩn bị tốt, nhưng cũng không thể chống lại hành động thô lỗ như vậy, muốn đẩy tôi ra, nhưng cô vốn đã yếu ớt, miệng bị tôi bịt chặt, không thể phản kháng được nữa.

Cuối cùng thì nụ hôn cũng đến. Thủ lĩnh của Qingxinzhai, người được cả giới võ thuật kính trọng, giờ đang bị một chàng trai kém cô gần hai mươi tuổi cưỡng hôn. Nó thực sự không thể tin được. 

Tất nhiên là tôi sẽ không hài lòng với điều này nên một cái lưỡi độc ác lặng lẽ thè ra...

"Ừm!" Diêu Thanh'er dường như không thể tin được, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to. Cô, một trinh nữ chưa bị chạm vào, thực sự không hiểu tại sao hôn lại phải dùng lưỡi!

Tôi thầm cười trong lòng. Mỹ nhân này chắc chắn không nghĩ tới sẽ lè lưỡi, nhưng nhất định phải nắm bắt cơ hội, nhanh chóng chiếm thành! 

Tôi không cho Diêu Thanh'er cơ hội để suy nghĩ. Diêu Thanh'er tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không thể ngăn cản đòn tấn công của tôi, bởi vì ngay sau đó, một tay của tôi đã nhẹ nhàng che lấy đôi chân thon thả của cô ấy, khiến Diêu Thanh'er không khỏi hét lên. 

Cuối cùng tôi đã nếm được lưỡi của Diêu Thanh'er và chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. Trong khoảnh khắc, lưỡi của Diêu Thanh'er đã bị hút vào miệng tôi. Cô vụng về đến mức không biết phải phản ứng thế nào. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy cũng rất thích khoảnh khắc này, bởi vì đôi tay tưởng chừng như bất lực của cô ấy đã đặt lên eo tôi và cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi. 

Đầu lưỡi của mỹ nhân tiếp tục bị tôi trêu chọc, tiếng thở hổn hển của cô ấy càng lúc càng lớn. Cô ấy không còn có ý đẩy tôi ra nữa. Ngược lại, vòng tay cô ấy ôm tôi càng chặt hơn. 

Không biết từ khi nào, tôi đã không còn hài lòng với nụ hôn lưỡi với Diêu Thanh'er nữa. Tôi thích thú hơn với cặp vú siêu khủng được quấn chặt trong quần áo của cô ấy. Vì vậy, bàn tay ban đầu tôi đặt trên chân cô ấy lặng lẽ di chuyển trước mặt tôi…

Nhưng điều khiến tôi nản lòng là Diêu Thanh'er dường như đã nhận ra ý đồ xấu của tôi và thực sự đã nắm lấy bàn tay đang định làm điều ác của tôi. Cô ấy từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi. Tuy nhiên, cô ấy không có ý định kết thúc nụ hôn mà chỉ không muốn tôi đi quá xa. 

Chà, hôm nay tôi đã biểu diễn vượt xa mức bình thường rồi. Tôi chỉ định phá vỡ hàng phòng ngự thêm một chút, nhưng bây giờ tôi đã nắm được kẻ cầm đầu. Việc bộ ngực lớn của cô ấy rơi vào tay tôi chỉ còn là vấn đề thời gian. Dù sao tôi cũng không thể làm cô ấy chán ghét và cho rằng tôi là người thiếu kiên nhẫn. 

Thấy tôi không có ý phản kháng, Diêu Thanh Nhi trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Với một chút miễn cưỡng, cô ấy cử động đôi môi của mình. Đột nhiên, một vệt nước bọt có mùi dâm đãng hòa vào không khí, trông thật quyến rũ. 

Ánh mắt họ gặp nhau, không khí im lặng đến đáng sợ. 

Tôi không thể không nói. Vừa định nói chuyện đã bị Diêu Thanh Nhi cắt ngang: "Tiểu quỷ, ngươi học ở đâu nhiều như vậy?"

Nghe xong, tôi gãi đầu ngượng ngùng, “Ừm…không phải chị tôi quyến rũ đến thế sao…tôi có thể tự học mà không cần thầy…” Tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

"Pfft!" Diêu Thanh'er mỉm cười ngọt ngào, nhưng rất nhanh, trên mặt cô hiện lên một vệt ửng đỏ, giống như một thiếu nữ mới cưới, "Vậy vừa rồi em muốn làm gì với đôi tay của mình? Em có phải là em gái phù phiếm không?"

Tôi xấu hổ đến mức không ngờ Diêu Thanh'er còn táo bạo hơn tôi và lại đề cập đến vấn đề này. Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. 

Thấy tôi ngượng ngùng, Diêu Thanh'er trợn mắt nhìn tôi và nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em không trách chị. Người trẻ luôn có chút mặc cảm Oedipus. Chị coi chị gái mình như mẹ phải không?"

Diêu Thanh'er không hề nói không sao nhưng cô ấy ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. Nếu tôi coi bạn như mẹ của mình thì bây giờ bạn đã biến thành một con cừu trắng nhỏ rồi! 

Tất nhiên, bạn chỉ có thể nghĩ về điều này trong lòng chứ không thể nói ra. 

"Đương nhiên là không. Tôi rất thích em gái tôi. Tại sao tôi lại coi cô như mẹ tôi?" Vừa nói, tôi vừa cầm lấy một bàn tay ngọc của Diêu Thanh'er và xoa nhẹ. 

"Chị ơi, chị làm vợ em được không?"

Tôi đột nhiên nói ra một điều cực kỳ táo bạo, bởi vì tôi biết Diêu Thanh Nhi đã thực hiện nụ hôn cấm kỵ nhất với tôi, chắc chắn sẽ không dễ dàng từ chối tôi! Đây là một vụ cá cược bạn không thể thua. 

Diêu Thanh Nhi xấu hổ muốn rút tay ra, lại phát hiện toàn thân mềm nhũn. Nụ hôn vừa rồi còn vất vả hơn cả việc luyện võ! 

Tôi nhân cơ hội lại ôm Diêu Thanh Nhi, nhẹ giọng nói: “Tôi rất thích em gái tôi, đó là tình yêu giữa những người yêu nhau!”

Diêu Thanh'er, một phụ nữ trưởng thành, có thân hình xinh đẹp, mềm mại như xương, khí chất của một người phụ nữ trưởng thành khiến người ta say mê. 

“Đừng như vậy…” Diêu Thanh Nhi muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy có vẻ rất yếu đuối. Hơn nữa, cô ấy vốn đã bối rối trước nụ hôn của tôi, và cô ấy không tìm được lý do gì để từ chối. 

Lớn quá, thực sự rất lớn. Bộ ngực lớn của Diêu Thanh'er ấn vào tôi mạnh đến mức tôi khó thở. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của người đẹp này lại có thể to đến kinh ngạc như vậy. Họ chắc hẳn là một cặp báu vật!

Tôi không để Dao Thanh Nhi di chuyển một tấc, nhẹ nhàng gọi: “Chị, em làm vợ anh được không?”

Tôi đã hỏi cùng một câu hỏi hai lần, rõ ràng là đang cố gắng nhận được câu trả lời tích cực. 

Diêu Thanh'er gần như sắp khóc. Chàng trai này trẻ hơn cô hai mươi tuổi và cô có thể là mẹ anh. Làm sao anh ta có thể buồn cười đến vậy? Hơn nữa hắn là người đứng đầu Thanh Tân Trại, sao có thể gả cho nam nhân? Chẳng phải điều đó sẽ khiến mọi người trở thành trò cười trên thế giới sao? 

"Làm ơn...thả tôi ra...chị...chị đừng...ừm..." Diêu Thanh Nhi vừa nói xong, tôi lại hôn cô ấy thật mạnh. Tôi không muốn nghe câu trả lời tiêu cực, Diêu Thanh'er, tôi quyết tâm! 

Nụ hôn này khác với nụ hôn vừa rồi, vì cặc tôi bị ép chặt giữa hai chân Diêu Thanh Nhi, trong khi hôn tôi lại đẩy mạnh, khiến Diêu Thanh Nhi gần như mất kiểm soát lần nữa. 

Nụ hôn độc đoán khiến Diêu Thanh'er xúc động đến nỗi cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Có lẽ cô đã biết mình đã bị chàng trai này chinh phục. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn còn đẫm nước, khiến cô trông thật quyến rũ. 

"Anh tốt... anh... anh..." Diêu Thanh'er vừa nói vừa lặng lẽ nhìn vào háng tôi, tại sao nó lại to như vậy, khiến cô ấy hoảng sợ một lúc.

"Gọi tôi là chồng!" Tôi nhìn Diêu Thanh'er một cách độc đoán. Tôi biết rằng lúc này mình phải thể hiện mặt mạnh mẽ của mình và để Diêu Thanh'er dần mất kiểm soát. 

Diêu Thanh'er xấu hổ đến mức lắc đầu nguầy nguậy, làm sao có thể làm được điều này? Nó không thể được thực hiện!

Tôi biết hôm nay nếu không chiếm được trái tim của Diêu Thanh Nhi thì một ngày nào đó cô ấy đổi ý sẽ khó gấp đôi, nên tôi tiếp tục nói: “Em không thích anh sao?”

Diêu Thanh'er gật đầu, nhưng ngay lập tức lắc đầu, trông thật vụng về, "Không...không...tôi...không thể..." cố gắng tránh ánh mắt của tôi. 

Dường như Diêu Thanh Nhi bị đẩy quá mạnh, đẩy cô ấy thêm nữa có thể sẽ khiến cô ấy oán hận, nên tôi đành phải nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, em xin lỗi, anh không đẩy em nữa.”

Nói xong, tôi buông Diêu Thanh Nhi ra: “Em biết chị cũng thích em mà.”

Diêu Thanh'er sửng sốt trong giây lát. Cô ấy không ngờ tôi lại để cô ấy ra đi như thế này. Cô ấy sẽ không bao giờ hiểu được nguyên tắc chơi hết mình để có được. 

"Anh... cái đó... đây là bí mật của chúng ta... em gái..." Diêu Thanh Nhi vừa nói vừa chủ động hôn tôi, nhưng lại nhanh chóng buông ra, "Tôi... thích anh trai tôi... nhưng..."

"Đừng lo lắng, em gái, anh sẽ không bao giờ nói với ai đâu!" Tôi vui mừng khôn xiết và muốn hôn Diêu Thanh'er lần nữa nhưng cô ấy đã khéo léo né tránh. 

Diêu Thanh'er nở một nụ cười nghịch ngợm như một cô bé, nháy mắt với tôi rồi dẫn đầu dùng kỹ năng bước ra khỏi phòng, chỉ để lại một mùi hương thơm và mùi đọng lại nơi khóe miệng. Mọi thứ đều chỉ ra rằng vừa rồi tôi không hề mơ. 

Sau bữa tối, mọi người trở về phòng của mình. Ngay cả Diêu Thanh'er cũng theo đệ tử của mình trở lại phòng khách để làm những gì họ phải làm. Về phần Trương Văn Thái, anh ấy thậm chí còn không đến ăn tối. 

Tuy nhiên, trước khi Diêu Thanh'er rời đi, cô ấy đã vô tình siết chặt tay tôi. Niềm vui được ngoại tình như một đôi tình nhân trẻ khiến tôi, một người chưa từng yêu, rất phấn khích. 

Với vẻ mặt phấn khích, tôi quay trở lại căn phòng, ừm, căn phòng bí mật. Vốn dĩ tôi định nói chuyện này với mẹ, nhưng sau nghĩ lại, mọi chuyện vẫn chưa ổn định nên sau này nói lại cũng chưa muộn. 

Mẹ tôi đã trở lại căn phòng bí mật. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy không khỏi mỉm cười và tiến tới chào tôi.

“Con ơi, điều gì làm con vui thế?”

Mẹ nhẹ nhàng quàng tay qua cổ tôi: “Mẹ đoán xem, người có thể làm mẹ vui như vậy nhất định là Sư phụ…hehe…người đó phải không?”

Trực giác phụ nữ của mẹ tôi quả thực rất mạnh mẽ, tôi không thể giấu mẹ điều gì, nhưng mẹ đã đánh giá quá cao tôi. 

Tôi gãi mũi cười nói: “Mẹ nghĩ con là ai? Con có vẻ đẹp như hoa như mẹ…” Vừa nói, một bàn tay to lớn của tôi đã chạm vào một trong hai chiếc chân ngọc của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve: “Làm sao con có thể quan tâm đến những người phụ nữ khác được?”

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng kéo váy gạc của mẹ lên. Chẳng mấy chốc, một đôi chân ngọc thon dài và mịn màng hiện ra trước mắt tôi.

"Lâu quá!" Tôi thầm khen đôi chân đẹp của mẹ, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. Chúng không chỉ trắng trẻo mà còn thon gọn đến bất ngờ, khiến người ta thích thú. 

Không ngờ, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào ngực tôi và nhẹ nhàng nói: “Không, hôm nay mẹ gặp nguy hiểm!”

"..."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Biết hôm nay nguy hiểm nên đừng dụ dỗ tôi. Bây giờ bạn đang làm cho tôi không thể đứng lên hoặc xuống. 

Con cặc tôi đang cương cứng, tôi không còn cách nào khác đành phải cởi váy gạc của mẹ xuống. Tôi bất đắc dĩ nhìn đôi chân ngọc thon dài mịn màng dần dần bị váy che đi. Lòng tôi ngứa ngáy đến nỗi như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò chung quanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt xụi lơ của tôi, mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, mấy ngày nữa mẹ sẽ đền bù cho con. Bây giờ vì tu luyện mà hãy cố gắng chịu đựng, mẹ cũng rất muốn.”

Vừa nói, anh vừa chạm vào đầu tôi, chỉnh lại quần áo cho tôi rồi quay người chuẩn bị tắm rửa. 

Nhìn động tác uốn cong của mẹ, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần áo bỗng nâng lên và lủng lẳng trước mặt tôi, chói mắt quá. 

Nếu mặt trước không hoạt động thì mặt sau thì sao? 

Trong lúc mẹ tôi đang cúi xuống tắm rửa thì tôi đã tụt quần xuống, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. Tôi bước tới, lắc lư, chẳng mấy chốc đã tìm được khe hở giữa hai mông và đẩy về phía trước.

"À!" 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào và muốn quay lại. Thật bất ngờ, tôi đã biết cô ấy sẽ làm điều này. Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia kéo váy tuyn lên. Cuối cùng, tôi lại nhìn thấy đôi chân ngọc mịn màng và thon thả đó! 

"Không...con...mẹ...hôm nay không thể đưa cho con được..." Mẹ vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình kêu lên một cách dâm đãng. Điều này trông không giống như sự phản kháng. Theo tôi, nó giống như dụ dỗ tôi tiến về phía trước hơn. 

Ta cười nói: "Ta biết ta sẽ không từ phía trước tiến vào, lần này ta muốn từ phía sau ngươi tiến vào!"

"Mặt sau?"

Mẹ tôi nói lạ, nhưng khi cảm nhận được cái nóng nóng của tôi áp vào hậu môn, mẹ hiểu ngay và lắc đầu thật nhanh: “Không... ở đó không có tác dụng đâu…” Mẹ hiểu rằng con cặc của tôi quá khổ, đưa vào phía trước của mẹ không được thoải mái lắm. Bây giờ nếu muốn đi vào một hậu môn nhỏ hơn phía trước mấy lần thì chắc chắn nỗi đau sẽ còn tệ hơn cả việc mất trinh! 

"Đã quá muộn rồi!"

Tôi nở một nụ cười tà ác, nhổ nước bọt lên ngón tay rồi bôi vào lỗ hẹp trong hậu môn của mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ đã ép vào hậu môn. Khi tôi đẩy về phía trước, quy đầu khổng lồ buộc lối vào hẹp mở ra và chìm vào hậu môn!

"A...!" 

Cơn đau khủng khiếp khi mở hậu môn khiến mẹ tôi gần như ngất đi. Mở cái hậu môn chật hẹp vốn đã rất đau đớn mà bây giờ lại phải nhét vào một con cặc ngoại cỡ. Cơn đau tăng lên theo cấp số nhân. 

Tôi dừng lại, chạm vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy kiên nhẫn với con, sẽ sớm qua thôi.”

Sau đó, tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của mẹ, lộ ra trước mắt tôi là một mảnh da trắng như tuyết không tì vết. Vì phía sau tôi không nhìn thấy đỉnh núi đỏ rực của mẹ. 

Người mẹ gần như kêu lên: “Đừng vào…đau…rút ra…ôi…” Bà không dám vặn nữa, sợ vặn nữa sẽ đau hơn, nên đành phải cố chịu đựng, lắc đầu một cách tuyệt vọng. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không khỏi đau lòng, nhưng bây giờ tôi đã đi vào, nếu lùi lại, nhất định sẽ trật mục tiêu, đành phải nói: “Mẹ không muốn con từ phía trước đi vào nên con đành phải làm vậy, xin mẹ hãy chịu đựng!”

Vừa nói, anh vừa cưỡng bức vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ đẩy vào. 

"Ồ!" Giọng mẹ tôi chợt vang lên mấy lần, bà trợn mắt, cuối cùng ngất đi.

Có vẻ như kích thước của con gà trống thực sự quá lớn. Làm thế nào mà một người phụ nữ mỏng manh như mẹ tôi lại phải chịu loại tội ác này? Nhưng bây giờ đã đi được nửa chặng đường rồi. Nếu tôi bỏ cuộc như thế này, tôi thực sự không muốn bỏ cuộc. 

"Kỹ thuật không có chiêu nào có thể tăng khoái cảm cho phụ nữ lên gấp mấy lần sao? Lỗ đít của mẹ tôi có khoái cảm thì không phải dễ dàng chui vào sao?"

Tôi nghĩ trong đầu, tập trung một lúc rồi bấm vài huyệt đạo trên cơ thể mẹ. Mỗi huyệt đạo đều mang theo một tia khí công của Kung Fu vào bên trong. Tôi chỉ nghe thấy một vài âm thanh "pop bang", và Kung Fu trong cơ thể tôi đã hoạt động. Như con gà trống đưa khí vào cơ thể mẹ tôi. 

Kỹ thuật này thực sự tuyệt vời, chưa đầy một tách trà, mẹ tôi đã tỉnh dậy, cảm thấy có dị vật dày đặc bên trong hậu môn, không khỏi muốn bỏ chạy, nhưng rồi mẹ nhận ra rằng một dòng năng lượng chân chính đã truyền vào cơ thể bà cùng với dị vật, khiến ham muốn vốn đã không ngừng nghỉ lại trở nên mãnh liệt hơn. Hơn nữa, cơn đau ở hậu môn vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Ngược lại càng ngày càng ngứa, càng ngày càng dữ dội, cô nóng lòng muốn những dị vật dày đặc ập vào. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi không thấy lạ, vì kỹ thuật này vốn đã kỳ quặc rồi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ, “Còn đau không?” đồng thời cẩn thận trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. 

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng vì cơn đau đã qua nên mẹ cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ lắc đầu, dùng răng nhẹ nhàng cắn môi dưới, "Vào... vào trong... bên trong ngứa quá... ôi..."

Với tiếng rên thỏa mãn của mẹ, con cặc ngoại cỡ bất ngờ chui vào hậu môn chật hẹp. Trực tràng của mẹ quấn chặt quy đầu, ấm áp vô cùng. Lúc này, xương hông của tôi đã ép chặt vào hai cái mông đầy đặn của mẹ.

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ. Thấy cô ấy lắc đầu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Trong thâm tâm mẹ tôi cũng biết rằng đây hẳn là tác dụng kỳ diệu do loại bài tập đó mang lại. Hậu môn của cô trở nên tê cứng như âm đạo trước mặt, cô rất cần được đưa dương vật vào. Đây là điều chưa từng có.

“Cố lên…nhột quá…” Mẹ tôi thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn, tiếng “tát” của da thịt vang vọng khắp căn phòng bí mật. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn, tôi bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng. Thật là thoải mái. Hậu môn chật và dụng cụ nổi tiếng phía trước tưởng chừng như có hai chiều, nhưng hậu môn lại càng chặt hơn. Mỗi lần tôi co giật, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Mỗi lần gần như toàn bộ dương vật lộ ra và toàn bộ dương vật đi vào. Cảm giác sảng khoái hoàn toàn khác với âm đạo. 

"Ngứa quá...sâu hơn...ôi...sao...hình như nó đang đến...ah...thật sự..." Mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng toàn thân. Đây là dấu hiệu trước khi cô đạt đến đỉnh điểm. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh! 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của mẹ cô, như thể bà không tự chủ được, toàn bộ tràn xuống đất, tạo thành một vũng nước lớn, và tiếp tục phun ra. 

"Sao...lại lại đến đây...ah..." Tôi nghe thấy mẹ tôi liên tục kêu đi ngủ, sau đó một dòng tinh dịch phun ra, mẹ đạt cực khoái hai lần liên tiếp, thật tuyệt vời! 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo, để lại vết nước khắp sàn nhà. Kỹ thuật này thực sự kỳ lạ. Chẳng trách phụ nữ không có duyên dáng bẩm sinh lại không chịu nổi. 

Và dù có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh giống mẹ tôi nhưng sau hai lần đạt cực khoái, mẹ gần như không thể chịu nổi. Cô ấy ngã khập khiễng xuống bàn và để tôi ấn mạnh vào cô ấy từ phía sau. Thỉnh thoảng cô chỉ phát ra một tiếng rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy đã quá mệt mỏi để có thể hét lên. 

Trong căn phòng bí mật chỉ có tiếng da thịt va vào nhau, cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi đã đỏ bừng vì va chạm. Ngược lại, tôi không có ý định xuất tinh. Tôi thầm tự hỏi, nếu tôi không không ngừng rèn luyện kỹ năng của mình thì làm sao tôi có thể kiên trì lâu như vậy? Lẽ ra tôi đã phải từ bỏ cánh tay của mình từ lâu rồi.

Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi nữa, “Sao… hôm nay mạnh quá… Mẹ còn chưa xuất tinh… ôi…”

Tôi cũng thấy lạ lắm. Tôi muốn xuất tinh, nhưng tôi thậm chí không cảm thấy chút ham muốn xuất tinh nào. Cái quái gì đang xảy ra vậy!

“Con không biết, con còn chưa muốn xuất tinh…Mẹ ơi, mẹ…ôi…mẹ sắp xuất tinh…” Tôi đang nói thì mẹ tôi thực sự co thắt hậu môn, bên trong có một lực hút mạnh khiến tôi muốn xuất tinh mà không cần chuẩn bị gì. 

Sau hàng chục cú va chạm mạnh, toàn bộ tinh chất đã bắn sâu vào hậu môn. 

"Trời nóng quá!" Mẹ tôi nở một nụ cười vô cùng hài lòng và hút hết tinh chất của tôi vào cơ thể. 

Kết quả điều tra ở chương trước đã có sẵn, câu trả lời cho bí ẩn sẽ sớm được hé lộ trong bài viết sau. 

Cuộc khảo sát trong chương này là bạn thích mẫu phụ nữ như thế nào? 

Em gái hoàng gia, loli, hay người phụ nữ trưởng thành? 

Ý kiến ​​của bạn có thể sẽ xuất hiện ở những bài viết sau. Người tham gia được yêu cầu trả lời trực tiếp. Cảm ơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Diêu Thanh'er trằn trọc mãi, không hề cảm thấy buồn ngủ. 

Những gì xảy ra hôm nay thật thú vị. Thân là người đứng đầu cấp cao của Qingxinzhai, anh ta thực sự đã hôn một người đàn ông. Người đàn ông này, không, một cậu bé, thực ra là con trai của người học việc của ông. Anh trẻ hơn mình gần hai mươi tuổi. Điều đó thật nực cười. 

Nếu lúc đó tôi không ngăn cản hắn, e rằng bộ ngực khủng ngột ngạt này đã rơi vào tay đứa trẻ này rồi phải không? 

Không ngờ, cô, một người phụ nữ đã kiêng khem hàng chục năm, lại lần lượt mất đi khả năng phòng thủ sau khi gặp chàng trai này. Đây là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. Đây có phải là tình yêu? 

Chẳng trách lúc đó Aozhi sẽ rời Qingxinzhai bằng mọi giá. Tôi sợ bây giờ tôi đang lặp lại con đường của cô ấy phải không? 

Nghĩ đến nụ hôn của đứa trẻ đó và khí chất bá đạo đó, thật tuyệt vời khi bị nó say đắm. Ồ, tại sao, chỉ nghĩ về nó thôi...

Đôi tay xinh đẹp của Diêu Thanh'er không khỏi khám phá thung lũng bí ẩn giữa hai chân cô, tất cả đều ướt đẫm. Cô vừa mới tắm rửa xong, hình như bây giờ cô sẽ tắm lại phải không? 

Tuy nhiên, bây giờ tay tôi không thể rời khỏi thung lũng đó được nữa. Tôi có thể cảm nhận được qua quần áo rằng tay tôi đã dính đầy mật hoa. Chỗ ngón tay vừa gãi đã trở nên ngứa ngáy vô cùng, khiến tôi rùng mình. 

"Kẻ thù nhỏ đó... làm tổn thương tôi... à... không sao..." Diêu Thanh'er đưa tay vào thung lũng nơi mật hoa không ngừng chảy ra, nhẹ nhàng đào nó, "ôi... thoải mái quá... ừm... ngày mai... không... sau này... tôi không thể... không bao giờ để anh ta quậy phá nữa... ồ..." Ju Niềm vui lớn lao không ngừng tràn vào đầu Diêu Thanh'er. Một lúc sau, ga trải giường của cô đã bị nước tiên phun ra thấm đẫm. Ngay cả chăn bông và gạc cũng dính đầy mật hoa của cô ấy. Người đứng đầu Qingxinzhai đã hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. 

Nhưng mọi chuyện luôn nằm ngoài tầm kiểm soát, bởi vào ngày thứ hai, khi Diêu Thanh'er phải hàng ngày phải đến một hồ nước nhỏ để thở, tôi đã ôm lấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy từ phía sau bằng con cặc cứng cáp của mình. 

"A..." Đột nhiên bị xâm phạm Diêu Thanh Nhi đang muốn phản kháng, nhưng khi cô cảm nhận được hơi thở quen thuộc đó, toàn thân cô mềm nhũn ra, đặc biệt là vật nóng và cứng giữa hai chân đang không ngừng cọ xát vùng kín của cô, thật xấu hổ! 

"Em gái!" Tôi tựa đầu vào vai Diêu Thanh'er, như thể đang khêu gợi và dùng cả hai tay ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy. 

"Kẻ thù nhỏ này!"

Diêu Thanh'er cảm thấy tức giận và buồn cười trong lòng. Cô bất lực vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nhưng tốt hơn hết là đừng vặn vẹo. Ngay khi cô vặn người, thứ giữa hai chân cô di chuyển về phía trước và ấn chặt vào vùng kín của cô. "Sáng sớm ngươi đến bắt nạt em gái ta... Ta ghét!"

Nếu những lời này mà người ngoài nghe được, nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc, thậm chí gây ra một cơn bão máu trên thế giới, bởi vì trong mắt mọi người, người đứng đầu Qingxinzhai, luôn xa cách và không cười, thực ra đang tán tỉnh một người đàn ông, từ ánh mắt của cô có thể đọc ra được rằng cô có tình cảm sâu sắc với người đàn ông này, không, hẳn là một chàng trai. 

Tôi biết mình không thể đi quá xa nên tôi buông Diêu Thanh'er ra, xoay cô ấy lại và nhẹ nhàng ôm cô ấy. 

“Không phải lỗi của tôi khi em gái tôi quá quyến rũ khiến tôi bối rối sao?”

Diêu Thanh Nhi không khỏi cười khổ trong lòng: "Là tiểu địch nhân của ngươi luôn làm cho ta bối rối sao? Tại sao bây giờ ngươi lại đổi lời?"

Tuy nhiên, anh ấy vẫn ngoan ngoãn đặt tay lên eo tôi, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị đã ngắt lời em khi cô ấy đang tập mà còn nói những lời này, em xấu hổ quá!”

Khi anh ấy nói vậy, bàn tay ở eo tôi nhẹ nhàng véo vào phần da thịt mềm mại của tôi. 

Diêu Thanh Nhi cũng cảm thấy cử chỉ thân mật này có chút không thích hợp, vội vàng muốn buông ra, lại bị ta ngăn lại. 

Diêu Thanh'er nhìn thấy ánh mắt của tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy không khỏi đỏ mặt, ngọt ngào hỏi: "Chị ơi, trên mặt chị có hoa không? Chị đang nhìn gì vậy?"

Tôi không trả lời mà chỉ nói: “Chị ơi, em muốn hôn chị…” Vừa nói, trong ánh mắt ngạc nhiên của Diêu Thanh'er, tôi lại chiếm lấy đôi môi anh đào của cô ấy. 

Diêu Thanh Nhi trong lòng không ngừng cười khổ, “Diêu Thanh Nhi, Diêu Thanh Nhi, ta đã nói không để hắn làm loạn, nhưng tại sao…” Nhưng hắn lại rất ngoan ngoãn há miệng, để cho đầu lưỡi của ta lập tức tiến vào, khám phá khắp nơi. 

Khi hơi thở của Diêu Thanh'er ngày càng gấp gáp, bộ ngực lớn đang ép chặt vào ngực tôi ngày càng nhấp nhô, khiến tôi gần như khó thở. Trong tuyệt vọng...

Tôi đành phải buông một tay ra, trước khi Diêu Thanh Nhi kịp phản ứng, tôi đã ôm ngực trái của cô ấy để nó không dính vào ngực mình.

Chậc chậc, cuối cùng tôi cũng tóm được khối thịt ngực này. Wow, nó lớn đến mức tôi không thể cầm nó hoàn toàn bằng một bàn tay to lớn của mình, và một phần nó đã rỉ ra ngoài tay tôi. Bộ ngực này giống như một tác phẩm nghệ thuật, vừa mềm mại vừa to lớn. Chúng đơn giản là vũ khí tốt nhất để giết một người ngay lập tức.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Đầu óc của Diêu Thanh'er trống rỗng. Ngực của anh ấy thực sự là...đừng...buông ra...ồ...anh ấy thậm chí còn bắt đầu xoa bóp chúng...tại sao...

Bộ ngực của Diêu Thanh'er thậm chí chưa bao giờ được phụ nữ chạm vào, và bây giờ chúng đang bị một người đàn ông chơi đùa. Tại sao cô ấy không thể dừng những gì cô ấy muốn dừng lại? Ồ...

Làm sao có thể thoải mái như vậy...

Đừng…

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Dừng lại…

Cặp vú mà tôi ngày đêm suy nghĩ cuối cùng cũng rơi vào tay tôi. Tôi đã luôn muốn chơi với chúng trong giấc mơ của mình, nhưng không ngờ chúng lại trở thành hiện thực! 

Nhưng tôi vẫn không ngừng hôn Dao Thanh Nhi, bởi vì tôi cảm thấy bộ ngực trên tay mình bắt đầu nóng lên, điểm đỏ tươi cũng đã cương cứng lên. Rõ ràng, Diêu Thanh'er lúc này rất xúc động! 

"Pah, pah, pah, pah"

Đúng lúc tôi đang định bước tiếp thì đột nhiên một tràng pháo tay vang lên, đánh thức một đôi tình nhân đang hôn nhau say đắm. 

"Được được được! Không ngờ Diêu Thanh Nhi ngay cả đệ tử của mình cũng không buông ra, bên ngoài còn giả vờ xa cách!"

Tôi thực sự đã bất cẩn. Tại sao tôi không nghĩ rằng ở đây có kẻ thù của Diêu Thanh'er, và họ cũng là người của Soul Palace? Kỹ năng khó nắm bắt của họ thực sự khiến tất cả chúng tôi bị động! 

Trương Văn Thái đứng cách đó không xa, mặc váy tuyn màu đen với nội y màu trắng bên dưới, lộ ra vẻ đẹp bí ẩn, lạnh lùng nhìn hai người đang cố gắng chỉnh lại quần áo để che giấu.

Lần này tệ quá. Theo tính khí của Trương Văn Thái, Diêu Thanh'er đã khiến cô ấy xấu hổ trước công chúng ngày hôm qua. Lần này cô ấy chắc chắn sẽ trả thù Diêu Thanh'er. Có lẽ cô ấy sẽ hủy hoại danh tiếng của Diêu Thanh'er, thủ lĩnh của Qingxinzhai! 

Trương Văn Thái nở một nụ cười kỳ lạ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Ngươi nói ta xúc phạm sư phụ Diêu Thanh Nhi, ta cảm thấy ngươi bây giờ so với ta năm đó còn dâm đãng hơn, công khai ngoại tình với đệ tử của ngươi ngay giữa ban ngày ở đây!"

Nói xong, Trương Văn Thái chậm rãi bước về phía trước và bước đến gần hai chúng tôi. 

"Nếu người khác phát hiện ra chuyện này, haha, tôi nghĩ kết cục của bạn sẽ rất tuyệt vời phải không?"

Diêu Thanh'er dùng răng cắn chặt môi dưới. Cô không ngờ rằng Trương Văn Thái sẽ âm mưu chống lại cô như thế này, nhưng cô không thể làm gì được. Suy cho cùng, cô ấy là người đứng đầu Qingxinzhai, và Qingxinzhai là giáo phái nổi tiếng nhất trong toàn bộ võ thuật thế giới, và thậm chí cả thế giới. Ngay cả triều đình cũng phải trả giá cho Qingxinzhai. Nếu chuyện này bị bại lộ, danh tiếng mấy trăm năm của Thanh Tâm Trại sẽ bị hủy hoại trong tay hắn! 

"Bạn muốn gì?" Tôi tiến lên một bước, đứng trước mặt Diêu Thanh Nhi, một tay hào phóng nắm lấy cổ tay Diêu Thanh Nhi, “Tôi không cho phép anh khi dễ em gái anh!”

Diêu Thanh'er đỏ mặt và muốn thoát ra nhưng cô ấy đã bị tôi ôm chặt. Cô ấy đã hoàn toàn giao phó trái tim mình cho tôi. Người đàn ông này luôn đứng lên bảo vệ chính mình trong những tình huống khó khăn nhất và không ngần ngại làm bất cứ điều gì. Đối với một người đàn ông như vậy, tôi còn cần phải cân nhắc điều gì nữa? 

Nghĩ đến đây, Diêu Thanh'er đưa tay còn lại ra bắt tay tôi để bày tỏ sự tin tưởng. 

Cảnh tượng này lại bị Trương Văn Thái chụp lại, cô chế nhạo: "Thật là một cặp đôi, hiện tại hai người đang cho tôi thấy hai người yêu nhau đến mức nào phải không? A! Diêu Thanh'er, anh không xứng đáng làm người đứng đầu Qingxinzhai!"

Trương Văn Thái quay lưng lại, tiếp tục nói với giọng lạnh lùng: "Đạo Thanh'er, nỗi nhục nhã bị đuổi ra khỏi nhà năm đó của tôi cuối cùng cũng được trả cho bạn gấp đôi!"

Vừa nói, cô ấy vừa nhướng mày và nói: "Chà, điều đó sẽ không ngăn cản hai anh em các bạn kết nối với nhau!"

Trương Văn Thái nói xong, anh ta thực sự bước đi như muốn rời đi. Bây giờ ngay cả kẻ ngốc cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi cô rời đi. Ai biết được ngày mai Qingxinzhai sẽ đóng cửa! 

"Chị cả!" Diêu Thanh'er bị sốc và gọi lớn. 

Thì ra Trương Văn Thái là chị gái của Diêu Thanh'er, vậy cô ấy không phải lớn hơn Diêu Thanh'er sao? Không, có thể Diêu Thanh'er trở thành đệ tử muộn hơn Trương Văn Thái. 

Trương Văn Thái bước đi thong thả về phía trước như không nghe thấy tiếng gọi của Diêu Thanh'er. 

Điều này cho thấy Trương Văn Thái chỉ đang lừa dối. Nếu cô muốn rời đi, trăm Diêu Thanh'er cũng không thể ngăn cản cô. Bây giờ cô ấy đang bước đi chậm rãi, xem ra cô ấy đã có điều kiện để rời đi. 

"Sư tỷ, đừng đi!" Diêu Thanh'er bước tới và kéo tay áo phải của Trương Văn Thái, "Sư tỷ..."

"Pah!" Diêu Thanh'er chưa kịp nói xong thì đã nghe thấy một cái tát lớn, trên mặt có dấu tay rõ ràng, thậm chí còn có máu chảy ra từ khóe miệng Diêu Thanh'er.

"Tôi không phải là chị gái của anh!" Tất cả sự oán giận trong lòng Trương Văn Thái đều được trút hết vào cái tát này. Anh ta tát Diêu Thanh'er không ngờ tới mạnh đến mức cô gần như ngất đi với ánh mắt đầy sao. 

Tôi vội chạy tới, kéo Diêu Thanh'er và định nói, nhưng Diêu Thanh'er đã ngăn tôi lại, vì vậy tôi phải trừng mắt nhìn Trương Văn Thái đang tận hưởng, và tự nhủ: "Nữ nhân, đừng kiêu ngạo, một ngày nào đó tôi sẽ ấn dưới háng của tôi và làm nhục bạn nặng nề! Để trả thù Diêu Thanh'er vì sự sỉ nhục bị tát ngày hôm nay."

Hóa ra, vô tình, trong lòng tôi cũng có một sự ngưỡng mộ không thể giải thích được đối với Diêu Thanh'er. Bây giờ nó không chỉ là ý nghĩ chỉ muốn cơ thể của cô ấy. 

Không chịu thua kém, Trương Văn Thái cũng hung dữ trừng mắt nhìn tôi nhưng không hề tấn công, bởi vì cô ấy hiểu sâu sắc rằng sự thật hiện tại đang đứng về phía cô ấy, không cần thiết phải đổ lỗi cho một đứa trẻ không quan trọng. 

Diêu Thanh'er bị tát lắc đầu, hy vọng có thể tỉnh táo, nhưng lực tát vẫn quá mạnh, cô vẫn hơi choáng váng, nhưng ít nhất đã đỡ hơn trước. 

"Đạo Thanh'er, ngươi không phải uy nghiêm như vậy sao? Thanh Tân Trại chủ, ngươi không cần cầu xin ta sao, một nữ nhân như ta sao? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không muốn ta vạch trần chuyện này... Hừ, ngươi đừng nghĩ tới. Khi ta cầu xin ngươi, ngươi không phải giả vờ cao thượng chính nghĩa sao? Bất kể ta cầu xin thương xót và tình chị em, ngươi đã nói chuyện này với chủ nhân, để ta bị trục xuất khỏi chủ nhân!"

Trương Văn Thái lạnh lùng nói, cô ghét Diêu Thanh'er, người từng được so sánh với chị gái cô. 

Nghe được lời nói của Trương Văn Thái, trái tim Diêu Thanh'er dịu lại một chút. Có phải lúc đó cô ấy thực sự bốc đồng? 

Nhưng dù vậy, Diêu Thanh'er cũng không có chút hối hận nào trong lòng. Cho dù có được sống lại, cô vẫn sẽ kể cho chủ nhân nghe chuyện đã xảy ra, cô vẫn sẽ yêu chàng trai kém mình hai mươi tuổi này, vẫn sẽ liều mạng hôn anh say đắm bên hồ. Cô ấy là chính mình và cô ấy sẽ không bao giờ hối hận về bất cứ điều gì mình làm! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er đỏ bừng, pha chút hồng hào mê hồn. Thật sự không thể đoán trước được rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ yêu. 

Trương Văn Thái lạnh lùng nói xong, sau đó cười quái dị, không quan tâm đến chúng tôi nữa, quay người chậm rãi bước đi. 

Mục tiêu vẫn chưa đạt được! 

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu tôi. Tuy rằng không biết Trương Văn Tài muốn cái gì, nhưng sự tình khẳng định sẽ không đơn giản. Quen biết cô ấy được vài ngày, không khó để nhận ra cô ấy là một người phụ nữ hẹp hòi, sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội tuyệt vời này để tấn công Diêu Thanh'er. 

"Ngươi muốn cái gì? Đưa ra một điều kiện!"

Tôi bình tĩnh nói, sau đó nắm lấy một bàn tay ngọc của Diêu Thanh Nhi, kéo nàng ra sau lưng rồi uống canh: “Chị yên tâm, tôi sẽ không để chị bị thương đâu.”

Lời này nghe rất chắc chắn, nhưng trên thực tế, ngay cả kẻ ngốc cũng biết, Trương Văn Tài nhất định sẽ không ra tay. Lùi lại một bước, nếu cô ấy ra tay làm tổn thương tôi, Diêu Thanh'er nhất định sẽ bảo vệ tôi thật tốt, nên mọi ảo tưởng này đều vô ích. 

Quả nhiên, thân thể mảnh dẻ của Diêu Thanh Nhi khẽ run lên, nàng mở miệng muốn nói, nhưng lại nhịn được. Trong thâm tâm cô biết rằng mình không thể làm gì để ngăn cản cậu bé bướng bỉnh này làm theo những gì cậu đã quyết định. 

Trương Văn Thái ở cách đó không xa dừng lại, đột nhiên nở một nụ cười, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, "Mối quan hệ của hai người tốt đến mức đáng ghen tị. Được rồi, tôi đã quyết định rằng trong hai người chỉ có một người có thể sống sót, hoặc là anh chết... hoặc..." Trương Văn Thái liếc nhìn tôi một cái, sau đó trầm ngâm nhìn Diêu Thanh'er, "Cô ấy chết!"

Vừa dứt lời, Trương Văn Thái đã tạo ra một con dao găm sắc bén như một trò ảo thuật và ném nó trước mặt chúng tôi. 

"Nhặt lên, ta muốn xem các ngươi ai muốn sống sót!"

Một câu nói nhẹ nhàng nhưng khiến tôi rùng mình. Tôi thích Diêu Thanh'er, nhưng tôi chưa đến mức có thể chết vì cô ấy. Trương Văn Thái đã thực hiện bước đi này thực sự tốt. Nếu ta dùng dao găm giết Diêu Thanh Nhi, nàng báo thù, ta không phải gánh trách nhiệm; nếu Diêu Thanh'er giết tôi bằng dao găm cũng không thành vấn đề. Dù sao trong mắt Trương Văn Thái, tôi ngay từ đầu đã không phải là người quan trọng. Thay vào đó, Diêu Thanh'er, người đứng đầu Qingxinzhai, bị buộc tội giết người. Khi thời cơ đến, Trương Văn Thái thực sự sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn!

Thật đáng tiếc là kỹ năng của tôi chỉ mạnh mẽ trên giường. Nếu dưới gầm giường bọn họ mạnh ngang nhau, tôi sẽ cầm dao găm giết chết Trương Văn Thái mà không chút do dự. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi mong đợi Diêu Thanh'er sẽ chiến đấu với cô ấy đến chết? 

Đừng nghĩ tới, Diêu Thanh Nhi sẽ không làm những việc này. 

Không biết Diêu Thanh Nhi nghĩ thế nào, nhưng có lẽ cô ấy không yêu cô ấy đến mức hy sinh bản thân mình phải không? 

Trong lúc do dự, tôi nghe thấy Diêu Thanh Nhi ở phía sau nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ, chuyện giữa chúng ta sao lại liên lụy đến người khác? Chúng ta không thể nói chuyện đàng hoàng được sao?"

Diêu Thanh'er sợ hãi. Cô biết Trương Văn Thái rất âm mưu, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng Trương Văn Thái ra tay sẽ giết chết một người trong số họ! 

"Ta đếm ba lần, một. . . " Trương Văn Tài tựa hồ không có nghe thấy Diêu Thanh Nhi lời nói, cứ như vậy đếm một mình. 

"Chị, chị..."

"Hai!"

Diêu Thanh'er biết sự việc không thể cứu vãn được nên cô lập tức dùng chân nhặt con dao găm lên, ngay sau đó cô dùng tay cầm lấy. Không cần suy nghĩ nhiều, cô ấy đâm thẳng vào trái tim của bộ ngực lớn mà tôi vừa cầm trên tay chơi đùa! 

"Em gái!" Tôi cảm thấy tuyệt vọng trong giây lát. Vào thời điểm sinh tử quan trọng này, Diêu Thanh'er thực sự thà hy sinh bản thân mình chứ không để tôi bị tổn hại gì! Tại sao tôi vẫn nghi ngờ cô ấy? 

Với một tiếng "rắc", con dao găm sắc bén bị gãy, nhưng Diêu Thanh'er vẫn không ngừng thiến mà vẫn dùng con dao găm gãy đâm vào ngực mình. 

May mắn thay, con dao găm đã bị gãy, đầu còn lại chỉ là kim loại bình thường, nhưng nó vẫn đâm trúng Diêu Thanh'er. 

"Ai?!" Trương Văn Thái nhìn thấy âm mưu sắp thành công không khỏi tức giận nói khi thấy Diêu Thanh'er không gục ngã như mong đợi. 

"Là tôi." Đột nhiên, không khí có chấn động, rất nhanh có một bóng người xuất hiện ở giữa ba người chúng tôi, "Thưa bà!"

"Thưa bà?" Tôi thầm thắc mắc, ở đây chỉ có một phu nhân duy nhất, đó là Trương Văn Thái. Chẳng lẽ người này...

Cơ thể thanh tú của Trương Văn Thái run lên, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh như bị rút cạn trong phút chốc, anh lẩm bẩm: "Lão công, anh... anh có ở đây không?"

Trước đó Trương Văn Thái đã nói rằng nếu chồng cô không mời cô đến thì cô sẽ không bao giờ đến. Cho nên nói đến, phu quân của nàng, chủ nhân Hồn Điện Đoan Cơ, biệt hiệu là "Thiết Diện Tà Kiếm". 

Thiết bị đầu cuối này dường như là một trong những người bảo vệ hoa của Diêu Thanh'er, nếu không anh ta sẽ không cứu Diêu Thanh'er, nhưng anh ta biết rằng Diêu Thanh'er sẽ không từ bỏ Qingxinzhai, và anh ta không có quá nhiều suy nghĩ. 

Đoàn Cơ lạnh lùng nhìn Trương Văn Tài ở một bên, "Phu nhân, ta kêu ngươi tới đây hỗ trợ Nghiêu viện trưởng. Tại sao ngươi lại làm như vậy? Chúng ta không thể buông bỏ mối hận xưa sao?"

Vừa nói, hắn vừa nhặt con dao găm bên kia mặt đất lên, chỉ thấy con dao găm cứng trong nháy mắt biến thành một đống bột sắt trong tay. Với một cái vẫy tay, tất cả bột sắt rơi vãi trên mặt đất. 

Chẳng phải người này quá mạnh mẽ sao? Cần bao nhiêu sức mạnh bên trong để làm tan chảy một con dao găm cứng mà không cần nỗ lực gì! 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ dường như không hề ngạc nhiên. Họ biết sức mạnh của người đàn ông trước mặt họ. 

"Thưa bà!"

Đoàn Cơ thở dài, đi tới chỗ Trương Văn Tài. Trên thực tế, trước đó anh ấy đã nhìn thấy rõ ràng nụ hôn cuồng nhiệt giữa tôi và Diêu Thanh'er ở hồ. Anh chưa bao giờ thấy Diêu Thanh'er cư xử như một cô con gái nhỏ, nhưng anh là người có thể gánh vác và buông bỏ. Diêu Thanh'er không còn là một đứa trẻ nữa. Cô ấy có một cái cân trong lòng. Người đàn ông cô chọn phải là người cô cho rằng xứng đáng cho đi tất cả! 

"Khi nào là lúc để trả thù? Vì Master Yao đã tìm được tình yêu đích thực, chúng ta nên chúc phúc cho cô ấy thay vì làm tổn thương cô ấy."

Đoàn Cơ bình tĩnh nói, sau đó liếc nhìn ta trước mặt Diêu Thanh Nhi, "Ngươi làm ta thật vui mừng, nhưng cũng khiến ta thật thất vọng."

Đoàn Cát, trong lúc trò chuyện, tôi đã biết anh là một người có tâm hồn rộng mở. Những gì anh ấy nói với tôi, hai người phụ nữ, có thể không biết lời nói của Đoàn Cơ có ý gì, nhưng tôi biết rõ nửa câu đầu của anh ấy có nghĩa là tôi có thể chủ động đứng trước mặt Diêu Thanh Nhi để bảo vệ cô ấy, còn nửa câu sau của anh ấy là trách tôi vì sự do dự của tôi lúc đó. 

Tuy nhiên, Đoàn Cát không có ý trách móc tôi, bởi vì anh ấy có thể thấy rằng tôi chỉ là một thiếu niên và chưa có nhiều kinh nghiệm trên thế giới. Không có gì lạ khi tôi nhất thời không phản ứng được, nên anh nhướng mày, bình tĩnh nói: "Tuy nhiên, tôi hy vọng anh có thể đối xử tốt với Sư phụ Yao. Tôi đảm bảo rằng chuyện của anh sẽ không có người thứ năm biết!"

Lời nói của Đoàn Cơ tựa như một chiếu chỉ của hoàng đế. Trương Văn Thái, người vừa nãy căng thẳng, cũng không tỏ ra phản đối. Hiển nhiên nàng cũng biết, nếu nàng phản đối Đoạn Cơ nói, không những sẽ ảnh hưởng vợ chồng quan hệ, còn khiến Đoàn Cơ mất mặt. 

"Bà ơi, bà có phản đối gì không?"

Đoạn Cơ liếc nhìn Trương Văn Tài, phát hiện Trương Văn Tài không lên tiếng, tức là hắn đã ưng thuận, thế là tiếp tục bình tĩnh nói: "Được rồi, đi thôi, Diêu đại nhân, buổi tối gặp lại!"

Đoàn Cơ nắm chặt tay, nắm lấy tay Trương Văn Thái, định rời đi, nhưng Trương Văn Thái vẫn trừng mắt nhìn chúng tôi một cách hung dữ. Bạn có thể tưởng tượng sự chán nản trong lòng anh ấy, nhưng đó là chuyện đã rồi nên anh ấy bỏ qua và biến mất vào không trung cùng Đoàn Cơ. 

Nhìn hai người rời đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, tôi quay người lại, ôm chặt Diêu Thanh Nhi trong lòng, vùi đầu vào tóc cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, "Em gái, em gái tốt của anh, em có biết vừa rồi nguy hiểm đến mức nào không!"

Tất cả lời nói của tôi đều xuất phát từ trái tim. Diêu Thanh'er chỉ bỏ qua mối nguy hiểm cho tôi. Tình bạn này thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Trước đây, tôi thậm chí còn nghi ngờ tình yêu của Diêu Thanh'er dành cho mình. Bây giờ thì không cần phải nói gì nữa! 

Diêu Thanh'er có chút choáng ngợp. Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc!"

Vừa nói, một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, nhẹ nhàng nói: "Ta sớm biết Đoàn chủ nhân sẽ tới, nếu là vừa rồi là ngươi, không biết hắn có đến cứu ta hay không, hơn nữa tỷ tỷ của ta hành động rất có chừng mực!"

"..."

Hóa ra là như thế này. Mặc dù kết quả khiến tôi hơi thất vọng nhưng rõ ràng Diêu Thanh'er đã giải quyết vấn đề một cách thông minh. Trong lòng tôi cũng băn khoăn, với võ công của Diêu Thanh Nhi, sao có thể có người thứ ba có mặt mà không biết, ồ, ngoại trừ vừa rồi cô ấy đang bối rối và mê đắm. 

Nghĩ đến sự quyến rũ vừa rồi, trong lòng tôi cảm thấy bồn chồn. Bộ ngực lớn của Diêu Thanh'er ép chặt vào ngực tôi khiến tôi choáng váng một lúc. Tôi không thể không đưa tay ra và tiếp cận. 

"Anh trai biến thái!" Diêu Thanh'er mỉm cười ngọt ngào, nắm lấy tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng, đặt chặt vào eo cô ấy, "Vừa thoát khỏi nguy hiểm, em đã làm điều xấu! Ôi... đừng..."

Diêu Thanh'er nắm lấy tay tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ dùng miệng ngậm lấy dái tai của cô ấy. Đây là vùng nhạy cảm của hầu hết phụ nữ trên toàn thế giới và ngay cả Diêu Thanh'er cũng không ngoại lệ. Cơ thể mảnh mai của cô ấy đột nhiên trở nên vô cùng mềm mại, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Động thái này thực sự có hiệu quả. Tất nhiên, ngay sau đó cặp vú khủng của cô ấy cũng rơi vào tay tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Ồ!"

Đôi mắt xinh đẹp của Diêu Thanh'er lập tức mở to, bộ ngực khổng lồ của cô ấy lại rơi vào tay tôi, khiến toàn thân cô ấy mềm như bùn. Cô ấy không còn sức để ngăn tôi lại, và khoái cảm trong cơ thể cô ấy khiến cô ấy miễn cưỡng ngăn tay tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

Quên đi, dù sao cũng không phải lần đầu tiên tôi để anh ấy chạm vào, nhưng tôi không thể để anh ấy lấy thứ gì khác! 

Quyết tâm của Diêu Thanh'er rất kiên định, à, khá vững vàng, nhưng cô không ngờ mình từ một người đứng đầu Qingxinzhai xa cách lại trở thành một cô gái nhỏ bé đang hôn một chàng trai say đắm. 

Có lẽ vì mặc đồ khiêu dâm nên không nắm bắt được hai điểm nhạy cảm của Diêu Thanh'er. Tuy nhiên, có thể thấy từ đôi bàn tay xinh đẹp đang ôm tôi thật chặt của cô ấy rằng cô ấy rất thích sự vuốt ve của tôi. Vì vậy, cảnh tượng như vậy lúc đầu khiến tôi nhẹ nhàng xoa tay rồi giờ lại chơi đùa một cách bừa bãi. Tâm trạng của tôi càng lúc càng hưng phấn, Diêu Thanh Nhi vẫn không thoát khỏi lòng bàn tay của tôi! 

Một lúc lâu sau, Diêu Thanh'er mới nghe thấy một tiếng "cạch", cô chủ động hé môi, trong không khí có một tia nước bọt dâm đãng. 

"Đồ biến thái... Tôi trêu chọc em gái tôi... làm anh khó chịu quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er đỏ bừng, như sắp chảy nước mắt. Cơ thể thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, đôi chân cực kỳ thon thả của cô ấy đang nhẹ nhàng run rẩy. Nếu tôi để cô ấy đi vào lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ ngã. 

Không có hành động không cần thiết, bởi vì nếu đi quá xa, chắc chắn sẽ khơi dậy sự bất mãn và cảnh giác của Diêu Thanh'er. Trong trường hợp này, mọi thứ được thực hiện trước đó sẽ vô ích. 

Tôi mỉm cười, ôm Diêu Thanh Nhi ngồi bên hồ, một tay vòng qua chiếc eo thon của cô, để cô tựa vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói: "Chị... em thật quyến rũ... Em... em không nhịn được..."

Những lời này khiến Diêu Thanh'er cười khúc khích, và nhẹ nhàng vuốt ve đùi tôi bằng bàn tay ngọc bích, "Khi không có ai xung quanh, hãy gọi tôi là Qing'er..."

Tôi sung sướng đến mức hét lên mấy lần, khiến Diêu Thanh Nhi bật cười trong vòng tay tôi, cơ thể nóng bỏng của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, khiến tôi bồn chồn. 

Tiếp tục cũng không nhịn được, tôi phải kiếm cớ rời đi, nhưng hiện tại chúng tôi đang nói chuyện sôi nổi, nếu tôi đột nhiên bỏ đi, Diêu Thanh Nhi sẽ trách tôi trêu chọc cô ấy. 

"Ta cuối cùng cũng hiểu... tại sao năm đó mẹ ngươi lại nguyện ý từ bỏ thân phận đại thánh... hóa ra lại là một thứ đẹp đẽ như vậy..." Diêu Thanh Nhi lẩm bẩm, sau đó ngẩng đầu lên, ánh mắt hai người gặp nhau, sau đó ngượng ngùng tránh ánh mắt của ta, "Xem ra ngay cả ta... ừm... thực sự không đủ tư cách làm lãnh đạo bây giờ..."

Khi Yao Qing'er đang nói, cô đột nhiên cảm thấy cặp vú khổng lồ của mình đang bị thứ gì đó đẩy vào. Cô không nhịn được đứng dậy xem xét. Tốt hơn hết là đừng nhìn. Nhưng thoạt nhìn, cô ấy đã thấy dưới háng tôi đã có sẵn một chiếc lều nhỏ. Cô xấu hổ đến mức trinh nữ chưa được chạm tới này bối rối và muốn đứng dậy bỏ chạy.

Tôi không có ý định trò chuyện nữa. Làm sao tôi có thể buông bỏ Diêu Thanh'er, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dễ dàng như vậy? Tôi nhanh chóng nắm lấy cô ấy bằng một tay và để cô ấy quay trở lại vòng tay của tôi. Tôi mỉm cười nói: "Qing'er, em thật quyến rũ. Nếu anh không phản ứng lại với em thì lúc đó chẳng phải rất tệ sao?"

Diêu Thanh Nhi tuy xấu hổ nhưng trong lòng lại dâng lên một niềm vui. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ vui mừng khôn xiết khi khen ngợi bạn đời của mình, và Diêu Thanh'er cũng không ngoại lệ. 

"Thật xấu hổ...Tôi...tôi không để ý đến anh..." Diêu Thanh Nhi nhướng mày một lúc rồi quay đầu đi không nhìn tôi. 

Tôi không khỏi bật cười "haha", "Tốt Qing'er, đừng phớt lờ tôi, tôi... tôi thực sự rất thích bạn. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã yêu bạn rất sâu sắc. Nếu bạn phớt lờ tôi..." Vừa nói, tôi cúi xuống thì thầm vào tai Diêu Thanh'er, "Tôi sẽ làm điều gì đó tồi tệ... hãy để bạn phớt lờ tôi..." Đang nói, một bàn tay to lớn che lấy một chân của Diêu Thanh'er. 

"Biến thái!"

Diêu Thanh'er mỉm cười và hất tay tôi ra, nhưng cô ấy không ngờ nó lại trúng con rồng vốn đã cứng rắn của tôi. Cơn đau xé lòng khiến tôi, người chưa chuẩn bị trước, phải thốt lên "A!"

Một tiếng hét vang lên. 

"Làm sao..." Diêu Thanh Nhi ngơ ngác. Cô ấy nhìn thấy chiếc lều nhỏ bên trong háng tôi đột nhiên sụp đổ. Cô sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô vội muốn dùng tay xoa bóp nhưng nghĩ rằng hành động như vậy không phù hợp, nhưng cô không có cách nào tốt hơn. Nhìn thấy tôi che thân dưới và vặn vẹo, Diêu Thanh'er càng hoảng sợ hơn. 

"Thật sự... Tôi thực sự muốn làm điều đó... Thật quá xấu hổ... Tôi không thể làm được...! Nhưng nếu tôi tiếp tục đánh như thế này, chắc chắn sẽ đau... Tôi nên làm gì đây... Tôi nên làm gì đây..." Diêu Thanh'er càng lúc càng căng thẳng. Cô ấy có thể thấy rõ trán tôi đã lấm tấm mồ hôi. 

Biểu hiện của tôi là 70% thật và 30% giả. Nỗi đau rất đau đớn, nhưng đó chỉ là một thiếu sót. Nó có thể dùng để đánh lừa những trinh nữ như Diêu Thanh'er. Về phần những giọt mồ hôi trên trán, tôi đã dùng kỹ năng của mình để đẩy nó ra. Nó phụ thuộc vào cách Diêu Thanh'er giải quyết nó bây giờ. 

Không thể suy nghĩ quá nhiều! 

Diêu Thanh'er nghiến răng và kéo quần của tôi ra. Đột nhiên, một con cặc to lớn hiện ra trước mắt cô, nhưng lúc này nó mềm nhũn và sức mạnh giảm đi rất nhiều. 

Dù vậy, nó cũng đủ khiến một trinh nữ Diêu Thanh'er phải ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ quan sinh dục của đàn ông. Bây giờ cô nhìn thấy con rồng to và dài này, cô choáng váng. 

"Qing'er...đau quá..." Tôi rên rỉ đúng lúc, cắt đứt dòng suy nghĩ của Diêu Thanh'er. 

"A?...Cái...tôi nên làm gì đây...tôi...tôi sẽ xoa bóp nó cho anh..." Diêu Thanh'er bị tôi làm cho sợ hãi đến mức không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ấy giữ thân rồng của tôi bằng bàn tay ngọc bích và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Nóng quá! Đây...đây là của anh ấy...xấu hổ quá...tôi thực sự đã chạm vào chỗ đó của anh ấy...

"Ồ... thật thoải mái..." Mặc dù kỹ thuật vụng về của Diêu Thanh'er không quyến rũ bằng mẹ cô, nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác chinh phục đặc biệt. Đây là ai? 

Đây là người đứng đầu Qingxinzhai được cả giới võ thuật kính trọng, Diêu Thanh'er! 

Cô ấy đang phục vụ con rồng của tôi! 

Trên thực tế, cơn đau dữ dội lập tức qua đi, và dưới sự xoa bóp của Diêu Thanh'er, con rồng khổng lồ bắt đầu có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Diêu Thanh'er không hiểu những điều này. Cô chỉ cảm động khi thấy vật nóng hổi trên tay dần dần trở nên sống động. Chưa có kinh nghiệm, cô tưởng gà bình thường là như thế này nên không khỏi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Ừ... Qing'er... đừng dừng lại... ừm..." Vừa nói, tôi thấy trán Diêu Thanh'er cũng lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô kiệt sức vì lo lắng và tâm lý sợ hãi. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của Diêu Thanh'er, tôi nhận ra điều gì đó. 

Tôi khẽ vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, tiếp tục lừa Diêu Thanh Nhi, "Thanh Nhi, tay của ngươi có thể bẩn... Sẽ không tốt cho sự phát triển của chúng... Nếu không... ngươi..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Diêu Thanh'er nóng lòng muốn ngẩng đầu lên hỏi tôi. Cô ấy thấy tôi chỉ vào miệng cô ấy rồi đến miệng cô ấy. Cô không biết tại sao, càng ngày càng lo lắng. "Nói nhanh lên, nếu không sẽ muộn! Nhìn xem, hình như sưng lên rồi!"

Nghe được lời của Diêu Thanh Nhi, tôi gần như bật cười. Người phụ nữ này thực sự quá ngây thơ. Chẳng lẽ cô ấy cho rằng lúc nào cũng mềm mỏng là được? 

Tôi vẫn cố nhịn cười, thản nhiên nói: “Dùng miệng đi, sẽ sạch sẽ hơn!” Tôi không nói gì về con gà trống vì tôi sợ Diêu Thanh'er sau này sẽ tức giận. 

"Cái gì?!"

Diêu Thanh Nhi không thể tin mở to đôi mắt đẹp, lắc đầu liên tục: "Làm sao có thể!"

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy mới nhớ ra mình chính là thủ phạm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi thả lỏng, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ nói: "Cái này... cái này... xấu hổ quá!"

Diêu Thanh'er giậm chân, nhìn lại vẻ mặt của tôi, không nghi ngờ gì là giả, cô ấy chỉ còn cách nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, hất tóc ra trước miệng và nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng vì xấu hổ! 

Ồ! 

Tôi cảm thấy rất vui mừng vì đã lừa được Diêu Thanh'er cho tôi bú! Không biết sau này cô ấy có tức giận không nếu biết được sự thật? Nhưng đó là chuyện của tương lai, hãy nói chuyện đó sau. 

Tôi chỉ đạo động tác của Diêu Thanh'er, "Qing'er... đừng dùng răng chạm vào, hãy nhẹ nhàng liếm... sau đó mút, sau đó ra vào... chính là... ừm... vâng... liếm nó đi..." Vừa nói, tôi dùng một tay nhẹ nhàng nhéo một bên bộ ngực lớn của Diêu Thanh'er và bắt đầu xoa bóp. 

"Hừ..." Diêu Thanh Nhi bỗng nhiên run rẩy, sau đó oán hận nhìn ta, bắt đầu hành động theo phương pháp của ta. Người đứng đầu Qingxinzhai thực sự đang thổi kèn cho tôi. Sẽ không ai tin những điều nực cười này nếu được kể ra! 

Động tác của Diêu Thanh'er dần dần trở nên thành thạo hơn và con rồng của tôi ngày càng lớn hơn trong miệng cô ấy. Tuy rằng rất khó hiểu nhưng cô cũng mơ hồ cảm thấy mình dường như bị lừa! 

Không có lý do tại sao nó sẽ ngày càng lớn hơn? 

Nhưng nghi ngờ vẫn là nghi ngờ, Diêu Thanh Nhi cũng không chỉ ra. Cô ấy thậm chí còn thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu, bàn tay to của tôi tiếp tục tiến sâu hơn, xuyên vào trong váy gạc của Diêu Thanh'er, đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy qua lớp quần áo! 

"Qing'er, nhanh lên... ôi... nó đang tới...!"

Diêu Thanh'er bối rối, không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Lúc này tôi không hề có biểu hiện gì là đau đớn. Tôi chỉ nhìn thấy một khuôn mặt hạnh phúc. Cô ấy không phải là kẻ ngốc, trong lòng cô ấy càng chắc chắn rằng tôi đang lừa cô ấy làm những việc cực kỳ xấu hổ này! 

"Sao vậy... Qing'er..." Tôi nhận thấy động tác của Diêu Thanh'er đã dừng lại, tôi không khỏi liếc nhìn Diêu Thanh'er. Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn lệ, và cô ấy nhổ con rồng khổng lồ của tôi ra mà không có lời giải thích nào. 

Ối! Tôi thực sự đã quá vội vàng! 

"Tại sao... tại sao anh lại lừa dối tôi..." Đôi mắt xinh đẹp của Diêu Thanh'er rơi hai hàng nước mắt, vừa khóc vừa sắp xếp quần áo, "Anh để tôi... anh lại bảo tôi làm những việc này... Tôi..." Diêu Thanh'er nói, định đứng dậy, nhưng vì ngồi quá lâu nên chân cô tê dại, ngã xuống đất trước khi đứng dậy. 

"Qing'er... Tôi... tôi không..." Tôi vội mặc quần, ôm chặt Diêu Thanh'er, "Đều là lỗi của tôi... Là lỗi của tôi... Là lỗi của tôi khi làm cho chị gái Qing'er xấu hổ... Đều là lỗi của tôi..." Vừa nói tôi vừa giả vờ tát vào mặt mình, vừa làm vừa nói: "Là lỗi của tôi vì mê đắm thân thể em gái tôi... Là lỗi của tôi... Tôi là người tệ nhất..."

Nỗi đau trong lòng Diêu Thanh Nhi dần dần dịu đi một chút, cô ấy nắm lấy bàn tay đang đánh của tôi, "Đừng đánh tôi nữa..."

Tôi ôm lấy mặt Diêu Thanh Nhi với vẻ thương hại, nhẹ giọng nói: “Tôi không có ý nói dối chị tôi… tôi chỉ trách dục vọng nhất thời của mình… đã làm bẩn miệng em gái tôi… Tôi… tôi sai rồi…”

Vẻ mặt của tôi giống như một đứa trẻ làm sai điều gì đó và bị người lớn phát hiện. Diêu Thanh'er không thể trách tôi được. Cô không còn là một cô bé nữa. Bà lớn hơn mẹ tôi và bà cũng biết rằng khí chất và bản chất mẫu tử của bà là điểm hấp dẫn nhất đối với những chàng trai cùng tuổi với tôi. 

Diêu Thanh'er đưa tay chạm vào đầu tôi, thở dài nhẹ nhàng, "May mắn thay, em đã gặp được em gái anh. Nếu em cũng quyến rũ như mẹ em, em sẽ... à... đừng nói nữa... em gái mệt rồi..."

Nghe Diêu Thanh Nhi nhắc đến mẹ mình, trong lòng thầm cười, thân thể quyến rũ sao? Ta đã chinh phục được nó từ lâu rồi, sau này ngươi sẽ biết ta mạnh mẽ đến mức nào! 

Mọi chuyện dường như đã kết thúc như thế này. Vào buổi trưa, Trương Văn Thái và Duanji lần lượt chào hỏi mọi người. Vẻ mặt của Trương Văn Thái mặc dù trông không có gì lạ nhưng từ ánh mắt của cô ấy có thể thấy được sự không sẵn lòng đang ẩn giấu bên trong. 

Nữ chính của vụ việc, Diêu Thanh'er, không đến dự bữa ăn và không biết mình đang làm gì. Có lẽ cô ấy sợ xấu hổ khi nhìn thấy Trương Văn Thái. 

Tôi ngồi cạnh mẹ như mọi khi. Diêu Thanh'er vừa khiến tôi không thể cử động lên xuống. Tôi không thể không đặt bàn chân của mình vào giữa hai chân mẹ. 

"Đừng lộn xộn!"

Mẹ tôi đã nhận ra ý định của tôi. Cô ấy dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang muốn làm chuyện xấu xa của tôi, cười khúc khích nói: "Anh muốn làm gì? Có nhiều người lắm!"

Vừa nói, cô ấy vừa tiến lại gần tôi và thì thầm: "Con khốn nạn, lưng mẹ còn đau!"

Khi anh ấy nói, một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt anh ấy, sau đó anh ấy bình tĩnh lại. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy màu be. Màu sắc rất đơn giản và thanh lịch nhưng cô nàng vẫn rất thanh lịch. Tuy nhiên, cô ấy ngày càng trông giống một phù thủy hơn. Cơ thể thánh thiện của cô ngày càng bị bào mòn bởi bùa mê. Điều này có lợi cho việc tu luyện của tôi. 

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Sao cậu lại hoảng hốt? Tôi tới đây để báo cho cậu một tin vui. Tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa cậu sẽ có thể nhìn thấy sư phụ của mình trong mật thất!"

"Bạn có nhìn thấy Chủ nhân trong căn phòng bí mật không?"

Mẹ tôi sửng sốt một lát, nhưng mẹ thông minh như vậy, lập tức hiểu ra, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, bà nhổ vào mặt tôi: "Thật là kẻ xấu! Chủ nhân, con vẫn..." Sau đó, mẹ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình véo thật mạnh vào eo tôi, cho đến khi tôi cười toe toét, rồi buông tay tôi ra với nụ cười ngọt ngào. 

Không lâu sau, bữa trưa đã kết thúc. Lúc này, Diêu Thanh Nhi ôm nha hoàn bên cạnh đi ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy trợn mắt nhìn tôi mà không ai để ý. Đôi mắt quyến rũ này thật ngây ngất! 

Diêu Thanh'er đến đây tự nhiên là có mục đích, bởi vì mọi người đều đã đến nên cô ấy đương nhiên phải phân bổ nhân lực, ai ở lại và ai tham gia nhiệm vụ tiêu diệt quái vật Ma giáo, bởi vì cuộc tấn công lén lút này của Ma giáo đã gây ra tổn thất nặng nề cho phe chúng ta, và chúng ta bất kể thế nào cũng phải tìm được địa điểm. Nếu không có chuyện gì xảy ra, Diêu Thanh'er đã nói với tôi trong cuộc trò chuyện trước đó rằng Soul Palace và Xiangye Sect là những đội hỗ trợ mạnh nhất. Họ sẽ đứng sau đội quân lớn và hỗ trợ vụ ám sát đêm qua. 

Về phần Qingxinzhai, một số đệ tử sẽ đóng quân ở đây, một số khác sẽ cùng đại quân xuất phát. Bởi vì lần này có rất nhiều người đến, nên đề cử bất cứ ai làm người lãnh đạo là không thích hợp. Vì vậy, Diêu Thanh'er, thủ lĩnh rất được kính trọng của Qingxinzhai, đương nhiên sẽ trở thành thủ lĩnh của họ. Tất nhiên, Soul Palace và Xiangye Sect không phản đối, bởi vì những người đứng đầu của họ đều là những người ngưỡng mộ Diêu Thanh'er. 

Về phần Trương Văn Thái, cô ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều kể từ khi Duanji đến. Cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi hoặc Diêu Thanh'er một cách dữ dội vào một số thời điểm nhất định, nhưng cô ấy không làm gì quá đáng. Có vẻ như cô ấy cũng rất sợ Đoan Cơ. 

Công việc được giao thực tế không tốn nhiều công sức. Sau chưa đầy một giờ, cuối cùng quyết định khởi hành trong một tuần vì Diêu Thanh'er cần thời gian để liên lạc với các thế lực Jianghu khác, hy vọng họ có thể gia nhập đại quân và thông báo cho triều đình. Tuy nhiên, triều đình luôn nhắm mắt làm ngơ trước những điều này.

Thực ra mọi chuyện không cần phức tạp đến thế, vì tôi là con đỡ đầu được yêu quý nhất của nữ hoàng hiện tại. Nguyên nhân bây giờ sẽ không giải thích chi tiết, nhưng mẹ tôi không muốn có mối quan hệ thân thiết như vậy với triều đình. Rốt cuộc, chồng cô, ừm, chồng trước, thường xuyên giết chết các quan trong triều đình.

Chỉ cần ta hỏi nữ hoàng, đừng nói đến một tông phái ma thuật, ngay cả một trăm tông phái ma thuật cũng sẽ không bỏ qua. Tôi đã từng đề cập vấn đề này với Diêu Thanh'er trước đây, nhưng quan điểm của Diêu Thanh'er cũng giống như ý kiến ​​​​của mẹ cô ấy, tức là nếu không thể sử dụng được quyền lực của triều đình thì bạn không bao giờ nên sử dụng nó. Bởi nếu quan hệ với triều đình quá thân thiết sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ của người trong giới võ lâm và uy tín sẽ bị giảm sút. Vì vậy, quan lại triều đình cấp dưới tuy biết chuyện sư đoàn vây hãm nhưng cũng không báo cáo, bởi vì đây là quy định bất thành văn, sông không phạm giếng.

Buổi chiều trên sân thượng. 

"Chị Qing'er, chị đi à?" 

Diêu Thanh'er và tôi thích ngồi trên mái nhà. Thứ nhất, vì địa hình ở đây cao nên chúng ta không phải lo lắng gì cả, không ai có thể nhìn thấy được. Thứ hai, đây là nơi tôi và Diêu Thanh'er gặp nhau lần đầu nên có ý nghĩa kỷ niệm rất lớn!

Tôi hỏi với vẻ thất vọng. Trên thực tế, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không để Diêu Thanh'er đi một mình. Dù được hàng ngàn người bảo vệ và có uy tín cao nhưng cô vẫn còn trinh! 

Nếu tôi bị một con quỷ bắt nạt giữa cuộc sống bị cấm đoán, chẳng phải mọi nỗ lực của tôi đều vô ích sao? 

Diêu Thanh Nhi thân mật tựa đầu vào vai tôi, khẽ động đậy như một cô bé. 

"Tỷ tỷ, ta muốn báo thù đệ tử của ngươi, không phải đi khắp nơi." Diêu Thanh'er nhẹ nhàng nói, mái tóc mượt mà đung đưa nhẹ nhàng trong gió, mang theo một cơn gió thơm. 

Tôi rất thích sự yên tĩnh của khoảnh khắc này, nhưng thật đáng tiếc rằng sự yên tĩnh này lại là đêm trước của cơn bão. Nhìn những bóng người đang tập luyện trên sân chơi phía xa, ai biết nơi đây sẽ giảm bớt bao nhiêu người sau cơn bão? 

Diêu Thanh Nhi không nghe thấy câu trả lời của tôi, không khỏi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia dịu dàng, nắm lấy bàn tay ngọc của tôi, nhàn nhạt nói: “Tỷ tỷ, trong thời gian này không được phép ra ngoài…” Vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng. Cô ấy không biết tại sao mình lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng bây giờ cô ấy không nói gì nữa, chỉ có thể chờ đợi câu trả lời của tôi với ánh mắt mong đợi và lo lắng. 

Tôi muốn ôm chặt Diêu Thanh'er trong tay và yêu cô ấy, nhưng tôi đã kìm lại, hít một hơi thật sâu, ôm chặt đầu cô ấy và thì thầm: "Chị Qing'er, chị đang nói vớ vẩn gì thế! Trái tim tôi đã theo chị, và chị thật ghen tị!"

Nghe được lời của tôi, mặt Diêu Thanh Nhi nhất thời đỏ bừng, nhưng trong lòng lại ngọt như ăn mật. Cô chợt nghĩ đến cảnh đẹp bên hồ vào buổi sáng, tim cô đập nhanh hơn. Bằng không thì bây giờ...

Như thể một thế kỷ đã trôi qua, cơ thể mảnh dẻ của Diêu Thanh'er đột nhiên di chuyển và lọt vào vòng tay tôi. Bây giờ, bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang ép chặt vào háng tôi!

"Anh...chị...chị sắp đi rồi..." Diêu Thanh'er nói, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Cô ấy nhạy bén nắm bắt được rằng thứ khổng lồ ở háng tôi đang phát triển theo tỷ lệ hình học, và chẳng mấy chốc nó đã bị ép chặt vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy. "Chị ơi, em thật sự muốn... sáng mai được như vậy... ừm... đừng..."

Trong khi Diêu Thanh'er đang nói chuyện, bàn tay của tôi đã không thành thật đưa tay vào trong quần áo của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô ấy qua lớp quần áo. Lúc này, tôi chỉ muốn ấn Diêu Thanh'er, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cứng rắn dưới háng và tàn phá cô ấy! 

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ rằng nếu quan hệ tình dục ở đây, tôi sẽ chỉ lấy được 1/5 lượng máu trinh nữ trong cơ thể Diêu Thanh'er, đây hoàn toàn là một sự lãng phí. Hơn nữa, máu trinh trong cơ thể Diêu Thanh'er là vô cùng quý giá. Đây cũng là lý do quan trọng khiến tôi đã cố gắng rất nhiều để có được cô ấy! 

"Chị Qing'er..." Tôi tận hưởng cảm giác vô cùng thoải mái do bộ ngực lớn của Diêu Thanh'er mang lại. Phải nói rằng bộ ngực khủng của Diêu Thanh'er giống hệt đôi chân dài của mẹ tôi. Chúng đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật quý giá khiến người ta không muốn chơi với chúng! 

Khi Yao Qing'er nói rằng cô ấy muốn như vậy vào buổi sáng, tôi biết rằng cô ấy sợ lâu không quay lại đây và muốn tặng gì đó cho tôi. Tôi không khỏi càng cảm thấy thương hại cô ấy hơn. 

Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng và nhanh chóng cởi quần. Điều đập vào mắt Diêu Thanh'er là một con rồng khổng lồ đã trưởng thành từ lâu, đứng cao và thẳng giữa bộ ngực lớn của cô. 

"A... cái này... lớn quá..." Diêu Thanh'er ngơ ngác nhìn con rồng khổng lồ, nhất thời không nói được lời nào. 

Tôi mỉm cười, liệu thứ này có thể đặt cạnh tác phẩm nghệ thuật của họ được không? 

Tôi rút tay ra từ giữa ngực Diêu Thanh Nhi, đặt trước mũi và ngửi thật mạnh. Hương thơm êm dịu thấm vào cơ thể, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu! 

Đương nhiên, tay của ta sẽ không cứ như vậy nhàn rỗi, bởi vì không lâu sau, vẫn còn đang ngơ ngác Diêu Thanh Nhi có thể rõ ràng cảm giác được giữa hai chân của mình hình như có thứ gì đó dư thừa! 

"Không... ừm..." Diêu Thanh Nhi nhịn không được sắp kêu lên. Niềm vui sướng tột độ đến từ bàn tay tôi đặt giữa hai chân cô ấy. Khi muốn kẹp đôi chân dài của mình, toàn thân cô như yếu ớt. Đó không phải là tất cả. Con rồng tôi nhấc đã ở trên âm đạo của cô ấy. Khi cô ấy mở miệng, tôi nhét nó vào cùng một lúc! 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ ngay lập tức nâng cao tinh thần của tôi! Diêu Thanh'er ngay lập tức nhận ra rằng cô ấy không thể nói được, nếu không cô ấy sẽ làm tổn thương tôi, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để con rồng của tôi ở trong miệng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy bàn tay đặt trên háng Diêu Thanh Nhi đã ướt đẫm, sau đó tôi nhẹ giọng nói: "Chị Thanh Nhi, giúp tôi với, tôi khó chịu quá!"

Vừa nói, anh ta còn sờ vào miệng Diêu Thanh Nhi vài cái như để chứng minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Diêu Thanh'er vô cùng xấu hổ khi cảm nhận được vật khổng lồ trong miệng. Trước đây cô ấy tưởng tôi bị tổn thương nên sẵn sàng nhận lỗi. Nhưng giờ đây, cô ấy, một lãnh đạo cao quý, lại cố tình làm điều đáng xấu hổ như vậy đối với một chàng trai. Cô thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với tất cả các cao thủ nữa!

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về điều đó, tôi chuẩn bị rời đi. Tôi không biết sẽ mất bao lâu để quay lại. Tình yêu tôi vừa khơi dậy không nỡ rời xa anh. Những gì tôi chưa làm xong vào buổi sáng, hãy hoàn thành nó ngay bây giờ!

Diêu Thanh Nhi âm thầm hạ quyết tâm, không thể nhượng bộ nữa!

Nghĩ đến đây, Diêu Thanh'er dùng tay vuốt sợi tóc đang che mặt và ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng. Nhưng làm sao cô có thể biết phải làm gì nếu cô không bị chạm vào?

Hơn nữa, cặc của tôi quá to nên mẹ tôi phải dựa vào khả năng sâu sâu bẩm sinh của mình để thỏa mãn tôi.

Tôi mỉm cười nhìn những động tác vụng về của Diêu Thanh'er. Tôi không muốn bắt cô ấy phải làm việc quá sức nên nói: “Chị Thanh Nhi, nếu khó quá thì không cần đâu… ừm…”

Không ngờ, Diêu Thanh'er cứ dùng lưỡi liếm cặc tôi. Cảm giác dễ chịu khiến mọi ống tóc trong cơ thể tôi mở ra. "Ừ, chị Thanh Nhi, chính là... Được rồi, bây giờ thử mút trong khi lắc đầu qua lại... Đúng, đúng... hay quá... ồ..."

Diêu Thanh'er làm theo phương pháp của tôi trong khi khéo léo trêu chọc quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của cô ấy. Cảm giác tê dại khiến tôi rất thoải mái, không khỏi nhét hết vào trong.

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của tôi, Diêu Thanh Nhi cũng thầm vui mừng. Chỉ cần chàng trai này có thể hạnh phúc, cô ấy có thể hạnh phúc!

Tôi không khỏi nhẹ nhàng đặt tay lên quần áo của Diêu Thanh'er, nhẹ nhàng kéo chiếc áo khoác cản trở ra, rồi đưa tay vào bộ ngực to cực kỳ hấp dẫn của Diêu Thanh'er và liên tục yêu cầu xuyên qua quần áo.

"Ừm..." Diêu Thanh Nhi rên rỉ, đầu chuyển động nhanh hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, ngón tay ngọc thon dài khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng sương mù, thực sự rất quyến rũ.

"Chị Qing'er, tôi... sắp đến... nhanh lên..." Như thể đang được mát-xa toàn thân, tôi không khỏi muốn há miệng rên rỉ, dùng sức xoa bóp bộ ngực lớn của Diêu Thanh'er.

Đột nhiên, tôi phóng tinh và một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi cặc tôi. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra để tránh làm Diêu Thanh'er bịt miệng.

Đột nhiên, tinh dịch nóng hổi giống như một đài phun nước, một lượng lớn tinh dịch phóng ra trên khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er. Diêu Thanh'er sợ hãi đến nỗi cô nhanh chóng nhắm mắt lại và để cho một lượng lớn tinh dịch phóng ra trên mặt mình.

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa lập tức bao phủ khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc, chiếc cổ hồng hào và thậm chí cả quần áo của cô ấy cũng bị vấy bẩn rất nhiều. Tinh dịch của tôi vốn đã nhiều, ngay cả cơ quan nổi tiếng của mẹ tôi cũng đầy đặn chứ đừng nói đến bây giờ?

Diêu Thanh'er chưa bao giờ phải chịu tội ác như vậy trước đây. Tinh dịch tanh tanh liên tục bắn ra từ mắt ngựa như đang tắm cho nàng. Chẳng mấy chốc, tóc cô đã phủ kín, áo khoác cũng ướt đẫm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã phủ một lớp tinh dịch dày đặc, thậm chí các đường nét trên khuôn mặt cũng gần như không nhìn thấy được.

Phải mất một thời gian dài tôi mới ngừng xuất tinh. Sự xuất tinh mượt mà và trôi chảy này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục tuyệt vời. Trước mặt tôi, thủ lĩnh Qingxinzhai, người được cả giới võ lâm kính trọng, lại bị tôi tung đòn mạnh như vậy. Nó thực sự tuyệt vời!

Diêu Thanh'er cũng cảm thấy quá trình xuất tinh đã kết thúc, cô nhanh chóng dùng tay lau đi tinh dịch trên mặt, nhưng tôi đã lau sạch nó bằng quần áo của mình trước.

Lau một lúc lâu, khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er lại lộ ra, nhưng tinh dịch trên tóc vẫn chưa lau sạch nên cô phải quay lại phòng để lau chùi.

"Chị Thanh Nhi."

Tôi trìu mến nhìn Diêu Thanh'er, thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy hơi đỏ, mũi hơi ù và không ngừng thở hổn hển. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi dịu dàng, với tình yêu sâu sắc ẩn chứa trong đó, "Em đã bị đối xử sai trái."

Diêu Thanh Nhi cười nhẹ lắc đầu, "Tỷ tỷ, ta không có gì cho ngươi... Ta chỉ có thể làm như vậy... Thoải mái không?"

Tôi gật đầu liên tục, ôm chặt Diêu Thanh Nhi và hôn cô ấy thật mạnh...

Thời gian trôi nhanh, chẳng bao lâu nữa, Diêu Thanh'er sẽ dẫn các đệ tử của mình lên đường. Mặc dù không muốn rời xa tôi nhưng để không khơi dậy sự nghi ngờ, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu với tôi một cách trang trọng. Trong mắt cô hiện lên một tia oán hận nhưng rất nhanh lại bị che đậy.

Đám đông khổng lồ khởi hành, sân chơi của Đại học Nuo trở lại trạng thái yên tĩnh trước đây, chỉ còn lại một số ít đệ tử Qingxinzhai ở đây.

Bên kia, vừa rồi tiễn Diêu Thanh Nhi đi, nóng lòng muốn trở về phòng. Lưu ý rằng đó không phải là một căn phòng bí mật. Tôi đã chán ngấy cái nơi tối tăm đó. Căn phòng này bây giờ là phòng ngủ chính, nơi bố mẹ tôi từng ngủ cùng nhau nhưng giờ tôi đã trở thành chủ nhân ở đây.

Mẹ tôi vừa tiễn Diêu Thanh Nhi đi, trong lòng có chút buồn bực. Cô nhẹ nhàng kéo chiếc kẹp tóc xuống và chuẩn bị gội đầu.

“Anh đang rửa bát làm gì vậy?”

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, nhẹ nhàng kéo mẹ vào lòng. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô giống như một quả đào chín, mang theo hương thơm nồng nàn, "Tôi rất muốn cô ấy!"

Không đợi mẹ trả lời, tôi hôn lên môi mẹ một cách mãnh liệt. Tôi nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào “嘤咛”, mẹ tôi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi.

Bàn tay to lớn của tôi nóng lòng muốn thò vào trong quần lót của mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã chọn ra chỗ đỏ tươi đó, nhẹ nhàng trêu chọc, cảm nhận được hơi ấm của làn da xinh đẹp trong vòng tay mình.

“Đừng…” Mẹ đẩy tôi ra, đôi mắt đẹp như xuân, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng thăm dò, khéo léo nắm lấy rễ rồng của tôi, bắt đầu nhẹ nhàng kéo ra.

Không gì có thể so sánh giữa kỹ thuật khéo léo của mẹ tôi và sự thô sơ của Diêu Thanh'er. Những đầu ngón tay của cô ấy vô tình hay cố ý cào vào quy đầu của tôi, và thỉnh thoảng cô ấy nghịch ngợm dùng móng tay chọc vào túi thịt của tôi. Nó thoải mái đến mức tôi gần như xuất tinh.

Sau khi chơi với nó một lúc, mẹ tôi rút bàn tay xinh đẹp của mình ra khỏi nó. Với đôi mắt đẹp như lụa, cô nắm tay tôi dẫn lên giường. "Lên... em đứng làm gì..." Cô nói rồi lén kéo tôi lên giường, rồi kéo tấm rèm gạc màu hồng xuống.

“Mẹ…” Tôi nuốt khan. Dù đây không phải lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ ở đây nhưng tôi vẫn có cảm giác đây không phải là sự thật.

Mẹ tôi nhìn tôi ngượng ngùng không nhịn được cười. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhẹ nhàng ấn nó lên đỉnh ngọc đầy đặn của mình. "Nào... nhẹ nhàng thôi..." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng móc đôi chân ngọc thon dài của mình rồi ôm tôi vào lòng. Có vẻ như cô ấy là người chịu trách nhiệm về tình dục.

Khi tôi nhẹ nhàng cởi quần áo, tôi càng cảm thấy mẹ tôi đẹp vô cùng. Bộ quần áo bừa bộn của thánh mẫu khiến tôi thèm khát. Cuối cùng tôi cũng hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô muốn đóng vai thánh nữ nhưng kỹ năng diễn xuất của cô không tốt. Thánh nữ biến thành phù thủy trên giường.

Mỗi tay tôi cầm một bộ ngực lớn, chúng liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Cơ thể thơm tho của mẹ đang vặn vẹo dưới háng tôi, âm đạo ẩm ướt lâu ngày của mẹ không ngừng cọ xát cặc tôi, mong nuốt chửng nó.

“Con ngoan… đừng trêu con… mẹ… vào đi… ôi…” Bàn tay ngọc của mẹ cuối cùng cũng nắm lấy dương vật nóng bỏng của tôi, muốn dẫn nó về nhà, nhưng sao tôi lại có thể để mẹ đạt được mong muốn nhanh như vậy?

Tôi mỉm cười và phớt lờ người mẹ đang lo lắng của mình. Tôi định tiếp tục chơi với bộ ngực lớn của mình. Tuy nhiên, mẹ tôi đã cháy bỏng vì ham muốn. Đột nhiên, đôi chân thon thả của cô ấy bắt chéo và móc mạnh vào eo tôi. Tôi tự hào đến mức cơ thể chìm xuống, con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo chật hẹp!

"Ồ!"

Cả hai chúng tôi cùng thở dài hài lòng và nhìn thấy một tia tự hào lóe lên trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi. Lần này cô đã thắng!

“Được rồi… ừm…” Đôi chân thon dài của mẹ không hề có ý định buông ra, ôm chặt lấy eo tôi, “Trời ơi… di chuyển… ôi… sao con lại vào nữa… tử cung… sắp vỡ…” Mẹ tôi nói thế nhưng lại cực kỳ thích thú khi con cặc mài tử cung.

Tôi bắt đầu bài tập, và qua cơn co giật của cặc, tôi từ từ thực hiện song canh với mẹ. Hố mật ngập nước của cô là lò tốt nhất. Trên đời chắc không có ai có thể so sánh được với cô ấy.

Mẹ tôi cũng hợp tác chặt chẽ với tôi. Mặc dù lúc này cô ấy đang đổ mồ hôi và khao khát cháy bỏng, nhưng cô ấy cũng hiểu tầm quan trọng của việc luyện công và cảm thấy nội lực của tôi đang dần đi vào cơ thể cô ấy. Mặc dù cơ thể của vị thánh lúc đầu có chút ghê tởm nhưng mẹ tôi đã bị tôi biến thành phù thủy. Chẳng bao lâu, các bài tập đã diễn ra suôn sẻ trong vài tuần.

Như thường lệ, tôi bấm vào một vài huyệt đạo của mẹ để mẹ hấp thụ nội lực của tôi tốt hơn, rồi từ từ cất bài tập.

Tôi cảm thấy kỹ năng đã dần dần bắt đầu đạt đến nút thắt và có thể sắp hoàn thành. Tôi tin rằng không lâu nữa, khí chất thánh thiện trong cơ thể mẹ tôi sẽ dần dần không thể chịu được sự sắc bén của kỹ năng này. Đây là một sự thay đổi về chất!

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi vẫn đang ép mẹ. Đối với chúng tôi, đã đến lúc phải bắt tay vào công việc!

Mẹ lắc đầu, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra nói: “Mẹ ơi, con còn cho mẹ cả cơ thể của mình… sao phải nói đến việc vất vả…” Vừa nói, cặp mông căng mọng của mẹ bất giác lắc lư, tử cung với lực hút hút cặc tôi một cách tuyệt vọng.

"Ôi...Mẹ...con...tử cung của con...sao...không hoạt động..." Mẹ tôi dùng tử cung của mình chà xát quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy. Tôi xuất tinh ngay lập tức, xuất tinh một cách tuyệt vọng vào tử cung của mẹ tôi.

Mẹ không ngờ mình có thể mạnh mẽ đến vậy nhưng khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang phóng vào tử cung, mẹ đã sắp lên đỉnh. Vì cơ thể cô ấy luôn nhạy cảm nên nhiều khi tôi không cần tốn nhiều công sức để đưa cô ấy lên đỉnh.

“Nó sắp vào rồi... Nóng quá... Ừm... Con làm mẹ mang thai mất..." Mẹ mơ hồ đánh thức tôi và ấn mạnh vào đầu tôi. Lúc này, bộ ngực lớn của cô bắt đầu tiết ra dòng sữa dâm đãng.

Tinh dịch nóng hổi nhanh chóng lấp đầy tử cung mẹ tôi và cuối cùng từ từ dừng lại. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. Đỉnh cao bất ngờ này đến quá nhanh.

Tôi không muốn nhượng bộ, nhưng không ngờ lại bị đánh bại. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt quyến rũ trước mặt đang ngâm nga khe khẽ tận hưởng cực khoái, tôi thấy một dòng nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng, dường như cô ấy đang tận hưởng.

Độ nhạy của quy đầu đột nhiên tăng lên gấp mấy lần không rõ nguyên nhân. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ và nhìn mẹ một cách trầm ngâm.

Không biết có phải do tập luyện hay không mà mẹ tôi ngày càng năng động trên giường. Trước đây, cô ấy sẽ không bao giờ chủ động dùng lòng xoa đầu tôi. Sự thay đổi bây giờ khiến tôi cảm thấy hơi lạ.

Lúc này, một ít hỗn hợp màu trắng sữa đang từ từ chảy ra khỏi cái hố xinh đẹp của mẹ tôi, phần còn lại đã bị bộ xương quyến rũ của mẹ hấp thụ.

Theo tôi được biết, nếu tinh dịch được cơ thể quyến rũ hấp thụ đạt đến mức bão hòa, thì người có cơ thể quyến rũ có thể không ngoa khi thay đổi xã hội chỉ bằng một động thái.

Tuy không có cái gọi là thân hình gợi cảm nhưng để đạt được nó không phải là điều dễ dàng, bởi vì trước hết, thân hình gợi cảm giống như một cái hố không đáy. Khi tinh dịch đi vào giống như giọt nước rơi vào đại dương bao la rồi bỗng nhiên biến mất. Vì vậy, một người phụ nữ có thân hình gợi cảm cũng đủ để làm rỗng cơ thể đàn ông cả nước.

Đặc biệt là một người phụ nữ như mẹ tôi, xinh đẹp đến mức ngay cả một người đàn ông chu đáo cũng sẽ nghĩ có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy bà, bởi vì từ khi tôi còn nhỏ, công việc giặt đồ luôn là công việc được yêu thích nhất.

"Đừng lấy nó của tôi, chết tiệt, hôm qua không phải anh đã dùng quần áo của tình nhân tôi sao?"

"Hôm qua vẫn là ngày hôm qua. Luôn là người đến trước... à, chúng ta hãy làm thế này, đổi lấy năm mươi xu!"

"Ngươi không phải là cướp sao? Hai mươi đồng tiền!"

"Hai cái đồ ngốc, các ngươi đang cướp cái gì? Ta vừa nhìn thấy, phu nhân chủ nhân hôm nay đeo đai bụng!"

"Cái gì?!"

Sau này, tôi mơ hồ hiểu tại sao lại có nhiều đàn ông tranh giành công việc ở phòng giặt là như vậy. Đó là vì họ thèm muốn chiếc quần lót của mẹ tôi. Mẹ tôi, người luôn giấu kín, ngày nào cũng thường xuyên mang quần áo có mùi thơm nồng nặc đến phòng giặt. Đôi khi những người may mắn thậm chí còn nhận được một số quần áo có chất tiết của mẹ trong thời kỳ động dục!

Mãi về sau, quần áo của mẹ tôi mới được mấy gã trong phòng giặt bán đấu giá ngầm. Họ coi quần áo của mẹ tôi như hàng hóa. Phổ biến nhất tất nhiên là chiếc đai nịt bụng có hương trầm của mẹ tôi, tiếp theo là quần lót của mẹ, rồi đến quần lót...

Ngay cả những chiếc khăn lụa cũng được bán với giá hơn 20 xu ở mức giá cao nhất. Về phần đai nịt bụng và đồ lót, giá đó cao ngất ngưởng, gần bằng một lạng bạc!

Khi còn nhỏ, tôi không hiểu mục đích của những người tranh giành chiếc quần lót của mẹ tôi là gì. Tôi chỉ nghĩ họ cũng giống tôi và chỉ thích mùi cơ thể của mẹ tôi. Sau này tôi mới biết không phải vậy, vì khi tôi nhìn thấy một người anh vỗ nhẹ vào bụng mẹ tôi để giành quyền sử dụng bụng mẹ tôi một đêm, anh ấy đã ôm bà vào phòng. Đầu tiên, anh ta đưa đai nịt bụng lên mũi và ngửi nó một cách tuyệt vọng, sau đó anh ta đeo nó vào dương vật của mình và chơi đùa với nó. Khuôn mặt anh ta có vẻ thích thú, một lúc sau anh ta xuất ra một chất đặc và màu trắng. Khi còn nhỏ, tôi không biết đó là gì, cứ tưởng bé tè vào bụng mẹ!

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu rằng thứ xuất tinh trên đai nịt bụng chính là tinh dịch. Chẳng trách mẹ tôi luôn phàn nàn về việc mặc quần áo thấy ngứa ngáy như thế nào. Quần áo dù được giặt sạch sẽ trong phòng giặt nhưng vẫn luôn dính một chút tinh dịch. Làm sao cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi có thể chịu đựng được điều này?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, người mẹ bên cạnh tôi đã tỉnh táo lại, thân thể trắng nõn hơi vặn vẹo, ôm vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Ôi trời, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy?”

Vừa nói, anh vừa trêu chọc núm vú của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Một đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp lộ ra trong không khí khiến tôi nuốt một ngụm nước miếng.

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mình và chém vào chúng, mẹ tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác thành công. Đôi chân xinh đẹp của cô khiến cả hai cha con mê mẩn. Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi vô tình hay cố ý chồng lên một đôi chân đẹp như tác phẩm nghệ thuật, như thể đang cố ý dụ dỗ tôi. Những ngón chân như quả nho trong như pha lê của cô ấy thật sự rất dễ thương.

Tôi đột nhiên bị mẹ đẩy xuống giường, thân hổ của tôi đè lên người mẹ, mẹ cười xấu xa nói: "Con điếm nhỏ này, con biết mẹ thích đụ thân thể con mà con còn dám dụ dỗ mẹ, con định ba ngày không rời giường sao?!"

Thấy mục tiêu đã đạt được, mẹ tôi không khỏi cười khúc khích, “Mẹ biết con thích đôi chân của mẹ…ồ…” Mẹ đang nói thì tôi thô bạo giữ một bên vai của mẹ. 

"Gọi tôi là chồng!" Tôi nói một cách gay gắt. Nếu tôi không thể chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi thì điều đó sẽ không thể thỏa mãn được ham muốn động vật đang lớn dần trong tôi. 

Khi mẹ tôi nghe những lời của tôi, bà dường như đang hành động một cách khêu gợi. Trong mắt nàng hiện lên một tia mê hoặc, ngọt ngào nói: "Làm sao có loại người dã man như ngươi? Thân thể của ta mặc dù bị ngươi chiếm giữ, nhưng ta vẫn chưa bái phục ngươi. Làm sao ngươi có thể tùy tiện gọi ta? Hơn nữa, trên đời này không có đứa trẻ nào cưới mẹ ruột của mình như vậy... không biết xấu hổ... ôi... sao... vào được..."

Cảm giác mùa xuân trong phòng càng lúc càng mạnh, những tiếng rên rỉ bị kìm nén không ngừng phát ra. Cùng với tiếng rên rỉ còn có mùi thơm nồng nàn của mẹ tôi…

Ở bên kia, Trương Văn Thái ngày càng ghét Diêu Thanh'er, người đi phía trước. Khi anh ta chuẩn bị trả thù, Duẩn Ji xuất hiện và Diêu Thanh'er trốn thoát. Sau đó, Đoàn Cơ thực sự đã bảo anh đừng làm tổn thương Diêu Thanh'er nữa. Tại sao người phụ nữ này lại hấp dẫn đến vậy và tất cả đàn ông đều muốn vây quanh cô ấy! 

Sở dĩ cô nghe lời Đoàn Cát không phải vì cô yêu anh. Ngược lại, hiện tại cô không hề thích gã đạo đức giả Đoàn Cơ chút nào. Sở dĩ nàng nguyện ý gả cho Đoàn Cơ chỉ là vì "Hồn Thư" của Hồn Cung được các vị lãnh đạo kế nhiệm truyền lại. Cuốn sách là một vật thiêng liêng của Soul Palace. Người ngoài thì không nên nói nội dung chứ tôi cũng chưa từng nhìn thấy bìa. Ngay cả tôi, vợ của cung chủ, cũng chỉ biết về cuốn sách này khi tình cờ nghe được Đoạn Cơ nhắc đến. Khi đó nàng không phải là cung chủ phu nhân của Hồn Cung. 

Bởi vì biết có một tuyệt kỹ như vậy, nàng cùng Thanh Tâm Trai cùng nhau đi vào Hồn Cung trở thành thê tử của cung chủ. 

Cô đã cố gắng chịu đựng, hy vọng tìm được cơ hội để thực sự thoát khỏi Diêu Thanh'er, cái gai trong lòng cô. 

Vẻ mặt của Diêu Thanh'er tràn đầy hạnh phúc. Thì ra đây chính là hương vị của tình yêu. Dù người kia kém cô gần hai mươi tuổi nhưng cô luôn rất tự tin vào ngoại hình của mình. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi trông giống như chỉ mới đôi mươi nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành, có vô số người gục ngã dưới chiếc váy lựu của cô ấy. Tại sao cô lại thích đứa trẻ đó?

Có lẽ đây là bản chất của người mẹ. Cô tìm thấy một nơi trong anh, nơi cô có thể phát huy bản chất làm mẹ của mình. Tức là anh rất gắn bó với cô và luôn vây quanh cô, giống như con ruột của cô vậy. Con trai? 

Đó có phải là loạn luân không? 

Diêu Thanh'er không khỏi đỏ mặt, nhớ lại thứ anh đã xuất tinh trên mặt, tóc và cơ thể cô trước khi chia tay, cơ thể thanh tú của cô không khỏi mềm nhũn, cô thực sự muốn nhìn thấy anh ngay trước mặt mình để giảm bớt nỗi đau tương tư. 

Tôi đã xa anh được gần nửa tháng rồi. Tôi tự hỏi bây giờ anh ấy thế nào? Có giống như việc ngồi trên mái nhà và nghĩ về bản thân mình không? Bạn phải nhớ tôi! Đừng thay đổi ý định của bạn! 

Diêu Thanh'er cũng đang suy nghĩ lung tung. Những ngày này, cô thủ dâm ngày càng thường xuyên hơn, cơ thể dường như ngày càng nhạy cảm hơn. Từ nửa tháng một lần, đến mười ngày, rồi bảy ngày, năm ngày, ba ngày, bây giờ là một ngày một lần. Diêu Thanh'er không biết rằng cô đã dần dần bị ám ảnh bởi loại khoái cảm thể xác này. Thời điểm cao trào đến, cô dần lạc lối. Niềm vui sướng khi tử cung liên tục co bóp khiến cô không thể cưỡng lại được. Lúc này, thân hình quyến rũ của cô sắp bị khai thác!

Trong nửa tháng qua, mẹ tôi và tôi ngày nào cũng tập luyện song công, nhưng tiến độ của kỹ thuật này ngày càng chậm hơn. Tôi không biết liệu nó có liên quan đến sự biến mất của sức mạnh linh hồn của con quỷ hay không. Mặc dù niềm vui vẫn còn mạnh mẽ mỗi khi chúng ta thực hành song tu, nhưng tôi hiểu rằng tiến trình đang dần chậm lại.

Mây tạnh, mưa tạnh, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang dần chìm vào giấc ngủ với vẻ mặt hài lòng, nhưng tôi lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nếu kỹ thuật này không thành công, hậu quả tồi tệ nhất là lần nào tôi cũng phải vội vàng từ bỏ vũ khí. Dù ham muốn tình dục thời trẻ của mẹ tôi vẫn có thể được thỏa mãn nhưng về lâu dài, bà sẽ không thể tận hưởng trọn vẹn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Đó sẽ là một nỗi đau lớn trong cuộc đời! 

Thi thể mẹ chỉ đắp một chiếc chăn bông, thân hình mềm mại thanh tú thấp thoáng, nhưng con cặc không vừa ý của tôi không thể ngóc đầu lên được. Tôi đã từng tập các bài công pháp nhiều lần nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Mẹ tôi có trêu chọc bao nhiêu thì cũng vô ích. Đối mặt với một mỹ nữ quyến rũ như vậy, tôi không thể nhìn rõ Vũ Sơn Vân Vũ được. Thực sự là quá khó hiểu! 

Đến lúc phải cầm đèn, mẹ tôi mới thong thả tỉnh dậy và thoáng thấy tôi đang cau mày. Cô nhẹ nhàng đưa bàn tay ngọc ra đặt lên eo tôi. "Người tốt, đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ kỹ năng đã đến điểm nghẽn, không thể vội được."

Nút cổ chai?

Đúng rồi, tại sao tôi không nghĩ ra vấn đề này nhỉ? Trước đây, khi tôi tu luyện, tiến bộ của tôi rất suôn sẻ và tôi có thể dễ dàng vượt qua mọi chướng ngại. Bây giờ tôi đã đạt đến điểm nghẽn, đó là điều đương nhiên. Bằng cách này, nếu tôi vượt qua được nút thắt này, chẳng phải việc thực hành sẽ thành công sao? 

Mẹ nhìn thấy lông mày tôi dần dần giãn ra, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô biết điều quan trọng nhất để không mất kiên nhẫn là rèn luyện nội lực. Nhiều người sẽ lạc đường khi gặp nút cổ chai và không bao giờ đứng vững được trở lại, nhưng họ không biết rằng sau khi vượt qua nút cổ chai, họ sẽ nhìn thấy những điều tốt đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Vợ tôi thật thông minh. Cô ấy đã nhanh chóng hiểu ra cảm giác làm chồng là như thế nào!" Cuối cùng tôi đã ngừng lo lắng về điều này và mỉm cười. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của mẹ và đưa tay lên xuống. 

Mẹ tôi nhìn tôi buồn cười đến mức há hốc mồm, nhưng lại mở bàn tay to lớn tà ác của tôi ra, rồi nháy mắt với tôi: "Mẹ con là ai? Thật vô liêm sỉ. Con gọi mẹ là mẹ, trên đời còn ai vô liêm sỉ như con!"

Vừa nói, cơ thể mảnh mai của cô ấy lướt qua người tôi như một con rắn nước và nhảy khỏi giường lớn. 

Tôi nhìn thấy mẹ lắc lư cặp mông đầy đặn hoàn hảo và chậm rãi mặc quần áo vào. Sau mây mưa, toàn thân mẹ toát ra khí chất quyến rũ, quyến rũ biết bao. Nó khiến tôi bối rối một lúc, tôi nhanh chóng bước tới và ôm lấy người đẹp xinh đẹp này như một bông hoa. 

"Tốt cho người đẹp!"

Tôi dùng con cặc vốn đã mềm mại của mình xoa cặp mông đầy đặn của mẹ, hy vọng khiến nó ngẩng đầu lên, nhưng nó vừa trải qua mây mưa, lại không chịu nghe lệnh tôi. Cho dù mẹ là một mỹ nhân xinh đẹp đang ở trong ngực tôi, cũng không có một chút phản ứng nào: "Bà ơi..."

"Tuk-tuk-tuk-tuk-tuk-tuk"

Đang lúc tôi đang ôm mẹ dịu dàng thì đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

"Mặc quần áo nhanh lên!" Mẹ tôi thấp giọng gọi, lập tức lấy lại vẻ lạnh lùng của thánh nhân. Khí chất quyến rũ vừa rồi biến mất, thay vào đó là khí chất tao nhã, từ xa có thể nhìn thấy nhưng không chơi đùa. 

“Ai gõ cửa ở bên ngoài?” Mẹ tôi đã dọn dẹp giúp tôi, sau khi chắc chắn không có một tì vết nào, mẹ bước tới mở cửa. 

Kẹt một tiếng, cánh cửa gỗ từ từ mở ra, nhìn thấy một nữ đệ tử đang đứng bên ngoài. Từ quần áo có thể thấy cô ấy đến từ Qingxinzhai. 

"Sao cậu lại gõ cửa gấp thế?" Mẹ tôi khẽ cau mày, như thể bà không hài lòng vì đã làm xáo trộn sự dịu dàng giữa mẹ và con trai. 

Nữ đệ tử cũng có vẻ lo lắng, thậm chí không thèm mở miệng nói với cô: "Lâm...Lâm sư phụ...anh ấy...đã về rồi..."

"Cái gì?!" Trong lòng mẹ đột nhiên như bị búa nặng đập mạnh: "Con nói gì vậy? Nói lại đi! Lâm thiếu gia nào đã trở lại?!"

Master Lin nào sẽ quay lại đây, anh ấy không phải là chồng của anh ấy sao? 

Tại sao, tại sao anh ấy lại quay lại? 

Chẳng phải người đó đã nói rằng anh ta...

Lạc vào Thung lũng Lãng quên? 

Tại sao, tại sao bạn lại quay lại? 

Làm sao tôi có thể đối mặt với người tôi từng yêu sâu đậm? 

Làm sao ông có thể tha thứ cho bản thân vì đã làm chuyện loạn luân như vậy với chính con trai mình? ! 

"Tôi... tôi nói... Lâm sư phụ, Lâm Chấn đã trở lại, đang ở trong sân, nhưng..." Nữ đệ tử ngập ngừng, tựa hồ có bí mật gì đó. 

"Nhưng cái gì?! Đừng do dự nữa!" Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Nhìn thấy nữ đệ tử do dự, trong lòng không khỏi tức giận. 

"Đúng!" Nữ đệ tử liên tục đáp lại: "Lâm sư phụ tựa hồ bị cái gì kích thích, chỉ có thể nói bậy bạ, ngay cả nơi này là nơi nào cũng không biết."

Nghe vậy, mẹ tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi lại muốn tự tát thật mạnh vào mặt mình. Người đàn ông cô luôn yêu sâu sắc, tại sao khi nghe tin anh ngốc nghếch, cô vẫn thấy nhẹ nhõm? ! 

Đơn giản là quá thiếu hiểu biết! 

Tuy nhiên, nếu anh ta biết về mối quan hệ trái đạo đức này giữa mình và con trai mình, với tính cách của anh ta, không thể biết anh ta sẽ làm gì, và đôi mắt của anh ta có sức mạnh đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua anh ta có thể biết được liệu anh ta đã quan hệ tình dục với ai khác hay chưa. Hắn khẳng định giấu không được, có lẽ bây giờ làm như vậy cũng tốt, cứ từ từ mà thực hiện thôi! 

"Chờ một chút, tôi đi thay quần áo!" Nữ đệ tử chưa kịp đồng ý thì mẹ tôi đã quay người đóng cửa lại. 

"Mẹ! Làm sao..." Tôi nghe thấy từ phía sau tấm bình phong, tôi vội bước tới nắm lấy tay mẹ và hỏi. 

Trong lúc thay quần áo, mẹ tôi nói: “Bố con về rồi, lập tức thu dọn đồ đạc và đi theo mẹ ra đón bố nhé!”

Mẹ tôi tuy bình tĩnh nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa một nỗi buồn không tả xiết. 

Tôi đáp lại rất nhanh nhưng không khỏi ôm mẹ vào lòng khi mẹ vẫn đang thay đồ. Tôi dùng một tay kéo chiếc váy dài của mẹ lên, liều mạng vuốt ve đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ, trong lòng cảm thấy ngàn vạn sự bất đắc dĩ! 

“Đừng…” Mẹ tôi vùng vẫy một lúc nhưng không thoát ra được. "Đừng làm thế... buông tôi ra..." Cô ấy vừa khóc vừa nói, "Hãy để tôi... làm mẹ của bạn..." Vừa nói, cô ấy đã may mắn thoát khỏi tôi. Sau đó cô chỉnh lại quần áo, mở cửa và bước ra ngoài. 

Tại sao bố lại về vào lúc này? Nếu không có được thân hình quyến rũ của mẹ trong giai đoạn thắt cổ chai, kỹ năng của bạn rất có thể sẽ rơi vào bế tắc! 

Theo bước chân của mẹ, tôi nhanh chóng đến khu tập thể nơi tôi thường tập luyện. Tôi thấy hàng chục người đã tạo thành một vòng tròn. Không cần suy nghĩ nhiều, người bên trong chắc chắn là bố tôi. 

"Chồng!" Mẹ tôi đã nhận ra khí chất của bố tôi và nhanh chóng bước tới. Đám đông ngay lập tức nhường đường cho mẹ tôi bước vào. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông ngồi ở giữa, đầu cúi xuống, như lắc lư không ngừng từ hai bên, quần áo rách rưới. Nhìn dáng vẻ trên người thì có vẻ như ông ấy đúng là cha của mình, nhưng bây giờ ông ấy vẫn không còn khí chất oai vệ như trước nữa, giống như một con chó đi lạc. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Suy cho cùng, tôi và mẹ đã có quan hệ xác thịt rồi nhưng mẹ vẫn nghịch ngợm không chịu gọi tôi là chồng. Bây giờ nhìn thấy chồng thật của mình, cô ấy không biết trong lòng tôi cảm thấy thế nào. 

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, người đàn ông trong đám đông dừng lại và từ từ ngẩng đầu lên. Anh chưa kịp phản ứng thì một người phụ nữ xinh đẹp như hoa đã nhào vào vòng tay anh và ôm anh thật chặt. 

Tôi có thể thấy rõ vẻ ngoài của anh ấy. Sau một thời gian không gặp, bố tôi dường như đã già đi cả chục tuổi. Tinh thần anh hùng trước đây của anh đã hoàn toàn biến mất. Anh ấy có một thân hình đẹp đẽ trong vòng tay và chỉ có thể cười khúc khích theo bản năng. Anh ta trông không giống một người anh hùng đi dọa nạt những quan chức tham nhũng.

"Chồng! Em là Ngạo Chi, anh còn nhận ra em không?" Mẹ lau vết bẩn trên mặt bố, nước mắt không cầm được mà tuôn ra. Vừa rồi cô ấy chân thành và không hề có dấu vết u sầu.

Sắc đẹp như ngọc, điều này là đúng. Cha tôi, người vừa cười khúc khích, dường như đã hiểu. Bàn tay bẩn thỉu của ông chạm vào lưng mẹ tôi, lập tức để lại dấu tay đen trên bộ quần áo vừa sạch sẽ. 

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi tiến tới, chỉ vào tôi và nói với bố: “Nó là con của chồng, con có nhận ra nó không? Chúng ta đều nhớ con lắm!”

Cha tôi đã nhìn tôi như một đứa trẻ rất lâu. Trong mắt anh không có chút hoạt động tâm lý nào mà chỉ có bản năng nguyên thủy, giống như một đứa trẻ nhận biết chữ. 

Kết quả là mẹ tôi thất vọng. Cha tôi lắc đầu nói: “Con ơi… cha không biết… con… vợ cha… biết…”

Vừa nói, anh vừa dùng tay gãi tóc như đang tự trách mình, vẻ mặt có chút đau đớn. 

Dù nửa câu đầu của bố khiến mẹ tôi thất vọng nhưng nửa sau lại khiến mẹ vui mừng khôn xiết. Đôi mắt cô chợt tràn ngập niềm vui. Cô nhanh chóng nắm lấy tay bố và yêu cầu ông đừng gãi đầu nữa. "Đúng, tôi là vợ anh. Anh có nhận ra tôi không?"

"Mẹ... Mẹ... mẹ là mẹ..." Bố tôi ngẩng đầu lên, suy nghĩ một lúc rồi cười ngốc nghếch nói. Mẹ rất ngạc nhiên. Thì ra anh đã nhận ra cô. Hãy dành thời gian của bạn và đừng yêu cầu quá nhiều.

Mẹ òa khóc, mỉm cười và nắm lấy tay bố. Không biết đó có phải là bản năng và là mối quan hệ gần gũi nhất với mẹ hay không. Vừa rồi hắn dù có ai tới cũng phải mất bình tĩnh, nhưng hiện tại hắn cũng nguyện ý ngoan ngoãn đi theo mẹ. Điều này khiến tất cả đệ tử ở một bên đều cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, họ vẫn có chút buồn. Người anh hùng trước đây giờ đã biến thành một kẻ ngốc. Sự thật này quả thực có chút khó chấp nhận. 

Mẹ đưa mắt ra hiệu cho tôi đi theo mẹ, rồi ra lệnh cho mọi người ra về, rồi nắm tay bố đi về phòng. 

Bố tôi luôn theo mẹ tôi như một đứa trẻ. Thay vì vẫy bàn tay xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi luôn nở nụ cười nhẹ trên môi. Quả thực, còn gì tuyệt vời hơn việc được người yêu quay về với mình? 

Một lúc sau, có đệ tử bưng nước sôi vào phòng, đổ đầy nước vào thùng gỗ lớn rồi lại đi ra ngoài. 

Mẹ bảo tôi lấy quần áo của bố ra, mẹ bế ông ra mép thùng gỗ lớn rồi cởi quần áo cho bố như một người vợ nhỏ ân cần. Lúc này, bố tôi ngoan ngoãn bảo mẹ cởi quần áo cho tôi. Người mẹ dịu dàng chậm rãi mỉm cười, lấy bộ quần áo bẩn của bố tôi trải xuống đất. 

Tôi chán nản ngồi ở phòng sau. Qua màn hình, tôi nghe thấy tiếng mẹ cẩn thận lau lưng cho bố. Dù đây là chuyện đương nhiên nhưng với tư cách là khách của mẹ, tôi có cảm giác như mình đã làm đổ một chai ngũ vị, như thể bên trong là một người đàn ông xa lạ chuyên cướp phụ nữ của tôi. 

"À!" Tôi nghe mẹ tôi kêu lên, sau đó là tiếng nước bắn tung tóe từ phía sau tấm bình phong. Tôi quá sợ hãi nên vội bước tới để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ đã rơi vào thùng gỗ lớn, nhưng xét từ ánh mắt trách móc thì chính là bố, người bẩn thỉu đã kéo mẹ vào. Trên khuôn mặt người cha vẫn nở nụ cười đặc trưng của một đứa trẻ sau chiến thắng. 

Mẹ tôi ướt sũng khắp người, chiếc váy gạc quấn chặt bộ quần áo tục tĩu bên trong, lộ rõ ​​thân hình hoàn mỹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu với tôi, ra hiệu rằng bà có thể xử lý được. 

Chậm rãi cởi quần áo, hình như mẹ muốn cùng bố tắm vịt, khiến tôi khó chịu nhưng tôi lại không muốn rời đi, vì sợ mẹ tôi, một mỹ nhân xinh đẹp, sẽ bị bố bắt nạt. 

Người cha tuy ngốc nghếch nhưng nhìn thấy một thân thể trắng như tuyết không tì vết lọt vào trong lòng mình, ngay cả kẻ ngốc cũng phải biết phải làm sao. 

Đúng như dự đoán, ngay cả một “đứa trẻ” như cha cũng không muốn bị bỏ lại một mình khi nhìn thấy một mỹ nhân khỏa thân đến choáng váng. Anh nhanh chóng trở nên bồn chồn bằng một tay và nắm lấy một trong hai bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mình. 

“Con…” Tôi nhìn thấy hành động “quá đáng” của bố, không khỏi muốn ngắt lời. Bố tôi sợ hãi vội rút tay lại nhưng mẹ tôi không vui. 

"Đừng lo lắng cho anh ấy... Thôi nào..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trắng bệch và ra hiệu cho tôi không được can thiệp. Rồi bà nắm lấy bàn tay ngọc của cha tôi và ấn vào ngực bà. 

Lúc đầu, bố vẫn nhìn tôi với ánh mắt có chút kinh hãi, nhưng chẳng bao lâu, sự chạm vào tay thoải mái khiến ông quên đi tất cả. Anh bắt đầu xoa nhẹ, lần đầu tiên cặp vú ngọc mà tôi chơi đùa mấy ngày nay rơi vào tay một “người ngoài”. 

Mẹ tôi cũng rên rỉ ngọt ngào đúng lúc, hướng tay còn lại của bố tự ấn vào ngực mình. 

"Hmm...chồng...Aozhi...Aozhi yêu con..." Mẹ chậm rãi rên rỉ, cơ thể bà lại tỏa ra mùi thơm nồng nàn và quyến rũ. Dù cách tôi sáu mét nhưng tôi không khỏi muốn bước tới và hành hạ cô ấy, chưa kể bố tôi đang ở rất gần. 

Người cha vẫn giữ nụ cười ngốc nghếch đó trên khuôn mặt, như thể ông đã bắt được điều gì đó thú vị. Anh tham lam chạm vào cặp vú tuyết trắng của mẹ, cảm thấy thật khó chịu. Gương mặt mẹ tràn ngập niềm vui xuân. Vẻ mặt phẫn uất vừa rồi của cô đã bị lãng quên từ lâu. Bây giờ cô chỉ là một thiếu nữ khao khát sự sủng ái của chồng. 

Cách đó không xa, mấy lần tôi muốn ngăn cản hành động của bố nhưng lại không biết phải tìm lý do gì. Họ là vợ chồng và việc tôi quan hệ tình dục là điều đương nhiên. Làm thế nào tôi có thể ngăn chặn chúng? Hơn nữa, sự kết hợp giữa mẹ tôi và tôi là điều không nên xảy ra, và điều đó không thể biện minh được bằng lý trí. Tôi đã phải chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra một cách không vui. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ thấy họ ân ái gần nhau đến vậy. Khi còn nhỏ, tôi chỉ thỉnh thoảng mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ phòng ngủ chính, nhưng tôi không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Sau này, khi lớn lên và dành nhiều thời gian hơn với các đàn anh, tôi biết rằng mỗi lần quan hệ, nịt bụng và quần lót của mẹ là những thứ được ưa chuộng nhất vì chúng dính đầy mật hoa của mẹ. Tôi dần hiểu ra rằng những tiếng rên rỉ phát ra từ trong phòng là do hai người đang làm tình. 

Sắc mặt mẹ tôi tràn đầy xuân khí, giống như vừa rồi bị tôi đè xuống giường còn chưa đủ, lúc này một đôi bàn tay ngọc lặng lẽ nắm lấy con cặc đã cương cứng đã lâu của cha tôi...

Đột nhiên, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, đôi mắt xinh đẹp của mẹ hướng về tôi. Thấy tôi chăm chú nhìn họ, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ và xin lỗi, rồi mẹ ngượng ngùng quay đi và tiếp tục dẫn con cặc của bố tôi vào âm đạo của mình. 

Con cặc của bố tôi tuy cương cứng nhưng chỉ có kích thước bình thường. Không biết có phải âm đạo của mẹ tôi đã trở nên lỏng lẻo hơn vì nó đã được con rồng khổng lồ của tôi rửa tội không? 

Tôi nghĩ một cách ác độc, nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ hài lòng, và con cặc của bố tôi cuối cùng cũng đã chui vào âm hộ của mẹ tôi. 

Người mẹ phớt lờ người cha vẫn còn vấy bẩn và dùng âm hộ quyến rũ của mình để an ủi người chồng luôn quan tâm đến cô. Ở phía bên kia, cô nghĩ đến một vị khách khác, con trai cô, người đang dõi theo từng bước đi của cô cách đó không xa. Trong lòng cô tràn đầy cảm giác tội lỗi, cặp vú tuyết kiêu hãnh khẽ run lên. 

"Ồ..." Cha tôi khẽ rên lên, bất ngờ hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, bắt đầu khua khoắng qua lại trong nước, lần nào cũng đánh mạnh vào xương mu của mẹ, khiến mẹ tôi ngượng ngùng kêu lên. 

"Chồng...ôi...mạnh lên...thoải mái quá...đừng dừng...ừm..." Mẹ tôi biến suy nghĩ thành động lực, liên tục kêu lên những tiếng kêu quyến rũ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hai người đang làm tình ở đâu nhưng từ vẻ mặt của mẹ tôi có thể dễ dàng nhận ra rằng bà không hề giả vờ. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi tuy nhắm chặt nhưng không hề lặng lẽ mở ra. Cô ấy liếc nhìn tôi. Mái tóc ướt dính chặt vào mặt, nhìn thật cảm động. Cặp vú tuyết khổng lồ của cô áp chặt vào ngực cha cô. Hai người họ đã được kết nối với nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bố tôi cũng say đắm hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, thở hồng hộc từ mũi như muốn nuốt miếng thịt hấp dẫn vào bụng. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ đã quấn chặt quanh eo bố tôi, thỉnh thoảng mẹ sẽ nới lỏng rồi siết chặt để bố tôi có thể tận hưởng khoái cảm tốt hơn. Bố tôi dường như mê mẩn bộ ngực tuyết trắng của mẹ, tay không bao giờ rời khỏi ngực mẹ. Bộ ngực to của mẹ tôi nổi lên những đường gân mờ ảo, luôn bị bố tôi chơi đùa như đồ chơi.

Lúc này, tôi không khỏi so sánh bộ ngực của mẹ với bộ ngực khủng của Diêu Thanh'er. Tục ngữ có câu, so sánh người này với người khác sẽ khiến người ta tức giận. Ngực của mẹ tôi thường là ngực lớn, nhưng so với Diêu Thanh'er thì vẫn chẳng là gì. Tôi không biết ngực của Diêu Thanh'er có cấu tạo như thế nào, nhưng với một cặp lớn như vậy, cô ấy không cảm thấy nặng trĩu trên ngực sao? 

Đang miên man suy nghĩ, tôi nghe tin tác động nặng nề của cha tôi đã dừng lại. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh xong. Mẹ tôi được ông ôm chặt có chút mất sắc. Khóe miệng cô vẫn còn sót lại một vệt nước bọt dâm đãng. Thủy triều trên mặt nàng còn chưa hoàn toàn lắng xuống, có lẽ nàng còn chưa đạt đến cao trào. 

Lúc này bố tôi đã dần chìm vào giấc ngủ. Có lẽ vì quá mệt nên anh không quan tâm rằng mình vẫn còn ở trong xô. 

Người mẹ thở dài, nhẹ nhàng kéo bàn tay của cha đang đặt trên người mình ra, rồi dùng phương pháp đứng dậy để thoát ra khỏi thùng gỗ lớn. 

"Mẹ." Tôi gọi nhỏ rồi bước đến bên mẹ. Tôi rất không hài lòng với cách hành xử của bố tôi. Khi đã hài lòng, tôi phớt lờ vẻ đẹp trong vòng tay mình mà ngủ thiếp đi. Nó thực sự không được quan tâm! 

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vẫn còn đỏ ửng sau khi giao hợp, đôi chân thon dài của bà hơi run lên, rõ ràng là có chút yếu ớt. Một ít giao hợp màu trắng sữa đang dần chảy ra khỏi lỗ mật của cô. 

"Trước... đặt bố con lên giường trước đã..." Mẹ tôi nói với tôi rồi lặng lẽ đi ra sau một tấm bình phong khác để thay quần áo. 

Dù không vui nhưng tôi vẫn lau sạch thi thể bố. Khi nhìn thấy dương vật của hắn vừa hành hạ mẹ tôi, tôi cảm thấy buồn nôn và muốn cắt nó đi. 

Nhưng đây chỉ là một suy nghĩ. Rốt cuộc ông ấy là bố tôi. Sau rất nhiều rắc rối, tôi mặc quần áo cho anh ấy, đặt anh ấy lên giường và đắp chăn cho anh ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng từ sau bình phong bước ra, vẻ mặt bình tĩnh trở lại nhưng ánh mắt nhìn tôi có chút bối rối. Dường như cô cũng hiểu rằng sau niềm vui mãnh liệt mà tôi mang lại cho cô, cô không còn cách nào để hài lòng với bố mình nữa. 

Chẳng trách mẹ tôi chưa bao giờ kiềm chế được sự quyến rũ của mình. Dù bố tôi vẫn duy trì được khả năng quan hệ tình dục nhưng ông vẫn còn lâu mới thỏa mãn được một người phụ nữ như mẹ tôi khi còn trẻ. 

Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi đang ngủ ngon lành trên giường, không khỏi thở dài một hơi rồi đi đến bên cạnh tôi. 

Vừa rồi, khi nhìn thấy bố mẹ tôi ân ái, cặc tôi đã lấy lại sức lực. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và ngửi mùi hương đặc trưng của mẹ một cách độc đoán. Một bàn tay to lớn lẻn vào trong quần áo của mẹ tôi và nắm lấy một bên bộ ngực lớn của bà. 

“Đừng…” Mẹ tôi vùng vẫy nhẹ nhàng. Cô không dám cử động quá nhiều vì sợ đánh thức cha mình, “Căn phòng bí mật… ừm…”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi như lụa, miệng bà từ từ mở ra, thân hình mảnh dẻ bị tôi độc đoán bế lên, mấy hơi thở liền biến mất vào trong phòng. 

Căn phòng bí mật là nơi tôi và mẹ tôi quan hệ lần đầu tiên. Ở đây đã có quá nhiều kỷ niệm. Sau khi từ từ khóa cửa lại, một cặp mẹ con không chung thủy trong phòng không còn kìm nén được cảm xúc nữa và ngỏ lời yêu nhau ở phía bên kia cánh cửa. 

Một lúc sau, chúng tôi đã thoát khỏi nụ hôn say đắm. Đôi mắt chúng tôi chạm nhau, với tình yêu mãnh liệt trong mắt cả hai. Một bàn tay ngọc của mẹ tôi đã nghịch ngợm xuyên qua háng tôi và nhẹ nhàng tóm lấy con rồng khổng lồ của tôi. 

"Trời ạ...Mẹ...con muốn..." Mẹ tôi chắc chắn vừa bị bố kích thích tình dục nên đã vội vàng kết thúc. Trước khi Huaxin kịp tiết ra chất lỏng tình dục, lúc này cô muốn dùng cơn mưa gần nhất để giải khát. 

Đẩy mẹ xuống giường, tôi từ từ cởi cúc áo, để lộ cơ bắp săn chắc bên dưới khiến mẹ ngượng ngùng. Cô ấy đã kéo váy gạc lên, để lộ âm đạo hoàn hảo của mình trước mắt tôi. 

Lỗ mật vẫn còn hơi ướt, xem ra lần giao hợp vừa rồi còn chưa kịp lau sạch, nhưng như vậy vẫn tốt hơn, vì bạn có thể bước vào thiên đường chật hẹp đó mà không cần màn dạo đầu. 

Con rồng khổng lồ của tôi đã sẵn sàng rồi, và theo sự giao hợp vừa rồi của hai người, nó dễ dàng chạm vào trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

“Lớn quá…” Âm đạo của mẹ tôi đổi chủ trong nửa nén hương. Cô ấy có chút khó chịu, nhưng chẳng mấy chốc cô ấy đã học được cách vặn cái mông đầy đặn của mình và dùng sự mềm mại của trái tim mình để xoa xoa quy đầu của tôi. 

“A… đừng… mẹ… dừng lại…” Tôi nhanh chóng ấn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. Nếu cô ấy tiếp tục xoa bóp, tôi sẽ phải đầu hàng lần nữa. Trước ánh mắt khó hiểu của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ... mẹ vặn vẹo như thế này vài lần là chồng con lại phải đầu hàng…”

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng: “Con lại nói bậy rồi, nhà mẹ bị con bắt nạt đến mức mất đi sự trong sạch. Con đã lợi dụng mẹ mà còn nói chuyện lãng mạn.”

Khi tôi đang nói, một đôi chân cực kỳ thon dài kẹp chặt quanh eo tôi, "Di chuyển đi... Tôi muốn nó quá..."

Mẹ tôi từ đầu đến cuối không chịu gọi tôi là chồng. Cô đã cố gắng hết sức để duy trì tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng mình. Đây phải là phẩm giá của một người mẹ. 

Tôi không còn ép buộc mẹ nữa mà từ từ bơm cặc của mình trong khi luyện công, bởi vì năng lượng thần thánh trong cơ thể mẹ tôi ngày càng ít đi và mẹ lại rất giỏi song tu. Trái tim rực lửa của cô ấy cẩn thận mút cặc tôi, toàn thân cô ấy đỏ bừng. Ham muốn tình dục vừa được cha cô khơi dậy đã hoàn toàn được giải phóng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Ngay cả người phụ nữ quyến rũ gần đây cũng không có cơ hội bộc phát vì bị Kung Fu của tôi khống chế. Mẹ tôi đã bị tôi tra tấn ít nhất hai hoặc ba lần mỗi ngày. Người phụ nữ quyến rũ bị đàn áp mấy chục năm tuy có một lần bộc phát nhưng lần đó cô ấy đã hoàn toàn bị tôi đánh bại. Vì vậy bây giờ mẹ tôi ngày càng phụ thuộc vào tôi hơn, bởi vì bà thấy rằng ngay cả thủ dâm cũng không thể thỏa mãn bà. 

"Hmm... nhẹ nhàng hơn... sự cám dỗ đang trở nên tồi tệ ... ôi..." Nước dãi chảy ra từ khóe miệng của mẹ tôi một cách vô thức, đôi mắt xinh đẹp của bà trở nên trắng bệch, ham muốn tình dục tiềm ẩn trong lòng hoàn toàn được giải phóng, bà không khỏi lớn tiếng tỉnh dậy. 

Âm thanh "tát" của da thịt vang vọng trong căn phòng bí mật. Tôi đã đập vào xương mu của mẹ gần một tiếng đồng hồ và đã thay đổi tư thế của mẹ bốn năm lần nhưng tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Ngược lại, mẹ tôi đã lên đỉnh mấy lần rồi, bà đã kiệt sức rồi. Cô ấy để tôi nắm lấy cơ thể mảnh dẻ của mình và giật mạnh, chất lỏng chảy ra từ Huaxin đã làm ướt ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

“Tại sao… tại sao nó vẫn chưa đến đây… Mẹ không thể làm được nữa…” Mẹ tôi vô thức rên rỉ, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và khỏe mạnh buông thõng yếu ớt, cả người mẹ nằm mềm mại dưới thân tôi, rên rỉ. 

Xem ra song công lại tiến bộ rồi, bởi vì vừa rồi mẹ tôi đã dùng một chiêu độc đáo, đó là để Hoa Tâm xoa đầu tôi, nhưng bà vẫn không thể làm cho tôi xuất tinh. Sau đó, cô vẫn muốn giành chiến thắng trong trận chiến này, chắc chắn chỉ là ảo tưởng. 

Tay tôi nghịch nghịch cặp tác phẩm nghệ thuật trên ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay xuống mút chúng, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Nó thực sự rất vui. 

Mắt mẹ tôi nheo lại, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. Thân hình cao lớn và thanh tú của cô đã tỏa ra một màu hồng quyến rũ. Khí chất thánh thiện của cô đã dần bị song công ăn mòn, thay vào đó là khí chất quyến rũ. Cho dù cô ấy không chủ động dụ dỗ thì bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ tôi cũng sẽ bất ngờ rơi vào nỗi ám ảnh điên cuồng về cô ấy. 

Con cặc dày và dài thực sự đã xuyên qua tâm bông hoa và đi thẳng vào tử cung. Lực hút bên trong gấp trăm lần so với cây đàn nổi tiếng của mẹ tôi. Trước đây sau khi vào thì xuất tinh không lâu, nhưng bây giờ, ngoài việc khiến mẹ rên rỉ sung sướng hơn thì không còn tác dụng gì nữa. 

Tôi sợ cơ thể mỏng manh của mẹ nếu tiếp tục sẽ không chịu nổi nên tôi phải dừng lại và rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Khi con cặc của tôi rút ra, mật hoa của mẹ tôi cũng theo sát phía sau, phủ kín cả giường. 

Mẹ tôi không quan tâm liệu tôi có xuất tinh hay không. Cô ấy đã kiệt sức đến mức đột nhiên ngất đi. 

Dường như một mình mẹ không đủ sức chịu đựng sự va chạm của tôi. Bây giờ việc bắt được Diêu Thanh'er chỉ còn là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, trinh nữ này chỉ có thể được phát triển từ từ. Để làm cho cô ấy giống mẹ tôi, điều đó sẽ không thể thực hiện được trong một thời gian. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ đến một người, đó là Trương Văn Thái, người rất ghét tôi. Người phụ nữ này trẻ hơn Diêu Thanh'er một chút, nhưng từ hơi thở giữa hai lông mày của cô ấy không khó để nhận ra rằng trong cơ thể cô ấy chắc chắn có ham muốn tình dục không kém gì mẹ tôi, nhưng nó vẫn chưa phát triển đầy đủ. Một khi ham muốn tình dục của cô bộc lộ, hiệu quả chiến đấu của Trương Văn Thái chắc chắn sẽ không thấp hơn mẹ cô. 

Tuy nhiên, võ công của chồng nàng quá khó đoán nên làm thế nào để giành được thức ăn từ miệng hổ mới là vấn đề lớn nhất. 

Bây giờ cơ thể của mẹ tôi đã gần như phát triển hoàn thiện, theo thời gian, kỹ năng sẽ được hoàn thiện nên tôi rất cần tìm một chiếc vạc giống mẹ tôi. Ít nhất ham muốn tình dục không thể thấp hơn mẹ tôi, tốt nhất không nên còn trinh, vì phát triển trinh nữ thì quá phiền phức. Kiểu người của Diêu Thanh'er rất độc đáo, bởi vì cô ấy có võ thuật siêu việt và tâm hồn trong sáng. Sau khi phát triển, việc rèn luyện các kỹ năng sẽ chỉ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

“Này”, mẹ tôi lặng lẽ quay lại, đối diện với tôi, mùi thơm từ từ xộc vào mũi tôi khiến tôi lại phân tâm. 

Lắc đầu, anh tỉnh táo lại, biết mình không thể tiếp tục Vân Ngọc nữa nên nhẹ nhàng đắp chăn bông cho mẹ rồi bước ra khỏi phòng. 

Trận chiến này hóa ra đã diễn ra gần hai giờ trước. Trong căn phòng bí mật tối om và tôi không biết thời gian. Đó thực sự là một nơi tốt cho việc tu luyện kép. 

Trong phòng không có người, hắn cũng không biết phụ thân đã đi đâu, nhưng nơi đó có một ít đệ tử Thanh Tâm Trai canh giữ, hẳn là không nên đi quá xa. 

Tôi từ từ đóng lối vào căn phòng bí mật và chỉ bước tới cửa. Đột nhiên cửa mở vào trong và một người đàn ông bước vào. Anh ta bẩn thỉu và trông giống như một kẻ ăn xin. Tôi sắp nổi giận. Tôi nhìn kỹ thì phát hiện người đàn ông này chính là bố tôi vừa được mẹ tôi lau chùi. Bây giờ người anh ta phủ đầy bụi bẩn. 

Trong mắt tôi có chút khó chịu. Dù là bố tôi nhưng ông lại vừa chiếm hữu mẹ tôi, người luôn gần gũi với tôi, khiến tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Cho dù tôi có thực sự chinh phục được cơ thể của mẹ tôi thì tôi cũng không thể chinh phục được trái tim của bà. Nữ thần của tất cả mọi người này, ngay cả khi đối mặt với những cơn cực khoái lặp đi lặp lại, cô ấy vẫn có thể duy trì một chút rõ ràng và không chịu gọi tôi là chồng. Đây chính là điều khiến tôi ghen tị.

Cha tôi, người đang nở nụ cười ngốc nghếch, đột nhiên nhìn thấy tôi và lập tức sợ hãi, "Tôi...tôi...không muốn...ở đây..."

Nhìn người đàn ông trước mặt, tôi không khỏi nghĩ, tại sao anh, một người mẹ chồng không chịu nổi một hiệp, lại gọi anh là chồng tôi? Bạn có thứ gì mà tôi không thể so sánh được không? 

Thôi quên đi, tôi sợ nghĩ lại sẽ tức giận lắm nên cứ để anh ấy ở lại đây. Dù sao thì anh ta cũng sẽ không thể tìm thấy căn phòng bí mật. 

Vừa rồi trong mật thất không thể thỏa mãn, hiện tại trong lòng tức giận không biết trút giận, điều này khiến tôi có chút nhớ Diêu Thanh Nhi. Nếu cô ấy ở đây, tôi thực sự không thể ăn thịt cô ấy, nhưng ít nhất tôi có thể để cô ấy giúp tôi trút giận, để tôi không bị mắc kẹt lúc này. 

Tôi định đi dạo ở vùng núi phía sau. Ít nhất không có mùi máu hay tiếng ồn ở đó. Mặc dù hầu hết các đệ tử từ Qingxinzhai đã rời đi, nhưng nơi này vẫn khá sôi động, như thể tôi có thể nhìn thấy các đệ tử đang luyện tập ngày xưa. 

Đột nhiên, một giọng nói già nua vô cảm vang lên cách tôi không xa: “Tiểu đệ, xin hãy ở lại.”

Tâm trí tôi bị chấn động. Với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, trừ khi tôi là cao thủ như mẹ tôi và Diêu Thanh'er, nếu không tôi mới có thể phát hiện ra ai đó ở cách tôi khoảng ba mét. 

Nhưng tôi không còn sợ hãi nữa, bởi vì người này hoặc là cùng cấp độ với Diêu Thanh'er, hoặc mạnh hơn cô ấy. Cả hai đều đủ để giết tôi, vậy tại sao phải bận tâm? 

Bạn có thực sự muốn tôi nói những lời cuối cùng của mình giống như những đoàn kịch tôi đã thấy dưới chân núi đã làm không? 

Và nếu anh ấy muốn chống lại tôi, anh ấy sẽ không nói với tư cách là “em trai” mà là “thằng khốn nạn”. 

"Ai?" Tôi hét lên lạnh lùng mà không quay lại. Tôi biết mình không cần phải hành động vì tôi không thể thắng. 

Tôi chỉ nghe thấy vài bước chân nhỏ phát ra từ phía sau. Người đàn ông này không còn che giấu cơ thể của mình nữa. 

"Em trai." Người đàn ông vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi quay lại và thấy một người đàn ông với mái tóc hoa râm và khuôn mặt nhăn nheo đang đứng cạnh tôi. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhưng phần lớn vẫn là vẻ xa cách, thờ ơ. Lúc này, ánh mắt anh ấy đang nhìn tôi. 

Mắt anh ta không có tiêu điểm, giống như một người mù, nhưng tôi ngạc nhiên, một người mù lẽ ra không thể nhìn chính xác vào mắt tôi như vậy, phải không? 

"Đừng ngạc nhiên và đừng quan tâm tôi là ai."

Lão giả chậm rãi nói: "Ta vốn là tới đây là để thăm Diêu đại nhân. Không ngờ Diêu đại nhân không thấy ta, lại phát hiện một số chuyện kỳ ​​quái."

Tim tôi run lên. Chẳng lẽ người này đã biết về mẹ tôi rồi? Nếu như vậy thì ngay cả mẹ tôi cũng không tìm được người này? 

Chỉ nghe lão giả tiếp tục nói: "Dựa theo thể chất của ngươi, không thể có tu vi như vậy, cho nên ta cẩn thận cảm nhận."

Anh ta cẩn thận nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt lơ đãng đột nhiên nhìn sang một bên, “Ác khí trên người anh quá mạnh, tôi đoán có lẽ anh đã luyện tập một loại võ công tà ác nào đó, nhưng anh là loại võ công gì, tôi cũng không để ý.”

Sau đó chỉnh lại quần áo nói: "Vừa rồi ta vỗ nhẹ ngươi mấy cái, kỳ thật ta muốn xem võ kỹ của ngươi có phản công hay không, nhưng kỳ quái, ngay cả một tia dao động cũng không có. Trên thế giới này, có lẽ chỉ có một lão tiên giống ta, được rồi, Lạt ma kia cũng là một người, ngươi là người thứ ba, ta không thể phân biệt được võ công sâu xa!"

Tôi sốc đến mức không thèm để ý đến những cao thủ hạng nhất như mẹ tôi và Diêu Thanh'er. Lão già biến thái này, hôm nay tôi xong việc rồi! 

"Ngươi..." Lão giả bỗng nhiên mỉm cười, nếp nhăn trên mặt khẽ động, "Nhưng trên người ngươi vẫn có mùi cơ thể và hơi thở của phụ nữ, có thể có quan hệ gì đó với Hoàn Hi giáo, hơn nữa... khí tức nữ tính trên người ngươi rất gần với hơi thở của chính ngươi, hẳn là thân nhân của ngươi!"

Ông lão vừa dứt lời, đột nhiên nắm lấy tay tôi nói: “Đi theo tôi.” Sau đó chân tôi bay lên như bị gió thổi bay, cảnh vật cứ bay ngược về phía sau khiến tôi hơi choáng váng. 

Nhưng chỉ được một lúc, anh ấy đã kéo tôi lên đỉnh núi, có lẽ vì muốn tìm một nơi để nói chuyện mà không có ai. Nhưng với chiến công kỳ diệu như vậy, tôi tin rằng anh ấy cảm thấy mình mạnh mẽ hơn mẹ tôi và Diêu Thanh'er! 

Ban đầu ở đây có một phòng thiền ở phía sau núi, nhưng sau đó nó đã bị phá bỏ không rõ lý do. Sau này, một đình được xây dựng, không rõ mục đích sử dụng. 

"Yên tâm, ta không ép ngươi nói cái gì, chỉ là trong ngươi tà linh càng ngày càng mạnh, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị trên thế giới cái gọi là chính nghĩa người truy đuổi. Nhìn bộ dạng của ngươi, ngươi có bóng dáng của Tiết Ngạo Chi. Ngươi hẳn là con của nàng, đúng không? Ta đã lâu không gặp cô gái Aozhi này."

Ông lão nói, sau đó đột nhiên hạ giọng: "Nghe nói cha ngươi Lâm Chấn mất tích đã lâu, có phải như vậy không?"

Tôi gật đầu: “Nhưng tôi lại quay lại, nhưng đầu tôi có chút khó chịu.”

Nơi này không có người, tựa hồ cực kỳ yên tĩnh. Nhưng sau khi tôi trả lời, ông lão quay lại nhìn khung cảnh dưới núi mà không nói một lời, có vẻ lạ lùng vô cùng. 

Tôi không thể hiểu từ đầu đến cuối anh ta đang làm gì ở đây, nhưng xét theo giọng điệu của anh ta, anh ta hẳn có mối quan hệ sâu sắc với Diêu Thanh'er và những người khác. 

Uống gần một chén trà, hắn nhẹ nhàng thở dài, "Ta đã sớm giúp Tiết Ngạo Chi chấp nhận mạng sống của nàng. Sắc đẹp là tai họa. Cô gái này sinh ra đã có cuộc sống tươi đẹp. Nếu gả vào Hoàng gia, cùng lắm sẽ gây họa cho đất nước và dân tộc, cùng với chiến tranh! Khi đó, ta đã tìm mọi cách để khiến cô ấy trở thành Thánh nữ của Thanh Tâm Trại. Thật đáng tiếc..."

Ông già lấy ra một vật màu đen từ tay mình. Nó giống như một viên ngọc quý, trong suốt và rất đẹp. Tôi ngay lập tức bị cuốn hút bởi nó. 

"Kỳ thật, 70% tinh hoa của Tiết Ngạo Chi đều ở trong Thiên Nhãn này. Sau khi ra lệnh cho cô ấy, tôi lo lắng cô ấy sẽ làm điều gì có hại cho đất nước và nhân dân, nên tôi đã cưỡng bức lấy 70% tinh hoa của cô ấy ra khỏi cơ thể cô ấy, sau đó đưa cô ấy đến Qingxinzhai, hy vọng có thể truyền năng lượng của chính đạo vào cô ấy."

Tôi lắng nghe kỹ và phát hiện ra rằng 70% tinh hoa của mẹ tôi đã được đặt trong hạt màu đen này. Vậy nếu tôi đưa nó lại cho mẹ tôi...

"Bố"

"Ối!"

Lão già dùng một tay vỗ vào đầu tôi, chửi: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Hiện tại thân thể Tiết Ngạo Chi đã đủ để mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, cô ta lại làm chuyện vô đạo đức như vậy với một tên nhóc như ngươi! Nếu ta trả lại Thiên Nhãn cho cô ta, sẽ xảy ra chiến tranh khốc liệt, tất cả sinh mệnh sẽ bị tiêu diệt!"

Vừa nói, ông lão lại cất hạt châu đi: "Ác linh trong cơ thể ngươi đã bị Tiết Ngạo Chi làm ô uế. Nếu ta không tính toán sai, hiện tại nàng nhất định là phù thủy, mà Thanh Tâm Trai bao nhiêu năm nỗ lực đều vô ích!"

Ông già lắc đầu, đôi mắt lơ đãng lại tập trung vào tôi. 

Tôi sợ hãi trước những gì anh ấy nhìn thấy đến nỗi mồ hôi lạnh tiếp tục chảy ra từ lưng tôi. 

"Tất cả đều là định mệnh!"

Hắn lại thở dài nói: "Các ngươi quan hệ quá nhiều, Tiết Ngạo Chi vốn là một người có sức quyến rũ bẩm sinh. Nếu không có các ngươi huyền kỹ, ta sợ rằng các ngươi đã chết rồi! Năm đó ta lấy ra Tiết Ngạo Chi tinh hoa, chỉ vì không muốn nàng biến thành phù thủy. Không ngờ ngươi lại thả nàng ra!"

Ông già cầm tay tôi đặt lên mạch, chăm chú lắng nghe.

Tôi thấy anh ấy đôi khi cau mày và đôi khi thư giãn. Tôi không dám làm phiền anh ấy chút nào. 

Một lúc sau, anh ta mới buông tay ra, như thở phào nhẹ nhõm: "Thân thể Tuyết Ngạo Chi chịu không nổi võ công của anh, anh phải nhanh chóng chiêu mộ thêm vài phụ nữ có nhu cầu tình dục lớn hơn. Nếu không, trong vòng ba tháng, Tiết Ngạo Chi nhất định sẽ chết vì tiết dịch âm đạo!"

Tôi cũng biết mẹ tôi không chịu nổi đòn tấn công của tôi, nhưng không ngờ tình hình lại tệ hơn tôi tưởng tượng. May mắn thay, tôi đã gặp được ông già này: "Làm sao để biết nhu cầu của đối phương có lớn hay không?"

Thực ra tôi đã tìm được một số manh mối. Trên đời chắc không có quá mười người phụ nữ quyến rũ như mẹ tôi. Loại phụ nữ này có nhu cầu tình dục lớn nhất. Lông mày của mẹ tôi mỏng hơn, và đôi mắt của mẹ thường có vẻ thanh xuân không thể che giấu. Điều cần phải giải thích là kiểu dáng trẻ trung này khác với vẻ ngoài của một con đĩ. Nó rất tinh tế và không phải là kiểu nhìn tán tỉnh mà một người đàn ông thường có.

"Tôi không thể dạy bạn điều này. Tôi vẫn còn trinh cho đến nay."

Lão giả tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng sau đó lại nghiêm túc nói: "Tuyết Ao Chí thi thể hiếm có trên đời, nhưng cũng không phải hiếm thấy. Điều ta biết là Trương Văn Tài của Hồn Cung, vợ của cung chủ, nhưng bông hoa này lại có gai..."

Tôi kinh hãi, người phụ nữ độc ác Trương Văn Thái đó lại có vóc dáng giống mẹ tôi? Trong trường hợp này...

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon gọn săn chắc của Trương Văn Thái hiện lên trong tâm trí tôi. Chậc, chậc, giá mà tôi cũng có thể đụ cô ấy luôn. 

Nhưng nghĩ lại, chủ nhân của Hồn Cung không phải là người có thể coi thường. Liệu có thể lợi dụng mối quan hệ đầy sóng gió giữa Diêu Thanh'er và Trương Văn Thái? 

"Nhưng tôi có thể nói, võ công mà Trương Văn Thái luyện tập bao gồm một kỹ thuật hấp thụ ánh nắng kỳ lạ. Nói một cách đơn giản, cô ấy có khả năng giết đàn ông trên giường. Đúng là một môn võ độc ác!"

Tôi rất ngạc nhiên tại sao anh ấy lại nói với tôi những điều này. Tôi không biết người này là ai, nhưng anh ta cũng có võ công khó hiểu, nhưng anh ta lại rất lịch sự với tôi, một đứa trẻ như tôi. Tôi không biết có nên tin hay không. 

Thấy tôi im lặng, ông lão khẽ thở dài rồi nói: “Lát nữa ta sẽ đưa cha con đi. Hiện tại cơ thể ông ấy rất bất ổn, không thể kích thích được nữa, nếu không tôi sợ ông ấy sẽ giết chết con.”

Đưa bố cậu đi à? Mắt tôi nheo lại. Đây không phải là điều tôi mong muốn sao? Trong trường hợp này, mẹ tôi chỉ thuộc về tôi thôi!

“Đầu của cha cậu đã bị mấy cái cây chết tiệt đó làm hư hỏng nặng rồi!” Ông già tự nhủ: "Mày đang có lợi thế đấy, thằng nhãi!"

Tất cả chúng tôi đều hiểu ý anh ấy. Ông lão hít một hơi thật sâu, đôi mắt xa lạ lại “dán” vào tôi, nhìn từ trên xuống dưới. "Thân thể của ngươi tuy rằng đã cải tạo, nhưng không thích hợp quá mức giao hợp!"

Khi anh nói, đôi mắt đó dường như đột nhiên tràn đầy năng lượng và rực sáng năng lượng.

"Quỳ xuống!" Ông già không cho tôi nói thêm gì nữa mà đặt tay lên vai tôi. Lực lượng khổng lồ giống như một ngọn núi đè xuống, không cho phép tôi phản kháng chút nào. 

Tôi tưởng anh ta định làm gì đó với mình và muốn dùng sức, nhưng toàn bộ nội lực trong tôi như hòn đá chìm xuống biển, tôi không có ý định chống cự.

Ông già chậm rãi dùng tay kia chỉ vào đầu gối của tôi, và với một tiếng "bụp", tôi quỳ xuống đất. 

"Gọi chủ nhân." Ông già nói điều này và ngừng nhìn tôi. 

Tôi không giận anh ta dùng vũ lực và muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được. Lão già này nói nghiêm túc đấy!

"Ngươi không hét lên, ta cũng không biết ngươi là ai! Chẳng lẽ ngươi không được phép trở thành tội phạm truy nã ở cổng thành sao? Sau này nếu bị triều đình kết án, ta sẽ không bị trừng phạt sao?"

Lão giả cười lớn, tựa như nghe được cái gì chuyện cười lớn, nếp nhăn trên mặt không ngừng run lên: "Thằng nhãi này, thú vị đấy. Nếu không phải vì Dao chủ, ta thật sự không muốn nói chuyện với ngươi!"

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra quả cầu đen được cho là chứa 70% tinh hoa của mẹ tôi từ trong tay, ném nó trước mặt tôi, "Chỉ cần em chịu gọi tôi là chủ nhân, tôi sẽ đưa cái này cho em!"

Tôi quát: “Ai, thứ này vốn là của mẹ tôi, anh lại trả lại cho tôi! Chưa kể, ai biết anh chạy ra khỏi Tháp Người Điên, còn lấy một quán năm xu trên đường phố nói là tinh chất gì đó, không muốn!”

Tôi nói không, nhưng thực ra tôi đã tin hầu hết lời ông già nói. Tôi đoán anh chàng này cũng giống như những cao thủ bất tử do đoàn kịch thủ vai, anh ta là người ngoài cuộc. Nếu thật sự như vậy, con trả lại 70% tinh hoa cho mẹ thì mẹ sẽ đẹp đến thế nào?

Thứ tối màu này sáng bóng, đầy đặn và ẩm ướt. Nó chắc chắn không phải là sản phẩm bán trên đường phố, nếu không bán ở ngoài có thể bán được hàng ngàn lạng bạc. 

Lão giả hai mắt lóe lên, lực trên tay càng mạnh: "Mẹ kiếp, sao ngươi dám nói ta trốn thoát khỏi Tháp Người Điên?"

Vừa nói, hắn đột nhiên bật cười: "Vậy là ngươi muốn thương lượng với ta? Trên đời này chỉ có ngươi dám làm như vậy, mẹ ngươi sẽ ngoan ngoãn gọi ngươi là "Tôn giả" khi đến gặp ta. Được, người không biết cũng không phải là có tội. Hôm nay, ngươi phải gọi ta là "Sư phụ" hoặc "Sư phụ"!"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy vai mình rất đau. Lão già này nghiêm túc đấy! Nếu bây giờ tôi hét lên, chẳng phải sau này tôi sẽ bị mất mặt trước mặt anh ấy sao? 

Những giọt mồ hôi lớn cứ tuôn ra từ đầu, lưng và ngực tôi. Ông lão thấy tôi không nói gì, sức lực trong tay ông càng ngày càng nặng. Có lẽ anh ấy sẽ trở thành một kẻ què quặt nếu tôi không hét lên! 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cơ thể tôi có phản ứng, nội lực tôi điên cuồng dâng trào, ngoan cố chống lại sức mạnh to lớn của lão già. Tuy nhiên, ông già dường như không nhận thấy tất cả những điều này và lén nhìn bầu trời với vẻ tự hào. Chắc anh ấy không biết võ công của tôi thần kỳ đến thế. 

Cơn đau đã dần dịu đi nhưng tôi vẫn chưa thể cử động được nên chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi vì tạm thời tôi không thể rời đi.

Có lẽ anh ấy nghĩ thế là đủ, và sắp thấy sự bối rối của tôi. Bất ngờ thay, tôi nhắm mắt lại và thư thái nghỉ ngơi. Khó chịu đến mức hắn hét lên: "Ngươi... ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Sao không gọi ta là sư phụ!"

Tôi nhướng mi nói: "Sư phụ, ngài thậm chí còn không chào hỏi tôi trước khi yêu cầu tôi trở thành sư phụ của ngài. Ngài cho rằng tôi sẽ tin ngài sao? Tốt nhất ngài nên thay quần áo, trang điểm và xuống đoàn kịch dưới núi để ra mắt!"

Tôi không biết, nhưng không có lý do gì để yêu cầu anh ta làm chủ nhân một cách dễ dàng như vậy. Mặc dù võ công của anh ấy rất cao nhưng hiện tại tôi không thể luyện tập được nên cũng có thể luyện tập từng bước một. 

Ông già tức giận đến mức suýt nữa tát tôi một cái vào lòng bàn tay, nhưng sau khi nghĩ lại, ông ta bỏ lòng bàn tay ra và đáp lại. Đối mặt với tôi, một tên nhỏ ăn uống không giỏi, bị đánh đến mức mất bình tĩnh. 

"Được rồi, nói cho tôi biết, làm thế nào bạn có thể trở thành chủ nhân của tôi?" Ông già buông tay ra và nói một cách nũng nịu. 

Tôi lắc đầu: "Sao anh lại mời tôi làm chủ nhân? Tôi vô cớ bị anh bắt được, đến đây nghe anh kể chuyện. Tôi còn không kịp xin tiền khán giả của anh!"

Lão giả nhướng mày, tức giận nói: "Nói như vậy đi, Diêu Thanh Nhi cùng ta có chút bằng hữu. Vốn dĩ ta chỉ là muốn đến gặp nàng. Khi tới đây, ta phát hiện tà khí rất mạnh. Ta không muốn nhúng tay vào chuyện này, nhưng lại phát hiện một phần tà khí này kỳ thật là ở Ngạo Chi, cho nên ta phải xử lý!"

Vừa nói vừa liếc nhìn tôi, sau đó nhặt những hạt cườm trên mặt đất đặt vào tay tôi, "Thì ra là ngươi, tiểu tử này. Ta đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể trấn áp được sự nịnh nọt của Ngạo Chi, nhưng bây giờ ngươi đã phá hủy hết đạo đức của ta!"

"Trước tiên hãy cầm lấy hạt châu này, tôi sẽ chỉ cho bạn cách sử dụng nó."

Ông già không còn nhắc tới chuyện học nghề nữa. Có lẽ anh ấy đã từ bỏ ý định này. "Lần sau trước khi quan hệ, hãy cho vào một bát nước, trực tiếp uống nước rồi lại đặt vào. Tổng cộng ba lần sẽ để cơ thể Aozhi tạm thời thích ứng với sức mạnh của cơ thể bạn. Hãy nhớ rằng, đừng sử dụng nhiều hơn, nếu không sẽ có tác dụng ngược. Khi tôi hút bạn vào cơ thể con người, đừng hối hận."

Sau đó hắn cười hắc hắc nói: "Nếu ngươi sử dụng thêm mấy lần nữa, Aozhi sẽ trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Đến lúc đó, ta nhất định sẽ quay lại lấy mạng ngươi!"

Tôi lắc đầu liên tục và nhanh chóng cất hạt cườm đi. Lúc đó tôi mới quỳ xuống đất một cách kính cẩn và gọi “Sư phụ”. Lúc đó tôi mới hoàn toàn tin vào lời ông già nói. Nhưng tại sao anh ấy lại muốn giúp tôi, tôi nghĩ chắc chắn không phải chỉ vì anh ấy và Diêu Thanh'er là bạn bè mà chắc chắn còn có những câu chuyện nội bộ khác. 

Lão giả sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Ngươi là một người thú vị."

Sau đó, anh ấy lấy ra một thứ trông giống như một thứ gì đó làm bằng tre và đưa vào tay tôi. "Sau này nếu muốn tìm ta, thổi cái này còi ba lần, ta liền tới."

Vừa nói, anh ấy vừa nhìn chiếc còi một cách khó chịu và chắc chắn rằng nó còn nguyên vẹn trước khi đưa lại cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ông già dường như chợt nhớ ra điều gì đó, ngượng ngùng cười nói: “Đã lâu rồi tôi không giới thiệu mình là giáo viên, tên thật của tôi là Mingyue, nhưng người trên thế giới lại đặt cho tôi một cái tên khác là 'Quỷ Đồng'."

"Minh Nguyệt?" Tôi gần như bật cười: “Tôi vẫn đang chơi ‘Thanh phong’! Bạn có nghĩ đó là vở kịch do đoàn kịch dưới núi biểu diễn không?”

Nhưng tôi chỉ nghĩ trong đầu chứ không nói ra, ai ngờ ông già lại mỉm cười nói: “Tôi có một người anh tên là ‘Thanh Phong’, nhưng anh ấy đã qua đời từ lâu rồi.”

"Chết tiệt, cậu có thể ngừng nhìn trộm suy nghĩ của tôi được không?!" Tôi phản đối: “Tôi không có ý coi thường anh!”

Lão giả cười nói: "Ngươi có biết vì sao người ngoài gọi ta là 'Mắt ma' không?" Sau đó, anh chớp chớp đôi mắt không tập trung: “Đôi mắt này mang đến cho tôi sự tiện lợi nhưng lại mang đến nhiều rắc rối hơn.”

Vừa nói xong, hắn trợn mắt, chết tiệt! Nó thực sự sống sót rơi ra khỏi hốc mắt, đáng sợ quá! 

Tôi gần như nôn mửa, nhưng anh ấy lại cầm con mắt đẫm máu trong tay, cười nói: “Mọi người lần đầu nhìn thấy đều giống cậu, dần dần cũng quen thôi.”

Vừa nói, anh vừa giải thích: “Đôi mắt của tôi có thể nhìn thấu trái tim của mọi người, dù muốn hay không. Lúc đầu, tôi cảm thấy mình là bất khả chiến bại, nhưng dần dần, mọi người bắt đầu xa lánh tôi dù cố ý hay vô ý”.

Anh thở dài: "Mọi người đều sợ tôi nhìn thấu tâm tư của họ. Tôi không có bạn bè."

“Tuy nhiên, điều đáng sợ của đôi mắt này là chúng có thể thay đổi suy nghĩ của người khác nên tôi bắt đầu điên cuồng luyện tập võ thuật, mong chiếm được một vị trí trên thế giới để mọi người lại yêu thích tôi”.

Ông già có vẻ hơi cô đơn: "Nhưng sau này tôi mới nhận ra không phải như vậy. Mọi người ngày càng sợ tôi, thậm chí ghét tôi, thậm chí có người còn tẩy chay tôi, haha."

Lão già dừng lại rồi nói tiếp: "Sau đó ta bắt đầu ghét bọn họ nên đã phái tất cả những kẻ đã tấn công ta đến gặp vua Yama!"

Không khó để tưởng tượng tại sao anh ấy lại cực đoan như vậy. Chỉ cần hắn là cá nhân, không có bạn bè, bị người khác ghét bỏ, hắn nhất định sẽ làm chuyện như vậy.

"Đứa trẻ!" 

Đột nhiên, phía sau vang lên giọng nói của mẹ, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người đã thay bộ váy sa màu hồng, cách đó mười thước đang chạy về phía này. 

Ông già cười khúc khích và đưa mắt trở lại hốc mắt trống rỗng, "Không có đôi mắt này, ngay cả cô gái Aozhi cũng có thể lừa dối tôi!"

Tôi tự hỏi, phải chăng đôi mắt của anh ấy là thứ khiến anh ấy trở nên mạnh mẽ đến vậy? Nhưng tôi lại không dám nghĩ tới, nó chỉ trôi qua trong chốc lát. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ đọc lại nó. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đây vậy?"

Tôi bước về phía mẹ tôi. Tóc của cô ấy đã được sắp xếp lại và cô ấy cài một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đơn giản vào tóc. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì chạy trốn, trên trán cô chảy ra vài giọt mồ hôi thơm. 

Mẹ tôi đến bên tôi, ôm mặt tôi, lo lắng nói: “Mẹ vừa nghe nói con bị một người đàn ông bắt gặp chạy đến đây nên vội chạy tới đây, con có sao không?”

Tôi đang định nói thì phía sau vang lên giọng nói của ông già: “Cô gái Ngao Chi, người khác không nhận ra tôi thì cô cũng không nhận ra tôi phải không?”

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, bà nhìn về phía phát ra âm thanh. Cô nhìn thấy ông già đang đứng đó với nụ cười trên môi, trông như một ông tiên. Nếu không nói gì, sẽ không ai biết vừa rồi anh đang bàn luận về sự quyến rũ của mẹ tôi. 

"Minh... Mingyue tôn giả!" Mẹ tôi chợt kêu lên, vội chạy đến chỗ ông già và quỳ xuống: “Sao lúc về ông không nói gì để chúng tôi chuẩn bị cho ông?”

Mẹ kiếp, lão già này hóa ra hoặc là khoe khoang hoặc là mẹ hắn phải khách khí trước mặt hắn, không ổn! Vừa rồi tôi đã đối xử với anh ấy như thế này. Lão già đầy thù hận này định tính toán với tôi à? 

Tôi bàng hoàng, mồ hôi lạnh toát ra trên mặt một cách vô thức, tôi nhanh chóng nở một nụ cười giả tạo. 

Ông lão nhìn thấy tất cả, tức giận cười, sau đó nắm lấy tay mẹ tôi, "Cô gái Ngạo Chi, lần này tôi đến đây vốn là vì muốn cùng Diêu đại nhân vui vẻ, nhưng ai biết cô ấy lại ra ngoài, quý nhân bận rộn! Không phải là cô không biết tính cách của tôi. Tôi không bao giờ thích xa hoa. Tôi chỉ muốn ba bữa một đêm."

Mẹ tôi đáp lại nhiều lần và kéo tôi về phía trước: “Con ơi, con quỳ xuống đi. Mẹ đã nhìn thấy Hòa thượng Mingyue.”

Lão gia hỏa xua tay, cười nói: "Không cần, vừa rồi hắn đã quỳ xuống rồi, ta cảm thấy hắn có tư chất không tệ, thuận tiện sẽ nhận đồ đệ này."

"A!?" Mẹ tôi đột nhiên kêu lên: “Làm sao có thể như vậy được? Minh Nguyệt đại nhân, ngài không bao giờ thu đồ đệ, sao có thể để một con chó vi phạm quy củ của ngài?”

"Cô gái Aozhi."

Lão gia hỏa đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc: "Chuyện của ngươi không giấu được ta. Sở dĩ ta thu hắn làm đệ tử, thứ nhất là tư chất của hắn thực sự rất tốt, bởi vì ngay cả ta cũng nhìn không rõ nền tảng võ công của hắn. Thứ hai, nếu ta không nhận hắn làm đồ đệ, ta cũng không thể cho hắn những gì ta biết. Ta sợ mạng sống của hai ngươi sẽ gặp nguy hiểm!"

Mẹ tôi sửng sốt, lấy tay che miệng không thể tin nổi, đôi mắt xinh đẹp mở to. 

"Ta ở lại đây mấy ngày, sau đó sẽ mang Lâm Chấn đi. Đầu óc của hắn có lẽ không có khả năng khôi phục, cho nên ta chỉ có thể cố gắng hết sức ngăn cản hắn bị kích thích, đặc biệt là chuyện của ngươi. Ta thật sự... Quên đi, đệ tử, lại đây."

Ông già vẫy tay chào tôi rồi thì thầm vào tai tôi: “Đừng nhắc đến tinh hoa đó với bất kỳ ai khác, kể cả mẹ con”.

Tôi tin rằng anh ấy phải có khả năng nói điều này với riêng tôi, bởi vì mẹ tôi vẫn ngơ ngác, “Được rồi, tôi hiểu rồi.”

Lão giả cười nói: "Muộn rồi, đi xuống đi, nàng Aozhi, thu xếp cho ta một gian phòng nhỏ, nhưng nhất định phải yên tĩnh."

Nói xong, anh bước xuống núi mà không ngoảnh lại.

Mẹ tôi đáp lại nhiều lần, kéo tôi theo sát, vừa đi vừa hỏi: “Mẹ nói cho con biết tại sao Hòa thượng lại nhận con làm đệ tử?” 

Thế là tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra trước đó. Tất nhiên, tôi không nói gì về Jingyuan, tôi chỉ nói rằng anh ấy có cách giải quyết vấn đề hiện tại, rồi đề nghị tôi trở thành giáo viên của anh ấy.

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt, lặng lẽ véo tay tôi. Lúc này ông già đã bay đi đâu mất, chỉ còn lại hai chúng tôi trên đỉnh núi lớn.

Tôi trở nên nghịch ngợm, kéo mẹ lại và ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cao hơn tôi. Bằng cách này, tôi có cảm giác như đang bị cô ấy ôm, mặt tôi áp chặt vào cằm cô ấy.

"À!" Mẹ ngọt ngào kêu lên: “Đừng, tôn giả của con sẽ nghe thấy đấy.” 

“Không nghe được ~~~” Một tiếng cười vui tươi từ xa truyền đến rồi dần dần xa dần.

Tôi mỉm cười rồi ngượng ngùng buông mẹ ra. Lão già này đã hủy hoại việc tốt của tôi và khiến quả đào bay ra khỏi miệng tôi. 

Mẹ xấu hổ đến mức lại nhào vào lòng tôi, dùng đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi.

Người đẹp lại rơi vào vòng tay của sói đói. Tôi không thể để cô ấy chạy trốn được nữa. Tôi vội vàng đưa tay định ôm mẹ thật chặt, nhưng bàn tay bồn chồn còn lại của tôi lại lặng lẽ tìm đến cặp mông tròn trịa săn chắc hơi nhô lên của mẹ rồi xoa xoa thật mạnh. 

"Đúng." Hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Nó có mùi thơm và khiến ngón trỏ của tôi co giật. "Không, mọi người sẽ thấy nó ở đây." 

Tôi mỉm cười nói: “Vợ ơi, thân hình em đẹp quá, em không muốn chồng yêu em thêm lần nữa sao?”

Nói xong, bàn tay to lớn của tôi vốn đặt trên hông cô ấy đã chạm vào cặp đùi săn chắc và thon gọn của cô ấy qua chiếc váy tuyn. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi như một tác phẩm nghệ thuật, thon gọn và rắn chắc.

“Con không thành thật…ừm…đừng…” Mẹ tôi nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay tôi và nói không. Trên thực tế, hương thơm đã tràn ngập xung quanh chúng tôi, cho thấy rằng cô ấy đã yêu rồi.

“Miệng của tôi không trung thực, nhưng cái miệng nhỏ bé của cô ở dưới đó, thưa cô, lại rất thành thật.”

Tôi nói đùa rồi từ từ kéo váy vải tuyn của mẹ lên. Dưới ánh hoàng hôn, một đôi chân đẹp mịn màng như ngọc từ từ hiện ra trước mắt tôi. 

“Ừ…” Đôi mắt của mẹ tôi quyến rũ như lụa, mẹ không khỏi đặt tay lên mông tôi, cố ý hay vô ý vẽ những vòng tròn, như đang trêu chọc tôi, “Không biết xấu hổ… ở nơi công cộng… đừng… nhột quá…”

Bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve một đôi chân khỏe đẹp của mẹ, miệng tôi không hề nhàn rỗi. Tôi thè lưỡi liếm chiếc cổ thon như thiên nga của mẹ, từ từ vẽ những vòng tròn.

Khi mẹ tôi tỉnh lại, chiếc váy tuyn của mẹ đã biến thành một tấm thảm và tôi trải nó xuống đất. Bản thân cô đã biến thành một con cừu nhỏ màu trắng mịn màng, đôi chân thon dài ép chặt vào nhau, nhưng thánh địa giữa hai chân lại từ từ mở ra như để chào đón sự trở lại của chủ nhân. 

"Đừng ở đây... đừng ở đây..." Mẹ tôi che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình. Một mặt, cô không có kinh nghiệm quan hệ tình dục ngoài trời. Mặt khác, mặc dù ông già Mingyue đã biết chuyện của chúng tôi, biết là một chuyện, nhưng ông ấy nghe thấy và nhìn thấy chúng tôi lại là một chuyện khác. 

Tôi cười khúc khích, đột nhiên dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhấc đôi chân ngọc của mẹ lên, bế bà vào khu rừng cách đó không xa, “Bà ơi, đây là nơi tốt nhất để chúng ta hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, sao bà có thể từ chối làm chồng của tôi.” 

Đang nói, hắn đột nhiên hạ thấp giọng nói: "Sư phụ đã đi xa đã lâu, chúng ta hãy tranh thủ thời gian vui đùa một chút, nếu không chúng ta trở về sẽ có ít cơ hội hơn."

Mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên khi tôi nhắc đến tên ông già Mingyue. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ.

**********************

Diêu Thanh'er chưa bao giờ trải qua cảm giác nhớ ai đó nhiều như vậy, trong lòng chua chát, đêm nào cô cũng nghe thấy tiếng rên rỉ lớn từ phòng Trương Văn Thái. Bà biết Trương Văn Tài cố ý làm vậy, nhưng cảnh tượng duyên dáng với đệ tử và cháu trai trước đây của bà vẫn còn đọng lại, càng ngày càng đậm. Hầu như đêm nào cô cũng không khỏi một tay ôm lấy bộ ngực khủng, tay kia trêu chọc vùng cấm, tiết ra rất nhiều tinh dịch âm đạo trước khi có thể chìm vào giấc ngủ.

Với tư cách là người đứng đầu Qingxinzhai, Diêu Thanh'er đã phá vỡ các quy tắc mà những người đứng đầu trước đó tuân theo. Cô đã yêu một người đàn ông trẻ hơn cô hai mươi tuổi một cách vô vọng và thậm chí còn quan hệ tình dục với anh ta. Cái đầu này không còn mặt mũi nào để tiếp tục. Khi chuyện này giải quyết xong, cô sẽ trở về Qingxinzhai và truyền lại chức vụ người đứng đầu, đồng thời quyết tâm có một mối tình mãnh liệt.

"A...nhấn mạnh...đúng rồi...nó gần đến rồi...ah..."

Tiếng rên rỉ không kìm được của Trương Văn Thái vang lên cách đó không xa. Chưa kể Diêu Thanh'er, nhiều người đi cùng cô đã nghe thấy tiếng hét của cô. Phần lớn người chính trực đều cười khẩy, cho rằng người phụ nữ này quá dâm đãng. Mặc dù việc các cặp đôi quan hệ tình dục là điều đương nhiên nhưng Trương Văn Thái hầu như đêm nào cũng gây ra tiếng ồn lớn như vậy để quấy rối giấc ngủ của mọi người. Nó quá nhiều. Có người không nhịn được đã nhiều lần cảnh cáo Trương Văn Tài, nhưng âm thanh này mỗi đêm vẫn vang lên đúng giờ.

Trước đây, Diêu Thanh'er chỉ cần dùng nội lực bịt tai lại và tiếp tục tu luyện. Tuy nhiên, Diêu Thanh'er, người đã cùng đệ tử của mình trải qua những điều kỳ diệu giữa nam và nữ, không khỏi muốn tiếp tục lắng nghe. Mặc dù cô chưa thực sự thử giao hợp giữa nam và nữ nhưng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh do tử cung co bóp mang lại nên cô phải thử mỗi đêm. 

"Gần đến rồi...ồ...vào đi...thoải mái quá..."

Rất nhanh, Trương Văn Tài thanh âm đình chỉ. Với khả năng của Diêu Thanh'er, cô có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, thậm chí cả âm thanh tinh dịch từ máy được tiêm vào tử cung của Trương Văn Thái. 

Dần dần, Diêu Thanh'er không nhịn được mà ôm một bên ngực lớn của mình, chậm rãi xoa nắn. Từng đợt khoái cảm từ chỗ nhô ra màu đỏ tươi đó chảy vào sâu trong tâm trí cô như điên cuồng. Cảm giác này thật tuyệt vời. Chẳng trách Aozhi có thể từ bỏ vị trí thánh nhân của mình.

Cơ thể cô dường như ngày càng nhạy cảm hơn. Cô từng thủ dâm nửa nén hương mới có thể xuất tinh, nhưng giờ cô đã có thể lên đỉnh liên tục chỉ bằng cách xoa bóp bộ ngực khủng của mình. Chỉ trong hai hoặc ba tách trà, Diêu Thanh'er đã làm ướt váy gạc của cô hoàn toàn, thậm chí một số tinh dịch âm đạo của cô đã bắn tung tóe xuống đất. Nếu lúc này có người tiến vào, nhất định sẽ không liên tưởng Diêu Thanh'er với người đứng đầu Qingxinzhai. 

Vợ chồng Trương Văn Thái dường như đã ngủ quên. Diêu Thanh Nhi lắc đầu, chậm rãi cởi váy gạc ra, sau đó ngâm mình trong nước nóng đã chuẩn bị sẵn để rửa sạch mồ hôi và dịch tiết trên người như thường lệ. 

Nhưng đúng lúc cô đang thư giãn và chuẩn bị tận hưởng thì cánh cửa lại bị đẩy ra từ bên ngoài...

**********************

Hạt Jingyuan màu đen dường như có tác dụng tương tự như lời ông già nói. Tôi tinh chế Tinh Nguyên Châu theo phương pháp mà anh ấy chỉ cho tôi, rồi từ từ đưa Tinh Nguyên chứa trong đó lại cho mẹ tôi. Sau vài ngày, mẹ tôi trở nên trẻ hơn. Cả chức năng cơ thể và làn da đều được cải thiện đáng kể, thời gian giao hợp trở nên dài hơn, có thể hỗ trợ tôi cho đến khi tôi xuất tinh. 

Đôi khi tôi cũng có vài ý nghĩ điên rồ, có nên cho mẹ Tĩnh Nguyên thêm vài lần nữa không? 

Tuy nhiên, tôi đã từ bỏ ý định này ngay khi nó nảy ra, vì sau vài ngày, mẹ tôi đã trở nên chủ động hơn, làm những việc mà trước đây bà chưa bao giờ làm, chẳng hạn như thỉnh thoảng dùng thân hình quả đào của mình trêu chọc tôi, cố ý hay vô tình gửi cho tôi những tin nhắn dâm ô, hay chán tôi trong bữa ăn, hay lén lút liếc nhìn các nam học trò khi họ đang cởi áo tập võ, rồi không khỏi đỏ mặt.

Loại chuyện này chưa từng xảy ra trước đây. Có vẻ như bản chất đang hoạt động. Tôi thực sự muốn biết một người mẹ quyến rũ 100% sẽ biến thành loại phù thủy nào. Bây giờ chỉ còn khoảng 30% đến 40%, cô ấy đã trở nên quyến rũ. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó đang diễn ra. Hoặc, như lão già Mingyue đã nói, cô ấy sẽ trở thành một con điếm có thể cưới bất cứ ai. 

Lão già cho biết, hạt tinh chất này vốn có màu trắng tinh khiết, còn hạt màu đen đều là bùa và năng lượng ma quỷ trong cơ thể mẹ. Nếu tất cả chúng được thả ra, hạt sẽ trở lại màu trắng. Tuy nhiên, sau khi sử dụng được vài ngày, tôi không thấy có gì thay đổi so với trước đây. Nó vẫn tối tăm như trước, nhưng không còn vẻ rực rỡ chói lóa như trước nữa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi nhất quyết không gọi điện cho chồng ngay cả khi lên đỉnh. Có vẻ như cô ấy không được đào tạo bài bản.

**********************

Diêu Thanh'er bị sốc. Cô muốn gặp may mắn nhưng không ngờ rằng trong đan điền của mình không có chút năng lượng chân chính nào. Cô biết có chuyện gì đó không ổn, chắc chắn cô đã bị Mixiang trấn áp. 

Người này là ai? Anh ta sử dụng chất độc giỏi đến mức thậm chí không nhận thức được kỹ năng của chính mình. 

Diêu Thanh'er không quay lại. Thứ nhất, lúc này cô ấy đang khỏa thân, thứ hai, quay lại cũng vô dụng. Cô không khác gì một người bình thường và chỉ có thể bị người khác tàn sát. 

"Đó là ai?"

Diêu Thanh'er bình tĩnh hỏi, cố gắng hết sức để đè nén cảm giác bất an mãnh liệt. 

Người đó chậm rãi đến gần, không đáp lại lời Diêu Thanh Nhi nói, nhưng từ tiếng bước chân, có vẻ như đó là một phụ nữ. Chẳng lẽ là Trương Văn Tài? 

Tuy nhiên, Diêu Thanh'er nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. Trương Văn Thái tuy hung ác nhưng chưa bao giờ coi thường việc sử dụng chất độc, đặc biệt là phương pháp bẩn thỉu, bí mật đầu độc. 

"Diêu hiệu trưởng, ta bị xúc phạm, ta là Hoàn Tây giáo thế hệ thứ hai mươi lăm, ta họ Chiến, tên duy nhất của ta là Nguyên. Thánh giáo biết được Diêu hiệu trưởng dẫn đầu nhóm của hắn đến thăm, phái ta đến chào hỏi. Chỉ là thủ đoạn có chút đặc biệt. Nhưng nếu ta không làm như vậy, chỉ sợ Diêu hiệu trưởng sẽ không muốn gặp ta."

Giọng nói của người phụ nữ tên Chiến Nguyên này vô cảm, không giống lời chào mà cô nói chút nào. 

Diêu Thanh'er trong lòng thắt lại, có người thích dạy học? Theo truyền thuyết, võ công của giáo phái Hoàn Tây cực kỳ tà ác. Họ phải thực hành thông qua quan hệ tình dục. Nếu bị những người này bắt được, mạng sống của bọn hắn nhất định sẽ không bằng chết! 

Triển Nguyên đi đến phía sau Diêu Thanh Nhi, duỗi ra một đôi ngọc thủ đặt lên đôi vai Dao Thanh Nhi lộ ra trong nước. 

Chiến Viên này trông rất trẻ. Mặc dù mũi được che bằng gạc màu hồng và không thể nhìn rõ nhưng đôi mắt và làn da của cô ấy trông chắc chắn không quá 25 tuổi. 

Và cô ấy có thân hình tương đối mảnh mai, khoảng năm feet năm inch. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu hồng, trên tai đeo hai chiếc khuyên tai ngọc trai tinh xảo. Đôi chân cô thon và thẳng, được quấn chặt trong quần áo. 

"Mục đích của bạn là gì?"

Diêu Thanh'er nói chậm rãi, nhưng đầu cô không ngừng chạy. Nếu bên cạnh nàng có động tĩnh gì lạ, dựa theo kỹ năng của Trương Văn Thái và Duanji, Chiến Viên này chắc chắn sẽ không thể trốn thoát và cô ấy chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm. Nhưng bây giờ cô lại bị động. Nếu cô cầu cứu, Chiến Viên này có thể sẽ giết cô. 

Triển Nguyên không nói lời nào, mà chậm rãi cởi áo khoác, lộ ra thân hình mịn màng, nhanh chóng đi vào thùng gỗ lớn nơi Diêu Thanh Nhi đang ở. 

"Ngươi..." Diêu Thanh Nhi sửng sốt. Cô không biết trong bầu của Chiến Nguyên bán loại thuốc gì, nhưng khi nhìn thấy Chiến Nguyên gõ nhẹ vào mấy huyệt đạo trên người cô, Diêu Thanh Nhi không thể cử động được. 

Chiến Nguyên tùy ý vén khăn che mặt lên, lộ ra khuôn mặt trăng khuyết, chiếc mũi cao, đôi môi hồng hào, khẽ thở ra. Nếu Tiết Ngạo Chi là một mỹ nữ quyến rũ thì Chiến Nguyên này là một mỹ nữ thuần khiết, đúng vậy, trong sáng, giống như nước suối trong núi, không có tạp chất. Nếu cô ấy và Tiết Ngạo Chi đứng cùng nhau để mọi người đoán xem Thánh tâm Thanh Tân Trại là ai, cô ấy nhất định sẽ nhận được số phiếu cao. 

Cứ như thể Chiến Viên và Tuyết Ao Chí đã hoán đổi danh tính vậy. Một người lẽ ra là thánh nhân nhưng lại trở thành phù thủy, còn người kia lẽ ra là phù thủy nhưng lại bỏ trốn để trở thành thánh nhân. Thế giới này thực sự rất khó hiểu. 

Diêu Thanh Nhi sửng sốt một chút, trong lòng cũng là kinh ngạc. Nếu người kế vị của Giáo phái Hoàn Hi là nam thì cô ấy phải là yêu ma tình dục, còn nếu là nữ thì cô ấy phải là gái điếm. Vốn dĩ là như vậy, nhưng bây giờ Chiến Nguyên này, nói trắng ra, với vẻ ngoài thuần khiết của mình, cô ấy chắc chắn có tư cách trở thành thánh nhân của Qingxinzhai! 

Nhưng hầu hết những người thích dạy học đều là những người xảo quyệt. Chiến Nguyên này nhất định là một người như vậy. Cô không thể bị vẻ ngoài của mình đánh lừa, cũng không biết bây giờ mình muốn làm gì. 

"Ta vốn là được lãnh đạo ra lệnh 'Mời' ngươi trở lại tông môn. Lãnh tụ nói, Nghiêu sư phụ cùng Tiết Ngạo Chi sẽ là đệ tử đệ tử luyện võ chọn lựa đầu tiên. Tuy nhiên, hiện tại Tiết Ngạo Chi không đi cùng chúng ta, ta phải mời Nghiêu sư phụ trở về trước."

Triển Nguyên nói nhẹ nhàng điều gì đó nhưng lại khiến Diêu Thanh Nhi dựng tóc gáy. Ai không biết, Hoàn Hi tu luyện chính là giao hợp. Đó là một giáo phái. Nếu những người theo họ thực hành môn tu luyện này, họ sẽ đơn giản bị họ hãm hiếp tập thể. 

Diêu Thanh'er muốn phản bác, nhưng đã bị Chiến Viên ngăn lại, "Sư phụ Yao, đừng nóng lòng. Nếu sớm nói chuyện với tôi, tôi đảm bảo rằng Yao Master sẽ hạnh phúc hơn người phụ nữ ở phòng đối diện vừa rồi."

Chiến Nguyên đang nói, đột nhiên duỗi ra bàn tay ngọc của mình, chậm rãi trêu chọc bộ phận nhạy cảm trong nước của Dao Thanh Nhi. Diêu Thanh'er cảm thấy bàn tay của mình dường như có ma lực, nhanh chóng khơi dậy ham muốn vừa bị dập tắt. Chỉ trong mười hơi thở, tử cung của Diêu Thanh'er đã bắt đầu co bóp mạnh, tiết ra từng dòng tinh chất âm đạo, phun ra mạnh mẽ. 

"Thật là một lò nhạy cảm. Sẽ thật lãng phí nếu Sư phụ Yao không đến giáo phái Hoàn Tây." Triển Nguyên cười lớn, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại, mạnh mẽ xoa xoa cặp ngực cao chót vót của Diêu Thanh Nhi. 

"Đừng... như vậy... a... nó lại đến... lần nữa... a..." Diêu Thanh Nhi muốn đẩy Triển Nguyên ra, nhưng thân thể lại không thể động đậy. Cô thấy Triển Nguyên đã đưa một ngón tay vào lối đi bí mật của cô và từ từ đào nó. Khu vực cấm chưa bao giờ được khám phá một cách trơ tráo hợp tác với những ngón tay của Chiến Viên và mút chúng một cách mạnh mẽ. 

"À, đúng rồi!"

Triển Nguyên mỉm cười, khuôn mặt lạnh lùng như tỏa sáng rực rỡ. Vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy thực sự khó có thể liên tưởng đến nữ phù thủy của giáo phái Hoàn Hi. "Ta quên nói với Dao đại nhân, độc khí độc nhất của ta chứa một lượng rất nhỏ bột dục vọng, cho nên ngươi sẽ có một chút dục vọng, điều này hoàn toàn bình thường, nhưng đừng nghĩ đến việc trấn áp nó. Nếu không, ngay cả Kim Tiên cũng sẽ không thể kéo ngươi trở lại từ địa ngục nếu khí độc tấn công vào trái tim ngươi."

Diêu Thanh'er muốn khóc. Cô thầm gọi người yêu, người yêu đã đánh cắp trái tim cô, kêu gọi anh cứu cô.

Từng làn sóng dục vọng tiếp tục len lỏi vào tâm trí Diêu Thanh'er. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được cơn cực khoái dữ dội do nhiều cơn co tử cung gây ra, yếu ớt ngã xuống cơ thể Chiến Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Ông già Mingyue đến gặp tôi vài lần nhưng ông ấy luôn yêu cầu tôi làm một số việc vặt. Tôi tưởng anh ấy sẽ dạy tôi võ thuật vô song, hoặc dạy tôi kỹ năng đọc suy nghĩ, nhưng mỗi lần ngoài việc bảo tôi mua chút rượu, anh ấy chỉ mua thịt bò kho hoặc đậu phộng. Hoàn toàn không có điều thứ tư. 

Lần thứ nhất, lần thứ hai tôi giúp anh xuống núi mua đồ nhưng sau đó tôi dừng lại và đưa tiền cho các em tôi để họ làm việc. Nhiều lúc tôi tự hỏi, có phải mình học nhầm thầy không? 

Mỗi lần ông già đến gặp tôi, ông ấy luôn dặn tôi đừng lạm dụng Viên ngọc Tĩnh Nguyên. Tôi mệt mỏi khi nghe điều này. Hơn nữa, vì tôi đã nhìn thấy tác dụng của Viên ngọc Tĩnh Nguyên đối với cơ thể mẹ tôi nên tôi sẽ không bao giờ dám lạm dụng nó. 

Hạt Tinh Hoa này giống như thứ gì đó của một con quái vật. Mỗi lần tinh chất được tiêm vào cơ thể mẹ tôi, nó sẽ tạo thêm một luồng khí quỷ quái giữa hai lông mày của bà. Ngay cả tôi cũng cảm thấy không thể chịu nổi nữa và không dám sử dụng thứ này nữa. 

Quần áo của mẹ tôi cũng hiếm khi có giá trên trời. Một chiếc quần lót lụa mà tôi đã xé thành từng mảnh khi chúng tôi ân ái được bán với giá cao ngất ngưởng là mười lạng bạc. Theo người em mua quần lót, ban đầu chúng không đáng tiền nhưng vì chứa mật hoa của mẹ nên giá tăng gấp 10 lần. Dù sao mười lạng bạc cũng đủ cho một gia đình bình thường có cơm ăn áo mặc trong một năm! 

Hơn nữa, tôi từng tận mắt chứng kiến ​​một nhóm anh em tranh nhau chiếc đai nịt bụng của mẹ. Theo quy ước, những bộ đồ lót thân mật này cần được bán đấu giá trong giới của họ. Tuy nhiên, tôi nghe nói là do tiền bối có việc bận không thể đi “đấu giá” nên không vui và muốn giật đai nịt bụng. Người ta có thể tưởng tượng vợ của tiền bối hấp dẫn như thế nào trong mắt họ. 

Tôi đã nói với mẹ tôi về điều này. Không ngờ cô lại không tức giận. Thay vào đó, cô ấy cảm thấy mệt mỏi khi ở trong vòng tay tôi và nói: "Tốt rồi. Từ nay mẹ sẽ giặt hết đồ lót cho chúng".

Ôm cơ thể thơm tho mà chơi đùa không biết mệt, tôi lặng lẽ đưa tay vào dưới váy gạc của mẹ, từ từ chạm vào một đôi chân ngọc mịn màng của mẹ. "Em có muốn cắm sừng chồng mình không?"

Vừa nói, anh vừa ấn con cặc đã nhô lên của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. 

“Chậc” Mẹ cười ngọt ngào, “Mẹ có để con tự mình có được không?”

Mẹ tôi quay đầu lại nháy mắt với tôi, rồi giữ bàn tay tôi đang dùng để đỡ chân mẹ và nói: “Khi Thầy trở lại, con có thể cưới thầy. Chúng ta không thể cứ như thế này mãi được.”

Mẹ tôi vừa nói vừa rời khỏi vòng tay tôi, sau đó từ từ sắp xếp lại quần áo rồi ngồi bên giường.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng bước tới ngồi cạnh cô ấy, "Anh sẽ cưới Diêu Thanh'er, nhưng cô ấy là vợ lẽ của anh, còn em là vợ anh, em là người duy nhất anh yêu!"

Tôi ôm mẹ, bảo mẹ tựa đầu vào vai tôi: "Phu nhân, đừng suy nghĩ lung tung, con đương nhiên sẽ có biện pháp giải quyết cho Diêu Thanh Nhi..."

"Làm thế nào để giải quyết nó?"

Mẹ tôi ngắt lời tôi: “Nói cho mẹ biết, chúng ta đã làm những việc cẩu thả này phải không? Hay chúng ta đang dùng phép thuật để khiến mẹ mất trí nhớ?”

Mẹ dừng lại một lúc rồi đặt tay lên đùi tôi. "Mẹ đã từng phản bội sư phụ, lần này nếu muốn cướp đi phu quân, ngươi làm sao mong đợi mẫu thân đối mặt sư phụ?"

Trên thực tế, tôi không hoàn toàn chắc chắn rằng Diêu Thanh'er có thể giải quyết được hay không. Tôi chỉ nói thế để xoa dịu mẹ thôi. Tôi không ngờ rằng dù mẹ tôi bối rối trong việc nhỏ nhưng mẹ lại rất thông minh trong việc lớn và không thể lừa dối mẹ một chút nào. 

Tôi biết người mà mẹ tôi không thể buông bỏ nhất chính là bố tôi, nhưng giờ đây ông đã trở nên như một đứa trẻ. Huống chi có quan hệ gì với mẹ, ngay cả việc bảo vệ bản thân cũng là một vấn đề. 

"Thưa bà." Tôi lại đưa tay vào bên trong quần áo của mẹ và nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ. "Tin anh đi, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ cưới em. Chúng ta sẽ có thật nhiều con, và..."

Nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi, “Đừng…Mẹ không muốn…” Vừa nói, mẹ lại rời khỏi vòng tay tôi. Rồi với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, cánh cửa mở ra. Chỉ trong một hơi thở, cô đã nhón chân nhảy ra khỏi phòng. 

Cái này, cái gì thế này? Ôi trời, sao mẹ tôi lại như một người khác vậy? 

"Đừng lo lắng!"

Đột nhiên, ông già xuất hiện ngoài cửa với vẻ mặt khốn khổ. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Chết tiệt, bạn có biết tôn trọng quyền riêng tư của người khác không?!" Tôi bước tới phản đối: “Anh ở ngoài suốt à?”

Lão giả bất đắc dĩ xòe tay nói: "Ta chỉ đi ngang qua thôi."

Tôi không nghĩ anh ta thậm chí còn tin những gì anh ta nói, nhưng với kỹ năng võ thuật của anh ta, tôi thực sự không thể làm gì anh ta. 

"Nói cho tôi biết, tôi nên lo lắng về điều gì?" Tôi ngồi xuống và rót cho anh ấy cốc nước.

Lão già cũng ngồi xuống, nhưng lại dùng tay nhúng chút nước vào cốc nước, sau đó vẽ một vòng tròn lên bàn: “Mẹ ngươi hiện tại đang ở trong vòng tròn này, vòng tròn này là do chính ngươi vẽ ra, nhốt bà ta.”

"Ý anh là gì?" Tôi đã bối rối. Rõ ràng anh ấy đã tự mình vẽ vòng tròn nhưng anh ấy nói nó là do tôi vẽ. "Cái vòng tròn này rõ ràng là do cậu vẽ ra, không phải chuyện của tôi!"

Lão già Mingyue suýt té khỏi ghế, giận dữ tát vào đầu tôi: "Đây là một ẩn dụ, cháu hiểu không? Đây là một ẩn dụ! Một ẩn dụ!"

Thấy anh sắp phát điên, tôi vội vàng gật đầu nói: "Ừ, ừ, ẩn dụ, ẩn dụ! Nói tiếp đi."

Nhưng trong lòng tôi đã mắng anh hàng trăm lần, vì rõ ràng đó là lỗi của tôi vì anh không thể tự giải thích được. 

Lão giả tiếp tục nói: "Ngươi tạo áp lực cho nàng quá lớn, ta nghe ngươi mấy lần gọi nàng là tiểu thư, kỳ thực quá vội vàng. Ưu tiên hàng đầu của ngươi bây giờ là làm cho nàng yêu ngươi, không phải yêu ngươi, ngươi hiểu không?"

Lão già vừa nói vừa gõ lên bàn: “Dù sao bà ấy cũng là mẹ của con, bà ấy yêu con là điều khó tránh khỏi, nhưng yêu con thì khác. Cái gọi là tình yêu là cảm giác giữa hai người yêu nhau. Con là con của bà ấy, không phải người yêu nên bà ấy không yêu con.”

Tôi hơi bối rối, nhưng sao ông già này lại biết nhiều thứ lý thuyết đến vậy? 

"Cô ấy hiện tại không yêu anh, nhưng cô ấy không thể sống thiếu anh. Tại sao? Bởi vì tôi nghĩ trên đời này ngoài anh ra không có người nào khác có thể chinh phục được cô ấy trên giường, nên cô ấy không thể sống thiếu anh."

Ông già nói chậm rãi, tôi chăm chú lắng nghe. Tôi đại khái hiểu ý anh ấy. Thực ra, đó chỉ là để làm cho mẹ tôi phải lòng tôi mà thôi. 

“Vậy làm sao tôi có thể khiến cô ấy yêu tôi?” Tôi hỏi.

"Tôi không biết."

"Cái gì?!"

"Tôi không biết, tôi đã nói là tôi không biết mà! Anh cho rằng tôi là người yêu à? Tôi chỉ biết có vậy thôi. Nếu không muốn mẹ anh rời xa anh, anh nên tìm cách khiến bà ấy yêu anh đi."

Lão giả lạnh lùng nói, sau đó uống một ngụm nước: "Đúng rồi, hai ngày nữa ta sẽ rời đi, tiện đường ta sẽ mang cha ngươi đi cùng, có thể có thể giúp ngươi."

Ông già không đợi tôi nói mà biến mất. Vâng, anh ấy đã biến mất, bởi vì tôi không thể biết anh ấy đã rời đi như thế nào. Tôi chỉ có thể nói rằng anh ấy đã biến mất. 

Nghĩ lại lời ông già nói, ông ấy nói muốn mẹ phải lòng mình, vậy làm sao tôi có thể khiến mẹ phải lòng mình? 

Tôi chưa từng yêu nên không biết làm cách nào để khiến đối phương phải lòng mình, Diêu Thanh'er? 

Tôi thậm chí đã quên mất tại sao Diêu Thanh'er lại yêu tôi. Hình như tôi vừa gọi cho chị gái cô ấy vài lần phải không? 

Từng làn sóng dục vọng tiếp tục len lỏi vào tâm trí Diêu Thanh'er. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được cơn cực khoái dữ dội do nhiều cơn co tử cung gây ra, yếu ớt ngã xuống cơ thể Chiến Nguyên. 

"Diêu hiệu trưởng thật nhạy cảm!" Chiến Viên nói điều này với vẻ mặt thuần khiết, khiến mọi người cảm thấy rất kỳ lạ. 

Diêu Thanh Nhi trong cơ thể đã không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để Chiến Nguyên ôm mình, không ngừng thở dốc. 

"Ngươi... ngươi muốn cái gì..." Diêu Thanh Nhi muốn thoát khỏi Triển Nguyên trong tay, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy. 

Chiến Nguyên đột nhiên cười lớn, lộ ra một hàng răng trắng ngần: "Không có việc gì, trước khi gia nhập Thánh giáo vì thủ lĩnh Dao, ta chỉ cần hút độc tố ra khỏi cơ thể là được."

Khi cô đang nói, Chiến Viên đột nhiên đẩy Diêu Thanh'er ra, sau đó với một cú búng tay, cô nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt, Diêu Thanh'er nặng nề ngã xuống giường. 

Triển Nguyên lập tức từ trong thùng nhảy lên giường, vô tư đè lên thân thể thanh tú của Diêu Thanh Nhi. 

Diêu Thanh'er đã mất đi sức lực do cơn cực khoái dữ dội trước đó, giờ cô càng choáng váng hơn khi bị Chiến Viên ném quá mạnh. Cô không còn khí chất của thủ lĩnh Qingxinzhai nữa. Thứ đang nằm trên giường bây giờ chỉ là một cơ thể phụ nữ đói khát đang rất cần dương vật của đàn ông. 

Triển Nguyên mỉm cười, sau đó chậm rãi cúi đầu xuống, liếm những giọt nước trên người Diêu Thanh Nhi, cuối cùng đi tới thánh địa thần bí. 

"Đừng... cảm thấy khó chịu như vậy... à..."

Diêu Thanh'er bất giác tỉnh dậy. Đây là một sự kích thích giác quan mà cô chưa từng trải qua trước đây. Đột nhiên, một vật nóng và rất dẻo xâm nhập vào thánh địa của cô. 

"A..." Diêu Thanh Nhi thanh âm đột nhiên tăng lên mấy lần, miệng bị chính mình thật chặt che lại. Cô khó khăn ngẩng đầu lên, những gì cô nhìn thấy là một cảnh tượng đáng kinh ngạc. Chiến Viên thực sự đã đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô, không ngừng di chuyển ra vào, thậm chí thỉnh thoảng còn xoáy vào trong. 

Hai tay của Triển Nguyên ấn chặt vào hai bắp đùi trắng nõn tròn trịa của Diêu Thanh Nhi. Đột nhiên, cô cảm thấy bụng Diêu Thanh Nhi lại bắt đầu co rút lại. Động tác miệng của Triển Nguyên không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, cô dùng lưỡi mạnh hơn để tấn công những bộ phận nhạy cảm nhất của Diêu Thanh'er, đặc biệt là Hongdou vốn đã cương cứng. Mỗi khi lưỡi của cô đi qua, Diêu Thanh'er sẽ run rẩy dữ dội. 

"Không... sắp đến rồi... à... tôi không thể làm được nữa..." Diêu Thanh'er dường như biết rằng cơn cao trào sắp đến, thậm chí còn túm lấy chăn bông ở một bên, cắn chặt để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Chiến Nguyên đột nhiên nhếch lên khóe miệng, sau đó rút lưỡi ra khỏi thánh địa của Diêu Thanh Nhi. Vào lúc này, âm đạo của Diêu Thanh'er đã đầy bùn và mật hoa không ngừng chảy ra từ đó. Triển Nguyên đưa tay trái ra, ấn mạnh vào bụng dưới của Diêu Thanh Nhi, sau đó truyền vào nội lực. 

Sau đó, tôi thấy toàn thân Diêu Thanh'er co giật dữ dội như thể bị kích thích mạnh mẽ. Dịch cơ thể không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô, và mắt cô không ngừng trợn ngược lên trên. Sau đó, cô nhìn thấy một chất lỏng màu trắng đục đột nhiên phun ra dữ dội từ thánh địa bí ẩn của Diêu Thanh'er. Đúng, nó đang phun ra! 

Đây là thứ mà phụ nữ gọi là xuất tinh, và chất lỏng màu trắng đục đó thực ra là chất lỏng tình yêu. Tuy nhiên, lần này cực khoái của Diêu Thanh'er kéo dài gần nửa nén hương, từng dòng mật hoa chảy ra từ âm đạo của cô một cách liều lĩnh. Tôi thực sự lo lắng rằng điều này sẽ khiến cô ấy xuất tinh. 

Tuy nhiên, Chiến Viên đã theo dõi tất cả những điều này một cách vô cùng thích thú. Cô nhìn thấy mật hoa liên tục phun lên tường, chăn và sàn nhà. Cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó rất thú vị và vẫn giữ nụ cười nghịch ngợm như một đứa trẻ. 

Trong nửa nén nhang, Diêu Thanh Nhi đã đạt đến trạng thái cao trào, toàn thân bao phủ một màu hồng quyến rũ, giống hệt mẹ cô khi lên đỉnh. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô liều mạng mở ra, như thể phun ra thực sự là thứ gọi là "độc tố" trong miệng Chiến Nguyên. 

Diêu Thanh'er bắt đầu co giật dữ dội, sau đó dần dần bình tĩnh hơn. Cuối cùng, có lẽ cô ấy đã mất quá nhiều sức lực và cơ thể cô ấy chỉ co giật như một phản xạ thần kinh. 

"Không, sư phụ Diêu."

Chiến Nguyên cười nói: "Thân thể của ngươi nhạy cảm như vậy, chỉ sợ sẽ bị đệ tử của chúng ta huấn luyện đến chết, ha ha, thế này thì sao!"

Triển Nguyên đi đến trước mặt Diêu Thanh Nhi nói: "Xem ra cơ thể ngươi còn cần thích ứng với khoái cảm cực khoái. Chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Diêu Thanh'er gần như đã ngất đi, nhưng cơn cực khoái quá mức khiến cô cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi thở. Tiếp theo là gì? Chẳng phải điều này có nghĩa là bạn sẽ từ từ hành hạ bản thân cho đến chết sao? 

Cô cố gắng vặn người để thoát khỏi bàn tay của Triển Viễn nhưng dường như vô ích. Chiến Nguyên lại đặt tay lên bụng cô, ấn mạnh...

Trương Văn Thái ban đầu chỉ muốn làm Diêu Thanh'er tức giận nên đã hét lên nhiều lần. Điều này đã khiến cô cảm thấy xấu hổ rồi. Suy cho cùng, cô không phải là loại con gái có thể làm mọi điều mình muốn. Việc biểu diễn như vậy hàng đêm là quá nhiều, vợ chồng cô gần như xấu hổ. 

Trên thực tế, vừa rồi nó không mãnh liệt đến thế. Gần đây, chồng tôi dần dần không thỏa mãn được bản thân, mỗi lần xuất tinh không lâu. 

Trương Văn Thái đang sắp xếp quần áo, đóng cửa lại và chuẩn bị đi vòng quanh, khi anh vô tình đi đến cửa phòng Diêu Thanh'er. 

"Ừm...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Mặc dù giọng nói rất thấp và có vẻ như bị đè nén, nhưng Trương Văn Thái giàu kinh nghiệm làm sao có thể không biết giọng nói đó là gì? 

Haha, Diêu Thanh'er, Diêu Thanh'er, tôi không ngờ bạn lại cô đơn nên đã cắm sừng tình nhân nhỏ của mình! 

Trương Văn Thái nhanh chóng giảm tốc độ và đến gần phòng Diêu Thanh'er, vểnh tai lên để nghe âm thanh bên trong. 

"Không nhanh như vậy!"

Đàn bà? Ngoài tiếng hét của Diêu Thanh'er, trong phòng còn có giọng nói của một người phụ nữ thứ hai. Đây là ai? 

Trương Văn Thái nhanh chóng chọc một chút giấy dán cửa sổ, bên trong có một cảnh tượng mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Tôi nhìn thấy Diêu Thanh Nhi đã bị Chiến Nguyên trói vào cột trong phòng, trên người đầy vết bầm tím. Một số chỗ rõ ràng đã bị nến nhỏ xuống, nhưng dung mạo của Diêu Thanh Nhi dường như đã mất đi vẻ hào nhoáng, thỉnh thoảng trong miệng chỉ thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ. 

Đây là ai? 

Lúc này, Triển Nguyên đã mặc lại quần áo, đứng bên cạnh Diêu Thanh Nhi với nụ cười trên môi. Thỉnh thoảng cô dùng vài ngón tay để chọn ra vết bầm tím trên cơ thể Diêu Thanh'er. 

"Chúng ta không thể để Diêu Thanh Nhi chết, nếu nàng chết, ta cũng không thể báo thù cho nàng!"

Trương Văn Thái nghĩ thầm, nhanh chóng dùng nội lực để bí mật lấy ra một cây kim bạc mang theo bên mình. Chiếc kim bạc này mỏng và dài như một sợi tóc. Trương Văn Thái dồn sức mạnh bên trong của mình vào chiếc kim bạc, rồi vung nó vào trong. Chiếc kim bạc được đâm vào cặp mông tròn trịa của Chiến Viên một cách vô tư. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cây kim bạc vẫn xuyên thấu được phần lớn bởi sức mạnh bên trong. 

"Ừm..." Chiến Nguyên còn chưa kịp phản ứng, toàn thân cô đã tê dại. Phản ứng cuối cùng của cô trước khi ngất đi là “Cung điện linh hồn chết tiệt!”

Trương Văn Thái không cho Chiến Viên cơ hội ngã xuống đất và phát ra âm thanh. Anh nhảy vào phòng và ôm lấy Chiến Viên.

Bàn tay của Trương Văn Thái là một phương pháp ám sát thường được sử dụng trong Soul Palace. Kim không có độc và không chạm vào bất kỳ huyệt đạo nào. Chỉ là Trương Văn Thái truyền vào nội lực của cây kim một cảm giác tiềm thức khiến toàn thân anh tê dại. Trên thực tế, thân thể căn bản không có bị thương, cùng lắm là bị kim đâm. 

Dựa theo tu vi của Chiến Nguyên, liều thuốc này có thể cho phép cô ngủ nhiều nhất là hai giờ, nhưng cũng đủ rồi. 

Phớt lờ Diêu Thanh'er đang ngất đi, Trương Văn Thái bế Chiến Viên và trở về phòng sau vài hơi thở. 

Anh ta kể toàn bộ câu chuyện về nhà ga nhưng lại phớt lờ vết thương của Diêu Thanh'er. Anh ta chỉ nói rằng người phụ nữ này muốn làm hại Diêu Thanh'er và đã bị anh ta bắt cóc. 

Đoan Cơ không dám lơ ​​là, nhanh chóng đưa cho Chiến Nguyên vài mũi kim điều khiển tâm trí. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu thẩm vấn Chiến Viên. 

Lúc này Chiến Nguyên vẫn chưa tỉnh lại, nhưng vì bị người khác khống chế nên não bộ không chịu sự điều khiển của cô mà đang điều khiển hành vi của cơ thể. 

Giáo phái Huanxi biết được Diêu Thanh'er đang dẫn đầu một cuộc phản công nên đã gửi Chiến Viên xuống núi trong đêm. Mục đích của họ chỉ là khống chế Diêu Thanh'er để cô từ bỏ chuyến đi nhưng không ngờ, Chiến Viên lại tiếp tục ngược đãi Diêu Thanh'er và cuối cùng bị bắt. 

Những ngày sau đó, tôi và mẹ trở nên tôn trọng nhau hơn, đôi khi một số hành động thân mật nhiều nhất cũng chỉ giới hạn ở việc hôn lên miệng.

Đây không phải là vì tôi muốn xa lánh mẹ mình. Thay vào đó, đó là điều mà một đàn em đã dạy tôi, đó gọi là chơi hết mình để có được. Nếu muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ, bạn không nên quá phục tùng cô ấy. Thay vào đó, bạn nên giữ khoảng cách vào thời điểm thích hợp để cô ấy cảm thấy bị chinh phục. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn không nói với anh ấy rằng tôi đang theo đuổi vợ của chủ nhân họ. Tôi chỉ nói rằng tôi đã yêu một nữ đệ tử đến từ Qingxinzhai và muốn cùng cô ấy phát triển hơn nữa. Về phần ai? 

Cứ để họ đoán. 

Nhiều lần mẹ muốn ôm tôi, tôi buông ra, chỉ mỉm cười rồi hôn mẹ. Buổi tối tôi vẫn nằm bên cạnh cô ấy bình thường, không có hành vi lệch lạc nào. Tôi biết mẹ tôi đã mấy ngày không quan hệ nên khó có thể chịu đựng được nữa. Trước đây cô thường hài lòng ít nhất hai hoặc ba lần một ngày, nhưng bây giờ đã gần một tuần. Cô không khỏi tự hỏi liệu hành động ngày hôm đó của mình có làm tổn thương tôi không. 

Tôi không bình luận gì nên để cô ấy đoán. Dù sao bây giờ cũng không phải là thời điểm thích hợp để ra tay, bởi vì mấy ngày trước lão già đã bắt bố tôi đi, và ở đây tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ tôi một cách vô lương tâm hơn. 

"Em yêu... em bé." Mẹ lại chán con rồi. Lần này tôi không chống cự mà chủ động ôm cô ấy.

Rõ ràng là mẹ tôi lại yêu rồi. Mùi thơm tràn ngập căn phòng là ví dụ điển hình nhất. Tôi biết cô ấy không thể sống thiếu con cặc của tôi, nhưng điều tôi muốn chinh phục lúc này không chỉ là cơ thể mà còn là trái tim cô ấy. 

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi mỉm cười, nắm lấy một bàn tay của mẹ và chậm rãi vuốt ve. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chủ động. Mỗi lần quan hệ tình dục, tôi đều chủ động. Tôi chỉ muốn xem cô ấy muốn gì. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói, "Chúng tôi...chúng tôi dường như...ừm...không...không có...đã lâu rồi..."

Khuôn mặt mẹ tôi dễ thương như một quả táo chín đỏ. Cô ấy đã đưa ra một yêu cầu táo bạo như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể giúp được. Mọi đạo đức và đạo đức đều bị ném ra khỏi tâm trí cô. 

"Sao vậy? Chúng tôi không có gì cả?" Tôi buông cô ấy ra và nhìn vào mắt cô ấy. 

"Cái đó... con biết đấy... mẹ... chúng ta..." Ánh mắt mẹ muốn tránh tôi nhưng lại không biết nhìn vào đâu. Ngay cả phần dưới tai của cô ấy cũng đỏ bừng. 

Tôi chạm nhẹ vào cổ mẹ nhưng không ngờ, mẹ khẽ run lên rồi ngã vào vòng tay tôi. 

"Mẹ...chúng ta đã không có điều đó...điều đó đã lâu rồi..." Mẹ xấu hổ đến mức vùi mặt vào vòng tay tôi. Làm sao một người phụ nữ như cô lại có đủ can đảm để đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy? 

"Cái gì thế? Mẹ ơi, con không hiểu ý mẹ." Tôi mỉm cười, nắm lấy tay mẹ và bảo mẹ nhìn tôi lần nữa. 

"A... Mẹ không nói nữa. Con thật xấu xa. Rõ ràng là con... biết mà..." Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, mặt đỏ như nước mắt. "Chúng ta... đã lâu rồi không... quan hệ..." Sau đó, cô lấy tay che thật chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình. Sau một tuần không quan hệ, cô không thể cưỡng lại sự kiểm soát của dục vọng nên đã nói những lời táo bạo như vậy. 

"Ha ha!"

Tôi cười. Bây giờ mục tiêu của tôi đã đạt được, tôi ngừng trêu chọc cô ấy. "Thì ra mẹ muốn như vậy. Ta nghĩ là cái gì? Ta lập tức thỏa mãn ngươi!"

Nói rồi tôi bế lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ lên, liền kéo tấm màn gạc xuống. Đột nhiên, những làn sóng la hét và thở hổn hển tràn ngập căn phòng.

Ngày hôm đó, mẹ tôi đã đụ tôi năm lần mới chịu bỏ cuộc. Cô đã không nếm trải tình dục trong nhiều ngày và âm đạo của cô lại tràn ngập tinh dịch. Cô ấy có vẻ rất hài lòng. Cô không quan tâm đến đường hoa sưng đỏ và tinh dịch từ từ chảy ra ngoài, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn em ngủ ngon lành, tôi cảm thấy rất mãn nguyện. Tôi cảm thấy bây giờ tôi đã yêu người phụ nữ này. Đó không chỉ là tình yêu thể xác mà còn là tình cảm. 

Trên thực tế, tôi biết cô ấy không phải là một người phụ nữ đĩ điếm, ít nhất là không phải về bản chất, và cô ấy là một người phụ nữ rất truyền thống, tuân thủ nguyên tắc phụ nữ chỉ được có một chồng. Nếu vi phạm, cô sẽ bị thiên hạ chửi rủa, bị kỳ thị là đĩ điếm. Điều tôi cần làm bây giờ là từ từ mở rộng trái tim cô ấy để cô ấy chấp nhận tôi, đồng thời cũng chấp nhận sự thật rằng người chồng cũ của cô ấy đã bỏ đi. 

Nếu cô ấy không muốn chấp nhận tôi thì có gì khác biệt so với những ngày cơ thể tôi bị con quỷ đó điều khiển? 

Mặc dù tôi sẽ biết mùi vị sau khi ăn tủy, nhưng điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. Điều duy nhất tôi mong muốn bây giờ là trái tim của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Hừ, Thánh giáo đã chuẩn bị sẵn sàng, tốt nhất là ngươi nên giết ta ngay bây giờ. Nếu ta quay lại... a!"

Trương Văn Thái lạnh lùng nhìn Chiến Viên, và không đợi cô nói xong, anh đã sử dụng một cây kim dài trong tay và vẫy tay, nó cắm chắc chắn vào đầu ngón tay của Chiến Viên. Lực xuyên qua những chiếc đinh và đóng đinh Chiến Nguyên xuống đất. 

"Ta khuyên ngươi từ bỏ ý nghĩ này. Với kỹ năng mèo ba chân của ngươi, chỉ có tên ngốc Diêu Thanh Nhi đó mới có thể bị ngươi khuất phục."

Giọng điệu của Trương Văn Thái không chút cảm xúc, "Bất quá, ta có ít nhất hai mươi cách để biến ngươi thành xác sống, sau đó, ta cũng có..."

"Ồ!"

Chiến Viên phun ra một ngụm nước bọt đẫm máu, một phần nhổ xuống đất, một phần nhổ lên người Trương Văn Thái. "Ta được trung thành với Thánh Giáo là một vinh dự tối thượng. Trong Thánh Giáo chúng ta không ai là kẻ hèn nhát sợ chết!"

Chiến Viên dường như biết rằng Trương Văn Thái tạm thời sẽ không giết cô, vì vậy cô càng trở nên kiêu ngạo. 

Trương Văn Thái chậm rãi vỗ nhẹ một ít bọt máu trên cơ thể. Một tia sát ý lóe lên giữa lông mày của hắn, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Hắn tức giận cười: "Ta sẽ không giết ngươi, nhưng là ta rất có hứng thú giao ngươi cho người."

Trương Văn Thái mỉm cười, nghĩ đến người đàn ông đã ngoại tình với Diêu Thanh'er. Cô cảm thấy chỉ có người đàn ông đó mới có thể khuất phục hoàn toàn Chiến Viên. 

"Được rồi."

Trương Văn Thái úp mặt vào trước mặt Chiến Viên, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết những người trong Giáo phái Hoàn Tây đều là những chàng trai mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nếu tôi giao bạn cho anh ta, tôi tin rằng tôi sẽ không làm bạn thất vọng."

Trương Văn Thái vừa nói vừa bí mật nói: "Mặc dù Diêu Thanh'er có ác cảm với tôi, nhưng người đó thậm chí có thể chinh phục được một người phụ nữ như Diêu Thanh'er. Chiến Viên chỉ là hậu duệ của giáo phái Hoàn Hi."

Mí mắt Chiến Nguyên giật giật, cô "ừ một tiếng", chỉ nhắm mắt lại, không nói nữa. 

Trương Văn Thái mặc dù là người phải trả thù nhưng anh ấy cũng biết cách xử lý mọi việc một cách nghiêm túc. Những người trong giáo phái quỷ là kẻ thù. Cho dù Diêu Thanh'er có ác cảm với anh ta thì việc đóng cửa gia đình của chính mình là điều không thể tránh khỏi. Súng phải phù hợp với thế giới bên ngoài. Vì vậy, Trương Văn Thái không sẵn sàng để Chiến Viên đối phó với Diêu Thanh'er.

Khi Zhan Yuan bị bắt, Giáo phái Huanxi đã đánh mất một quân cờ mạnh mẽ. Tuy nhiên, những vai diễn như Chiến Viên thường có một hoặc thậm chí nhiều ứng cử viên, vì vậy Trương Văn Thái biết rõ rằng Huanxi Cult sẽ không ra tay vì mất Chiến Viên. Ngược lại, họ sẽ triển khai lực lượng canh gác chặt chẽ hơn trong giáo phái. 

Một đêm im lặng. 

Khi Yao Qing'er tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Dù đã giữa trưa nhưng bầu trời vẫn xám xịt và áp suất không khí thấp đến mức khiến người ta khó thở. Có vẻ như trời sắp mưa.

Nghĩ đến chuyện tối qua, mặt Diêu Thanh Nhi đỏ bừng. Cô bị bắt nhầm và chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu rơi vào tay của giáo phái Hoàn Hi. May mắn thay Trương Văn Thái đến kịp thời, nếu không khuôn mặt của Qingxinzhai sẽ bị mất trong tay cô. Sau này người khác sẽ biết thủ lĩnh Thanh Tâm Trại bị một tiểu Hoàn Hi giáo đùa giỡn, xấu hổ biết bao! 

Có vẻ như Trương Văn Thái cũng là một người nhạy cảm, biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm. Bằng không, hôm qua nàng đã có thể bỏ qua sinh tử của chính mình, để Chiến Nguyên bắt nàng mang về Hoàn Hi giáo. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ một lát, Diêu Thanh'er bước ra khỏi phòng và chuẩn bị đi loanh quanh, nhưng vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy Trương Văn Thái. 

Tôi nhìn thấy Trương Văn Thái đang đứng ở cửa phòng với vẻ mặt vô cảm. Nhìn thấy Diêu Thanh Nhi đi ra, hắn khẽ gật đầu: "Em dậy rồi à? Anh nhờ người chuẩn bị bữa trưa. Chúng ta đều ăn xong rồi. Anh bảo em ngủ thêm một chút, không đánh thức em."

Nói xong, Trương Văn Thái quay người chuẩn bị bước ra ngoài. 

Diêu Thanh'er nhanh chóng ngăn cô lại, Trương Văn Thái từ từ quay lại với vẻ mặt vui tươi. 

“Ồ, chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy…”

Diêu Thanh'er đang định nói tiếp thì bị Trương Văn Thái cắt ngang: "Không có gì, tôi sẽ không nói cho người khác biết. Cô nên nghỉ ngơi cho tốt. Tối nay chúng ta sẽ nói về cuộc tấn công ngày mai."

Sau đó, không đợi Diêu Thanh Nhi trả lời, nàng liền xoay người đi về.

Diêu Thanh'er nhìn bóng lưng của Trương Văn Thái, không khỏi mỉm cười, "Cô ấy vẫn thông minh và cứng rắn, và cô ấy vẫn mạnh mẽ như vậy." Sau đó cô chậm rãi đi theo bước chân của Trương Văn Thái và bước ra khỏi nhà.

Đến lúc bật đèn, sau khi mọi người đã ăn xong bữa tối, Đoạn Cát triệu tập một nhóm thủ lĩnh để bàn bạc về cuộc tấn công ngày mai. 

Trên thực tế, dù thiện và ác có mâu thuẫn nhưng các tổ chức ma quỷ vẫn phát triển mạnh mẽ trong những năm gần đây. Điều này được triều đình cho phép. Giáo hội Chính thống không phải lúc nào cũng có tiếng nói cuối cùng về các vấn đề trên thế giới, đặc biệt là Qingxinzhai. Mặc dù nội quy của tông môn bọn họ luôn rất nghiêm ngặt, không thể can thiệp vào công việc của chính phủ, nhưng có quá nhiều tín đồ và sức ảnh hưởng của họ quá lớn.

Vốn dĩ triều đình quyết tâm kiềm chế sự phát triển của Qingxinzhai nên đã nhắm mắt làm ngơ trước sự phát triển của yêu giáo trong những năm gần đây. Tuy nhiên, có vẻ như một số người không biết xấu hổ và không thể chiến đấu đúng mực với Qingxinzhai. Thay vào đó, họ muốn làm tổn thương đứa con đỡ đầu yêu thích của hoàng hậu. Điều này không được triều đình cho phép. Vì vậy, triều đình đã bật đèn xanh cho hoạt động này và thậm chí còn cử năm nghìn sĩ quan, binh lính tham gia. Có thể nói, cho dù không thể tiêu diệt được ma giáo thì ít nhất sức sống của nó cũng sẽ bị tổn hại nghiêm trọng. 

Ma Giáo bây giờ có thể nói là được chia thành ba phần trên thế giới. Ban đầu có ba Ma giáo lớn trên thế giới, đó là Giáo phái Vô Kỵ, Giáo phái Ngũ hành và Giáo phái Tà nhãn. Tuy nhiên, trong mười năm qua, Giáo phái Hoàn Hi, vốn là một giáo phái nhỏ ở Tây Vực, đột nhiên nổi lên và nhanh chóng nhổ tận gốc quyền lực của Tà Nhãn Giáo ở Trung Nguyên trong vòng nửa năm và thay thế nó. 

Trên thực tế, ma giáo vẫn luôn bí mật chiến đấu, nhưng ba đại ma giáo chưa bao giờ có ý định tiêu diệt bất kỳ ai trong số chúng. Đó chỉ là những cuộc cãi vã nhỏ nhặt. Thứ nhất, họ sợ sức sống của mình sẽ bị tổn hại và khó hồi phục. Thứ hai, do nhiều năm cạnh tranh với chính thống giáo nên yêu giáo luôn ở thế yếu, không hề có ý định đóng cửa đánh chó. Tà nhãn giáo bị tiêu diệt chủ yếu là do thủ lĩnh của nó bị ám sát bởi một người nào đó từ giáo phái Hoàn Tây. Người ta nói rằng vụ ám sát thực chất là một người phụ nữ hút hết tinh hoa. Các thành viên không đầu tự nhiên bị phân tán. Cho dù có một số lực lượng kháng cự từ các nơi khác nhau cũng khó có thể cạnh tranh với Giáo phái Hoàn Hi. Ngoài ra, những người trong Ma Giáo ngay từ đầu đã không phải là những người trung thành. Người lãnh đạo đã chết và không liên quan gì nhiều đến họ. Một số người thậm chí còn gia nhập Giáo phái Hoàn Hi hoặc hai giáo phái còn lại. Đó không phải là một điều kỳ lạ.

Giáo phái Hoàn Hi đã tiêu diệt Tà Nhãn Giáo và không có ý định tiếp tục mở rộng. Thay vào đó, nó đã kết bạn tốt với Giáo phái Vô Kỵ và Giáo phái Ngũ hành. Thỉnh thoảng phái thành viên đến hai giáo phái để trao đổi và học tập, đồng thời cũng cho họ một số bài tập bên giường để luyện tập. Nó đã nhận được sự tin tưởng của Giáo phái Vô Kỵ và Giáo phái Ngũ hành, và từ đó hình thành mối quan hệ tay ba.

Những người đến tông phái gây thiệt hại ngày hôm đó chủ yếu là phái Hoàn Hi. Còn lại hai phái sợ đắc tội triều đình nên phái một ít người tới gây chuyện nhỏ. Một số ít người chết mà không xúc phạm đến cả hai bên. Đây là một giải pháp tương đối thỏa hiệp đối với họ.

Vì vậy, mặc dù lần này khí thế rất lớn, nhưng đối thủ chính thực ra lại là Giáo phái Hoàn Hi, bởi vì giáo phái chính thống và giáo phái luôn có luật bất thành văn. Đánh nhỏ thì được, nhưng nếu một bên muốn tiêu diệt bên kia thì phải mời hai trong tứ đại cao thủ đến hiện trường, sau đó thủ lĩnh lúc đó sẽ dẫn giáo phái của mình tấn công. Không ai được phép can thiệp.

Nói thì có vẻ rất đơn giản nhưng tứ đại cao thủ chưa bao giờ là người tọc mạch. Rất khó để tìm thấy hai người trong số họ, một người tốt và một người xấu. Nếu không làm theo “quy tắc”, tức là không mua lỗi của tứ đại sư phụ, sau này cuộc sống của bạn sẽ không hề dễ dàng. 

Hoàn Hi Môn là một trường hợp đặc biệt, bởi vì bọn họ không phải là tông môn ở Trung Nguyên, cũng không nhất thiết phải tuân theo “quy tắc” này, cho nên tứ đại cao thủ không có cách nào khống chế bọn họ, chỉ có thể mặc kệ. 

Đây là lời giải thích của tứ đại đạo sư. Hai người trong số họ đến từ chính đạo, và hai người đến từ Ma giáo. Mặc dù thiện và ác không loại trừ lẫn nhau, nhưng những cao thủ này thỉnh thoảng sẽ tụ tập với nhau để chơi cờ, đánh cá, v.v. Không có cái gọi là thiện hay ác. Một trong số họ đến từ Ma Giáo là Hòa thượng Mingyue, người đã nhận tôi làm đệ tử trên núi ngày hôm đó. Người đời gọi ông là “Ghost Tong”.

Người còn lại là đối thủ cũ của anh, anh Yang, người cũng thuộc Ma giáo. 

Vâng, tên anh ấy là anh Yang. Không ai biết tên thật của anh ta, hoặc tất cả những người biết đều đã chết. Anh ấy nổi tiếng với đôi bàn tay của mình. Bất kỳ đồ vật nào đặt vào tay anh ta đều có thể biến thành vũ khí giết người, dù chỉ là một giọt nước. Có người cho rằng anh đã bỏ võ và trở thành “kẻ ngoại đạo”. 

Về phần hai vị chủ nhân chính nghĩa, một người là sư phụ Lý Băng Băng của Diêu Thanh'er. Khi truyền ngôi cho Diêu Thanh'er, cô ấy đã là cao thủ cấp bậc bẩm sinh. Mingyue, lúc đó vẫn là trưởng lão của Ma giáo, có thể giết cô trong vòng mười chiêu. Tuy nhiên, Qingxinzhai không bao giờ thích gây thù chuốc oán nên Mingyue vẫn sống sót. Thay vào đó, Mingyue cảm thấy biết ơn và theo đuổi cô. Nhưng Lý Băng Băng là người có tâm tính điềm tĩnh, tư cách đạo đức cao hơn Diêu Thanh'er rất nhiều. Anh ấy vừa trở thành bạn tốt của Mingyue. Bây giờ bà ấy chắc đã khoảng 70 tuổi, nhưng một lần nữa, kỹ năng của Qingxinzhai thật tuyệt vời. Bây giờ trông cô ấy nhiều nhất cũng đã ngoài ba mươi, không ai biết rằng cô ấy đã là một bà già ngoài 70 tuổi. 

Ngoài ra còn có một người chú hiện đang là người đứng đầu Thiếu Lâm. Phật hiệu của ông là Đạo Hi. Anh hơn Lý Băng Băng hơn 10 tuổi. Ông nổi tiếng với kỹ năng đeo chuông vàng và áo vải sắt. 

Bốn vị chủ nhân đều thờ ơ với chuyện thế sự, tung tích của họ còn bí ẩn hơn cả hoàng đế. Họ là những người duy nhất tìm kiếm con người và mọi người không bao giờ có thể tìm thấy họ. Tuy nhiên, vì Lý Băng Băng thân thiện với Mingyue nên họ thường xuyên đi du lịch cùng nhau. Ông già Mingyue chưa bao giờ ngừng theo đuổi Lý Mỹ. Anh ấy đã dùng đủ mọi cách lãng mạn. Người ta nói rằng gần đây anh ấy đã có thể nắm tay Lý Mỹ. 

Ông Yang tình cờ nghe được bài giảng của Thầy Đạo Hy nhiều năm trước và cảm thấy mình có tội nên đã tu học và học tập với Thầy Đạo Hy. Hai người chênh lệch tuổi tác hơn 20 tuổi nhưng chưa bao giờ có khoảng cách thế hệ. Thứ nhất, ông Yang học tập với tinh thần cởi mở, thứ hai, Thầy Daoxi là người dễ tính và không bao giờ có quan điểm bè phái. 

Vì vậy, cũng chính vì lý do này mà tứ đại cao thủ thường xuất hiện một thiện một ác, thậm chí còn đỡ vất vả tìm hai người. 

Hoạt động này không được giữ bí mật. Thay vào đó, các tờ rơi được phân phát dọc đường để vạch trần những hành động tà ác của Giáo phái Hoàn Hi. Đó là lý do Chiến Viên bắt được Diêu Thanh'er. Có lẽ, Hoàn Hi Giáo đã giăng lưới, và vì Triển Nguyên cả đêm không trở về nên bọn họ càng bố trí phòng thủ chặt chẽ hơn. 

Trước khi ông già đi, ông đưa tôi ra sau núi để dạy tôi kỹ năng khi ông có thời gian. Vì biết anh là người mà mẹ cũng kính trọng nên tôi lịch sự với anh hơn rất nhiều. Đùa thôi, nếu tên này không vui mà giết mình, hay “click” mình thì chẳng phải là bất công sao? 

Tôi không thể đánh anh ta, vậy tôi có thể làm gì nếu bạn không lịch sự? 

Tuy nhiên, ông già cũng là một người hiền lành. Thỉnh thoảng, anh ấy cũng nhắc nhở tôi nên lãng mạn với mẹ như thế nào. Tôi nghe nói anh ấy cũng có người yêu cũ, nhưng xem ra có thể thích một lão già quái đản như vậy không phải là chuyện tốt. Có lẽ anh ta vẫn còn mù! 

Trong lòng ta có ác ý nghĩ, đương nhiên ta cũng không có ý kiến ​​gì, ta không sợ lão gia hỏa nghe trộm tâm tư của ta! Từ "riêng tư" luôn chỉ là một từ trong mắt anh. 

Vào ngày này, tôi theo ông già đi tập khí công trên núi. Phương pháp may mắn mà anh ấy đưa cho tôi rất hay. Tôi đã luyện tập mà không gặp vấn đề gì với khí huyết nghịch chuyển. Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy có một luồng khí ấm trong đan điền của tôi không ngừng lưu chuyển. Mỗi lần tôi dừng khí công, một cảm giác thoải mái hiện lên trên trán tôi, và sự mệt mỏi của tôi tan biến ngay lập tức. 

"Nào, cậu bé, đi theo tôi." Sau khi tôi làm xong việc, ông già bảo tôi đi theo ông. Khi tôi đến một sườn đồi nhỏ, có một người phụ nữ đang đứng ở đây. 

Nói chính xác thì cô ấy là một người phụ nữ có ngoại hình không thua kém Diêu Thanh'er nhưng lại không cao bằng Diêu Thanh'er. Khuôn mặt cô có màu hồng ngọc, rất thanh tú, mũi cao, lông mày hơi cong, đôi mắt to như nước, đôi tai dài nhọn và đôi môi mỏng. Cả người rất đẹp. Đây phải là vẻ đẹp tự nhiên huyền thoại. 

Tuy nhiên, cô ấy trông già hơn Diêu Thanh'er, ít nhất bốn mươi tuổi, nhưng vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy thậm chí còn trưởng thành hơn Diêu Thanh'er. 

"Băng Băng, đây là đệ tử mới của ta, là con trai của thánh Thanh Tâm Trai, ha ha, nhìn cơ bắp xương cốt của hắn kìa."

Ông già giới thiệu tôi với người phụ nữ tên "Bingbing" với nụ cười ranh mãnh, rồi kéo tôi đến bên cạnh ông. 

Sắc mặt của người phụ nữ này rất buồn tẻ. Khi nghe nói tôi là con trai của Thánh Qingxinzhai, bà chỉ hơi nhướng mày, chậm rãi gật đầu rồi hỏi: "Thánh Tân Trại Tuyết Ao Chí phải không? Bạn có phải là con trai của bà ấy không?"

Giọng nói rất hay, giọng điệu giống như lời chào của người lớn tuổi gửi đến thế hệ trẻ. Lúc đó tôi không biết cô ấy chính là sư phụ Lý Băng Băng của Dao Thanh Nhi, nếu không chân tôi sẽ yếu đi ngay lập tức. Đùa thôi, sư phụ của Diêu Thanh'er cũng đến từ Qingxinzhai. Ta đã ôm thánh nữ lên giường, ngươi không sợ nàng giết ta sao? 

Tuy nhiên, giọng điệu của bà khiến mọi người cảm thấy ghê tởm nên tôi chậm rãi gật đầu: “Ồ, bà là mẹ tôi phải không?”

Thấy các ông già lịch sự với người phụ nữ này như vậy, tôi biết võ công của cô ấy chắc chắn phải giỏi hơn các ông già rất nhiều nên tôi phải khách sáo. 

"Ừm, ta là bạn tốt của sư phụ ngươi. Ta họ Lý, tên ta là Phạm Băng. Ta từ sư phụ của ngươi biết được ngươi là con của Tiết Ngạo Chi nên muốn gặp ngươi. Chà, ngươi thật sự đã cho ta một bất ngờ lớn."

Lý Băng Băng nói, mỉm cười với tôi, dùng tay vỗ nhẹ đầu tôi: "Cơ bắp và xương cốt của em rất tốt, nhưng em không thể luyện tập võ thuật thông thường. Xem ra sư phụ của em đã dạy cho em phương pháp luyện khí. Đến đây, tôi có một phương pháp Khí công Qingxinzhai ở đây. Khi Khí đầy đủ, em có thể tự nhiên luyện tập."

Lý Băng Băng vừa nói vừa lấy từ trong tay áo ra một cuốn sách nhỏ tinh xảo đưa vào tay tôi: “Nếu Minh Nguyệt không nhận em làm đệ tử, anh rất muốn đích thân dạy em. Em là người độc đáo nhất mà anh từng thấy.”

Cô vừa nói xong, Minh Nguyệt lão đầu liền vội vàng đi tới, làm ra vẻ dâm đãng: "Này, đồ đệ của ta, hắn không phải là đệ tử của ngươi sao? Ta và ngươi có quan hệ gì với nhau... Ối, được rồi, được rồi, ta không nói nữa..." Lão Minh Nguyệt mới nói được nửa đường, Lý Băng Băng dùng cùi chỏ đánh vào bụng hắn, xua tay ra hiệu không nói nữa. 

Tôi từng nghe nói lão già Minh Nguyệt có người yêu cũ. Có thể là vẻ đẹp này? Chết tiệt, anh chàng này ngầu quá! Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nên cho tôi thứ gì đó để ăn! 

Nhưng không sao khi nghĩ về nó. Nếu như tôi nói ra thì hôm nay tôi đã thú tội ở đây nên tôi cười nói: "Anh cũng có thể là sư phụ của tôi. Giữa các môn phái không nên có sự khác biệt. Tôi phải học những gì sư phụ đã cho tôi, và tôi cũng có thể học những gì cô đã cho tôi, cô chủ xinh đẹp!"

Lý Băng Băng nghe xong không khỏi mỉm cười nói: "Tôi và sư phụ của anh học từ các môn phái khác nhau. Vốn dĩ giữa các môn phái không có gì khác biệt, nhưng... quên đi. Sau này tôi có thể cho anh một số lời khuyên, nhưng anh không cần phải gọi tôi là 'Mỹ nhân'. Tôi đã là một bà già rồi, danh hiệu như vậy rất kỳ quái."

Một bà già ở tuổi bốn mươi? Người phụ nữ này có quá ít sự tự tin vào bản thân. Bây giờ chỉ có phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi mới có gu thôi! 

Ừm, không, cô ấy có thể có kỹ năng của Qingxinzhai, và cô ấy có vẻ đến từ Qingxinzhai. Diêu Thanh'er trông nhiều nhất cũng ở độ tuổi hai mươi, vậy theo lời nói này, người phụ nữ này không phải đã ngoài sáu mươi tuổi sao? 

Ngày của tôi, bà già thực sự không quan tâm! 

Lão già Mingyue cười "haha" và liên tục nói "đồ đệ tốt", sau đó mỉm cười với Lý Băng Băng nói: "Vậy ngươi ở lại đây chỉ đạo Phạm Băng Băng. Ta muốn đưa cha hắn về chữa trị, e rằng sẽ phải mất ba đến năm bảy tháng." "Ngươi ở lại đây là tốt rồi. Đầu tiên, ngươi có thể dạy hắn võ công. Thứ hai, tông môn của hắn gần đây gặp nạn, đám người Diêu Thanh Nhi cũng không có ở đây. Nếu ngươi ở đây, người bình thường sẽ không dám tới gây náo loạn."

Ba đến năm đến bảy tháng? 

Lão già phải đi lâu như vậy sao? 

Nhắc đến Qingxinzhai, da đầu tôi đã tê dại. Muốn tôi đối mặt với người phụ nữ có quan hệ họ hàng với Qingxinzhai này trong ba đến năm đến bảy tháng sao? 

Lão già, ngươi thật không trung thành! 

Hãy đối xử với tôi như một quả bóng và đá nó cho người khác! 

Tôi cũng muốn đá người của Qingxinzhai! 

Lý Băng Băng gật đầu: “Không sao đâu, đừng làm phiền Thanh Tú của tôi ở bên cạnh.”

Sau đó nhìn thấy vẻ mặt chết chóc của lão gia hỏa, Lý Băng Băng không khỏi cười lớn, nói: "Ta đùa ngươi, đi thôi, đừng trì hoãn việc, ta ở đây, nếu có người muốn đả thương đệ tử của ngươi, nhất định phải qua thân thể của ta."

Lý Băng Băng vẫy tay ra hiệu cho ông già ra ngoài, sau đó dùng tay kéo tôi đứng dậy, miệng nói “đứng dậy”. Toàn bộ cơ thể của anh ấy thực sự bay lên, và tôi cũng bay lên không trung. 

Tuy nhiên, ông già dường như không ngạc nhiên, cười nói: "Băng Băng giỏi lắm, bảo trọng, cậu cũng vậy. Tôi đi trước!"

Sau đó anh ta nhảy xuống sườn đồi và thấy chỉ sau hai ba hơi thở, ông già đã biến mất. 

“Nắm chặt eo tôi, đừng buông ra.” Lý Băng Băng đặt tay tôi lên eo cô ấy, sau đó tăng tốc độ lên cao. Tôi sợ đến mức ôm chặt lấy cô ấy, không dám mở mắt. 

"Đừng sợ, chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không thể ngã."

Lý Băng Băng chậm rãi nói, xung quanh dần dần vang lên tiếng gió, tôi từ từ mở mắt. Chúa ơi, nó cao hơn gần mười feet. Tôi hầu như không thể nhìn thấy ngọn núi. Chân tôi gần như mềm nhũn. 

Tuy nhiên, cảm giác này nhanh chóng bị loại bỏ bởi mùi hương lạ tỏa ra từ cơ thể Lý Băng Băng. Dù vẫn chưa dám mở mắt nhưng tôi không khỏi hít một hơi thật mạnh. Hương thơm cơ thể tự nhiên này có mùi rất thơm. Ngoài ra, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông tròn trịa của Lý Băng Băng, ở giữa chỉ có hai lớp vải. Tôi nhanh chóng đứng dậy và áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Lý Băng Băng đỏ mặt. Dù chưa từng gặp ai nhưng cô biết chuyện gì đang xảy ra khi đi vòng quanh thế giới. Cô ấy muốn vặn mông để tránh cặc của tôi, nhưng càng vặn, cơ thể cô ấy càng cảm thấy kỳ lạ. Điều cô ấy không biết là kỹ thuật dạy Huân Tây mà tôi luyện tập có khả năng kiềm chế kỹ thuật Qingxinzhai vốn có.

"Anh...thư giãn một chút và bám lấy tôi." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Băng đỏ bừng, cảm giác từ phần dưới cơ thể cô càng lúc càng mãnh liệt. Do rung động khi bay, cô ấy thỉnh thoảng cảm thấy cặc của tôi đẩy vào cánh cửa ngọc của cô ấy. 

"Cái kia... mỹ nhân chủ nhân, ngươi biết không, loại vật này ta không khống chế được... ngươi bay cao như vậy, ta cũng sợ hãi..." Tôi giả vờ hoảng hốt nói, thân dưới cử động một chút, khi Lý Băng Băng lén thở phào nhẹ nhõm, tôi dùng sức ấn vào giữa hai khối thịt mềm mại.

"À!" 

Lý Băng Băng kêu lên một tiếng, sắp ngã xuống, nhưng cũng may cô nhanh chóng sửa lại: "Đừng... đừng cử động... nếu không cô sẽ ngã..." Lý Băng Băng bình tĩnh lại trong đầu. Hơn 70 năm qua, lòng bà chưa bao giờ xao động đến thế một giây phút nào. Cô không thể làm điều này nữa và phải quay lại càng sớm càng tốt. 

Mặc dù người phụ nữ này có mối quan hệ không thể giải thích được với ông già, nhưng bây giờ ông già đã không còn nữa, tại sao bạn không để tôi muốn làm gì thì làm? Tệ nhất là tôi sẽ trả lại anh ta sau. 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, chậm rãi vận dụng phương pháp tinh thần của giáo phái Hoàn Hi, thân dưới của tôi thỉnh thoảng gõ vào cửa ngọc của Lý Băng Băng, tôi mừng rỡ như vậy, cô ấy cũng nghiến răng nghiến lợi. Tôi biết loại phụ nữ này một khi trái tim đã mở ra thì sẽ không bao giờ đóng lại, vì vậy chúng ta phải nắm bắt cơ hội! 

"Ngươi... ngươi thật thô lỗ... xem ta trở về sẽ dạy cho ngươi một bài học như thế nào... à... dạy cho ngươi một bài học!"

Lý Băng Băng nói như vậy, nhưng mông của cô không biết từ lúc nào bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, tốc độ bay càng lúc càng chậm. 

Tôi biết rằng lúc này cô ấy đã rất xúc động. Giống như Diêu Thanh'er, người phụ nữ này lẽ ra không nên phát triển, nếu không cô ấy sẽ không nhạy cảm như vậy. Khóe miệng hiện lên một nụ cười khó nhận ra, tôi vội nói: "Sư phụ, ngài trách nhầm con rồi. Bản thân đệ tử không thể khống chế được hành động của tiểu tử này. Sư phụ đẹp quá, ôi, đều là lỗi của tiểu tử này!"

Tôi giả vờ tát con cặc của mình để nó vừa khít hơn giữa cặp mông đầy đặn của Lý Băng Băng. 

"A, đừng làm thế!"

Lý Băng Băng mất đi tia sáng suốt cuối cùng, không khỏi ngã xuống. May mắn thay, Lý Băng Băng cao hơn mười thước. Lý Băng Băng không đủ sức để ngã chết mà tôi và cô ấy đều ngã xuống trước một khu rừng nhỏ.

"A! Đau quá!" 

Tôi ngã vào một miếng thịt mềm ấm, nhưng cũng rất đau. Tôi nhìn thấy Lý Băng Băng đã hôn mê, bộ quần áo gạc trắng bị xé toạc mấy lần, lộ ra lượng lớn ánh xuân bên trong. Một đôi chân ngọc thon dài lộ ra toàn bộ, trắng nõn đến chói mắt.

Tôi không thể không choáng váng. Đây có phải là một bà già ở độ tuổi sáu mươi? Chết tiệt, dù cô ấy là ai thì cũng là một bà già, cô ấy ngất xỉu thì ăn trước đi, nếu không cô ấy tỉnh lại tôi sẽ không có cơ hội! 

Không dừng lại, tôi xé toạc quần lót của Lý Băng Băng. Hóa ra âm đạo của cô đã ướt át vì vẻ đẹp của bầu trời vừa rồi. Nó thật tuyệt vời! Thuận tiện hơn cho những việc lớn của tôi! 

Tôi cởi quần, nhấc con rồng đang nổi cơn thịnh nộ lên, sau đó dùng cả hai tay nhấc chân Lý Băng Băng lên và nhét con cặc dài gần 8 inch vào trong cô ấy. 

Có lẽ vì ngã quá mạnh nên cơn đau khi làm vỡ quả dưa không đánh thức được Lý Băng Băng. Nhìn dòng máu trinh nữ từ dưới cơ thể anh từ từ chảy ra, tôi nhanh chóng học được những chiêu thức mà Huyền Huân dạy. Chẳng bao lâu, máu được hút vào cơ thể tôi để bổ sung. Dòng máu trinh nguyên của một bậc thầy như Lý Băng Băng chắc chắn sẽ giúp kỹ năng của tôi nhanh hơn và hoàn thiện hơn! 

Đường ngọc khít chặt của Lý Băng Băng quấn lấy cặc tôi. Tôi bắt đầu bơm chậm rãi trong khi tập các bài công pháp. Hai chân ngọc của Lý Băng Băng nhẹ nhàng run rẩy trong vòng tay tôi. Các bài công pháp do Huân Tây dạy vô cùng kỳ lạ. Một lúc sau, trái tim yêu của Lý Băng Băng bắt đầu bú cặc tôi. Tôi biết rằng bữa ăn đầu tiên sắp hoàn thành. Tôi dùng hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của Lý Băng Băng và không ngừng bơm. Tiếng thịt “tát” vang lên không ngừng. 

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích của các bài tập dạy Huân Tây, tôi đã hoàn thành lần giao hợp đầu tiên với Lý Băng Băng, và một lượng lớn tinh dịch đã được xuất vào tử cung của cô ấy...

Gần đây tôi phát hiện ra rằng có một bộ phim tên là "The Romance" trên Internet. Mẹ kiếp, tất cả đều sao chép từ "Thánh Mẫu" lỗi thời. Bạn có vô liêm sỉ không?

Mẹ kiếp! 

Lão Chí sắp biến cuốn sách này thành một hoạn quan chết tiệt. Nhìn lũ khốn nạn của bạn mà bạn vẫn sao chép nó. Bạn thậm chí còn không thay đổi tên của nhân vật chính trong sách mà chỉ sao chép chữ trên giấy. Bạn nghĩ độc giả của Lão Tử là lũ ngốc à! 

Giữ!

Sao chép lại! 

Nếu ngươi lại bắt chước cha ngươi, ta sẽ lập tức vào cung mà đụ mẹ ngươi! 

Nhìn con rùa của bạn vẫn đang sao chép tóc! 

Nếu bạn có thể lấy dàn ý của tôi và tự viết nó, chết tiệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Trong rừng cây, cảnh xuân khắp nơi. Thân dưới của tôi không ngừng co giật yếu ớt, những dòng tinh dịch tiếp tục bắn vào tim Lý Băng Băng. Lý Băng Băng cũng hoàn thành lần thụ tinh đầu tiên trong đời mà không hề hay biết.

Chân tôi ấn mạnh vào đôi chân tròn và khỏe của Lý Băng Băng, bìu tôi từ từ co lại. Tuy lỗ ngọc của Lý Băng Băng không phải là vũ khí nổi tiếng, nhưng bởi vì nó chưa được phát triển và có võ công sâu sắc nên bên trong lỗ ngọc tự nhiên có một lực hút bí mật để hút gà nước ngoài.

Sau khi hấp thụ tinh hoa trinh nguyên của một phụ nữ cấp bậc thầy, trình độ tu luyện của tôi rõ ràng đã được nâng cao rất nhiều. Ngoài ra, phương pháp tu luyện ẩn giấu thu âm và bổ sung dương của tôi đã hấp thụ một phần kỹ năng của Lý Băng Băng vào cơ thể tôi. Hơn nữa, phương pháp bá đạo của Giáo phái Hoàn Hi đã áp chế hoàn toàn phương pháp Qingxinzhai trong cơ thể Lý Băng Băng. Cho dù cô ấy có tỉnh lại vào lúc này thì cô ấy cũng không phải là đối thủ của tôi. 

Lần thụ tinh đầu tiên chỉ là khúc dạo đầu, chủ yếu là để hấp thụ tinh hoa trinh nữ của cô. Bản chất của cô ấy quý hơn Diêu Thanh'er. Tôi mơ hồ cảm thấy trong quá trình xuất tinh, mặc dù Lý Băng Băng có nội lực và tu vi cường đại trong cơ thể để tranh đấu nhưng trước mặt thiên địch Hoàn Hi giáo thì đơn giản là vô dụng. Dù vậy, thu âm và bổ sung dương vẫn là phương pháp đáng tin cậy và hiệu quả nhất. 

Sau khi xuất tinh, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của Lý Băng Băng xuống, lật cô ấy lại, sau đó dùng cả hai tay giữ cặp vú ngọc của cô ấy và đưa con cặc cương cứng của tôi từ phía sau Lý Băng Băng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chỉ khi đó tôi mới bắt đầu từ từ hấp thụ năng lượng bên trong của cô ấy. Tôi biết loại phụ nữ này chỉ có thể khiến cô ấy đầu hàng bằng cách đánh bại cô ấy hoàn toàn. 

Tôi đã bí mật tập các bài công pháp và dương vật của tôi bắt đầu hấp thụ năng lượng bên trong từ trái tim hoa của Lý Băng Băng theo các bài tập dạy Huân Tây. Tuy tiến độ không nhanh nhưng hấp thụ qua giao hợp là cách hiệu quả nhất. Chậm rãi, trên người Lý Băng Băng bắt đầu xuất hiện một tầng mồ hôi thơm tho. Đây là phương pháp hiệu quả nhất trong các bài tập giảng dạy Huân Tây. Điều tuyệt vời là trong khi hấp thụ sức mạnh bên trong, tôi truyền cho đối phương một loại năng lượng chân chính giúp ích cho việc giao hợp, giống như thuốc kích thích tình dục. Thân thể Lý Băng Băng bắt đầu càng ngày càng nóng, cặp vú ngọc mà tôi đùa giỡn cũng nóng lên, hai hạt đậu đỏ nhạy cảm đứng thẳng lên. 

"Ừm..." Lý Băng Băng nhẹ nhàng rên rỉ trong cổ họng. Có vẻ như con cặc liên tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu khiến cô xúc động trong giấc mơ. Tử cung của cô ấy cũng bắt đầu co lại khi con cặc tiếp tục di chuyển ra vào, tiết ra một ít chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống cặc tôi. 

Lý Băng Băng tuy dáng người không cao bằng hai mẹ con Dao Thanh Nhi nhưng lại rất khỏe mạnh, tay và đùi cũng rất khỏe. Tôi không biết sẽ hạnh phúc thế nào khi được đôi chân dài của cô ấy kẹp giữa eo. 

Làm việc được một lúc, tôi rút dương vật của mình ra, sau đó gõ nhẹ vào vài huyệt đạo trên cơ thể Lý Băng Băng để đánh thức cô ấy, vì các bước tiếp theo phải hoàn thành khi người phụ nữ tỉnh lại. Chỉ có chất lỏng tình yêu ở trạng thái tỉnh táo mới có thể được kỹ thuật giảng dạy Huân Tây hấp thụ một cách hoàn hảo. 

Tôi bắt Lý Băng Băng đối mặt với mình rồi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy một lần nữa. Tôi nghe thấy Lý Băng Băng rên rỉ khe khẽ, đôi mắt xinh đẹp của cô lại mở ra. Khi đôi mắt đẹp của cô di chuyển, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó cắm vào phần thân dưới của mình. Cảm giác no và đau khi bẻ dưa khiến cô cau mày, chỗ đầy đặn trước ngực bị một đôi tay giữ lại. Lý Băng Băng cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô lập tức tỉnh dậy và nhìn thấy "đệ tử" mà cô mới quen chưa đầy một giờ đang cưỡi trên người mình. Niềm khoái cảm liên tục từ phần thân dưới gần như lấn át ý thức của cô. Khi chuẩn bị sử dụng kỹ năng của mình, cô phát hiện ra rằng mình đã mất đi 70% kỹ năng. Phần còn lại đang dần dần chảy vào cơ thể người khác thông qua sự kết nối giữa phần thân dưới của họ. 

"À!" Lý Băng Băng kêu lên, muốn vùng vẫy nhưng phát hiện chân cô đã bị anh ghì xuống khiến cô không thể cử động. 

"Ngươi...Ta sẽ giết ngươi!"

Lúc này Lý Băng Băng ngốc nghếch biết thân thể vô tội của mình đã bị hủy hoại. Chỉ cần một người phụ nữ đến từ Qingxinzhai mất trinh, 70% sức mạnh của cô ấy sẽ chảy vào cơ thể đối phương. Nó có vẻ đúng. Cô cho biết mình vô tội nhưng lúc này cô đã đánh mất trinh tiết quý giá nhất của mình. Đầu óc Lý Băng Băng gần như trống rỗng. 

Cô muốn phản kháng nhưng cơ thể đối phương lại đè nén cô như một ngọn núi, không thể nhúc nhích. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn thấy thứ xấu xí đang không ngừng co giật trong lỗ ngọc của mình, cô thậm chí còn muốn chết. 

Tác giả "Phong Lưu Giang Hồ" đạo văn sổ hộ khẩu của mình đã chết, chết tiệt! 

"Ha ha... Chủ nhân, thân thể của ngươi rất lương thiện, sao có thể bằng lòng giết ta?"

Tôi mỉm cười nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lý Băng Băng và quấn quanh eo mình. Lúc này, Lý Băng Băng không khác gì một người bình thường. Tôi không cần phải sợ cô ấy nữa. 

"A...anh...cứ giết tôi đi...hủy hoại...ah...sự vô tội của tôi..." Lý Băng Băng tuyệt vọng lắc đầu. Cô ấy rất rõ ràng về tình hình lúc này. Cô không có cách nào ngăn chặn hành vi ngoại tình của người đàn ông này, và khoái cảm chết tiệt vẫn đang phát ra từ cơ thể đáng ghét của cô. 

Lý Băng Băng liên tục vặn vẹo cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. Tôi bế xác cô ấy lên, ép cô ấy vào một cái cây và đẩy cô ấy thật mạnh. Bàn tay ngọc của Lý Băng Băng muốn đánh tôi nhưng chẳng khác gì xoa bóp. Nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy là chân thật nhất, quấn chặt quanh eo tôi không muốn buông ra. 

"Con khốn... ngươi... à... ta muốn giết... ừm..." Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Vì miệng cô ấy há rộng nên tôi có thể dễ dàng bắt lấy lưỡi cô ấy và tiếp tục hút chất lỏng ngọt ngào từ miệng cô ấy.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi một tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay kia ấn vào sau đầu cô ấy để cô ấy không tránh được. Phần thân dưới của tôi co giật với tốc độ cao. Chỉ trong mười hơi thở, Lý Băng Băng đã bị đánh bại và đạt đến đỉnh cao. 

Tôi đặt cô ấy xuống đất một lần nữa, và trong lúc cô ấy đang mất dần sức lực, tôi dùng sức đưa con cặc của mình trở lại cơ thể cô ấy. Trước khi Lý Băng Băng có thể tỉnh lại sau khoái cảm cực khoái, cô bắt đầu rên rỉ trong vô thức. 

"Ừm..." Tuy rằng rất buồn bực, nhưng mỹ nhân này quả thực rất có cảm xúc. Tôi giật cặc của mình và chơi với ngực cô ấy. Dường như Lý Băng Băng đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô ấy không chống cự nữa và để tôi đè nén cơ thể mỏng manh của mình và cưỡng hiếp cô ấy. Cô thỉnh thoảng chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ rồi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, ngươi có thấy thoải mái với đệ tử của ta không? Nếu thấy thoải mái thì cứ gọi cho ta."

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và nói với Lý Băng Băng: "Bây giờ em là của anh, hãy từ bỏ phẩm giá chết tiệt của mình đi!"

Vừa nói xong tôi giật mạnh vài cái rồi xuất tinh lần thứ hai. 

"A..." Cặp mông đầy đặn của Lý Băng Băng đột nhiên đứng lên, Hoa Tín dùng sức xoa xoa cặc tôi, chậm rãi thụ tinh lần thứ hai. 

Bởi vì lần này Lý Băng Băng ở trong trạng thái bán khoái lạc nên hiệu quả tốt đến không ngờ. Tinh chất trinh nguyên của cô ấy đã bị tôi hấp thụ và 80% thể lực của cô ấy cũng đã bị hấp thụ. Chỉ cần luyện tập một chút, tôi có thể xử lý được ảnh hưởng của cuộc giao hợp hôm nay! 

Nhờ mối quan hệ trước đây của tôi với mẹ, kỹ năng của tôi có thể được coi là bậc thầy. 

Một tiếng "bụp", con cặc mềm mại rút ra khỏi cơ thể Lý Băng Băng, chảy ra một dòng chất lỏng hỗn hợp màu trắng sữa. Khuôn mặt Lý Băng Băng tràn ngập dư vị của cực khoái. Cô vẫn nằm trên mặt đất chậm rãi co giật, thỉnh thoảng vặn vẹo mông, rất quyến rũ. 

Toàn thân Lý Băng Băng hồng hào sau khi đạt cực khoái, thật quyến rũ. Cô ấy lúc này không còn có thể là đối thủ của tôi nữa, nhưng dường như cô ấy không có ý định phản kháng. Cô chỉ khỏa thân, từ từ tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Tác giả "Phong Lưu Giang Hồ" đạo văn sổ hộ khẩu của mình đã chết, chết tiệt! 

Nhìn thân hình ngọc bích quyến rũ không một chút mỡ thừa này, tôi dần dần nảy sinh ý nghĩ xấu nên chỉ leo lên người Lý Băng Băng, dùng cả hai tay nắm tay cô ấy và hôn cô ấy. 

Lúc này Lý Băng Băng mới nhận ra mình đang làm gì và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cặp đùi tròn trịa và khỏe khoắn của cô ấy cứ cố gắng thoát khỏi vòng ôm của tôi. Tuy nhiên, võ công của cô lúc này tốt nhất cũng chỉ có thể coi là hạng ba. Với cực khoái của mình, cô ấy nhanh chóng từ bỏ cuộc đấu tranh và chỉ đơn giản là cho phép tôi tận dụng cơ thể của cô ấy. 

Vì vậy, rất dễ dàng, con cặc trẻ hóa của tôi đã thuận lợi trở lại cơ thể Lý Băng Băng dọc theo con đường trơn trượt. Lần này, cuộc giao hợp kéo dài gần hai giờ. Trong khoảng thời gian này, tôi đã ép nội lực của Lý Băng Băng đến mức tối đa, sau đó đưa các kỹ thuật giảng dạy Huân Tây vào cơ thể cô ấy. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Cơ thể chưa phát triển của Lý Băng Băng dần dần thích nghi với những yêu cầu của tôi nhưng dường như vẫn rất kháng cự và thụ động.

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Tôi không vội bắt Lý Băng Băng phải vâng lời tôi ngay. Dù sao cô ấy cũng không thể đánh bại tôi. Tôi không tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể không còn ham muốn theo phương pháp dạy dỗ của Huân Tây. 

Mây đã tạnh và mưa đã tạnh và trời đã gần tối. Tôi đánh thức Lý Băng Băng đang ngất xỉu vì đạt cực khoái, thấy hai má cô ấy hồng hào, rất hấp dẫn. Tuy nhiên, tôi biết rằng thế là đủ cho ngày hôm nay. Nếu tiếp tục, cô sẽ bị mất âm đạo, điều này sẽ bất lợi. Có lẽ tôi sẽ có thể tận dụng được địa vị của cô ấy trong tương lai. 

Lý Băng Băng không nói gì, chỉ im lặng nhận lấy quần áo. Không ngờ chiếc váy tuyn vốn treo bên ngoài lại bị tôi xé rách. Tôi không thể mặc được nữa nên phải mặc quần lót và quần lót vào. 

Tôi nhìn động tác của cô ấy với nụ cười trên môi, thấy cô ấy muốn đứng dậy nhưng chân cô ấy yếu ớt do không đạt cực khoái, cô ấy ngã ngửa xuống đất. Lúc này, cô vốn mạnh mẽ bắt đầu khóc như một cô bé. 

"Ha ha!" Tôi cười, bước tới ôm Lý Băng Băng: "Sư phụ, sao người lại khóc! Nam nữ vui vẻ là chuyện bình thường. Vừa rồi chẳng phải người cũng rất vui sao?"

Ôm người đẹp trong vòng tay, Lý Băng Băng giãy giụa một lúc, biết phản kháng cũng vô ích nên đành để tôi ôm. Khóc được một lúc, cô ấy ngẩng đầu lên xin tôi buông ra, nhưng vô ích nên cô ấy bực bội trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cưỡng lại ý muốn hôn cô ấy, cười lớn, bế cô ấy lên và nói: “Sư phụ, chúng ta quay lại thôi!” Tôi sải bước về phía trước. 

Tác giả "Phong Lưu Giang Hồ" đạo văn sổ hộ khẩu của mình đã chết, chết tiệt!

"Cái gì! Không có ai à?" Trương Văn Thái tức giận ném chiếc cốc bên cạnh xuống đất.

Đại quân đã tới sườn núi, nhưng dọc đường lại không có bị ngăn cản. Trụ sở của giáo phái Hoàn Tây cách đó không xa, nhưng không thấy một bóng người nào. Mọi người đều cảm thấy có gì đó bất bình thường nên Đoàn Cát ra lệnh cho một đội nhỏ tiến lên tìm hiểu. Tuy nhiên, bọn gián điệp vừa mới báo cáo lại, khi bọn họ đi đến tổng bộ của giáo phái Hoàn Tây, huống chi là một người, ngay cả một con chó cũng không có! 

"Phu nhân, đừng lo lắng!" Đoàn Cơ đè lên vai Trương Văn Tài, trầm giọng nói: “Sợ có lừa gạt, đám yêu quái đó không biết chúng ta có biết chúng ta đã bắt được Triển Nguyên hay không, bọn chúng sợ hãi, chúng ta đợi một lát.”

Trên thực tế, quân đội đã chặn lối đi dưới chân núi, nhưng không biết liệu con quỷ có muốn chạy trốn hay không sẽ có lối đi bí mật. Tôi e rằng đây là cơ hội lớn nhất.

Diêu Thanh'er ở một bên âm thầm gật đầu. Giáo phái Huanxi này rất xảo quyệt. Đầu tiên anh ta cử một vị thánh được gọi là đến chỗ chúng tôi để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng giờ anh ta đã trốn thoát. Tôi thực sự không biết những người này muốn gì!

Đột nhiên, trong đầu Diêu Thanh Nhi nảy ra một ý nghĩ, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia kinh hãi. Cô nhanh chóng nhìn Trương Văn Thái, cả hai đều nhìn thấy sự ngạc nhiên và bối rối trong mắt nhau. Một số cao thủ trong đội hình cũng âm thầm cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ, vội vàng kéo những người xung quanh chạy về phía trước.

Quả nhiên, trên mặt đất biến hóa càng ngày càng nghiêm trọng, có người đi chậm rãi khó có thể đứng vững. Trong chốc lát, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái hố lớn, dài mấy trăm thước, trong hố tựa hồ còn có một số sinh vật khác. Mọi người vừa ngã xuống, lập tức vang lên âm thanh thịt nát, kèm theo đó là tiếng máu bắn tung tóe.

"Tiến lên!" Đoạn Cơ quyết định rất nhanh, không còn để ý tới những võ giả hạng hai, hạng ba đó nữa. Anh ta kéo Trương Văn Thái và Diêu Thanh'er, sử dụng các kỹ năng ánh sáng và nhanh chóng rời khỏi hố lớn.

Vừa đi, hắn vừa nói ở cuối điện thoại: “Đó là thủ đoạn tà ác của Hoàn Hi giáo. Nghe nói họ sẽ nuôi một loại côn trùng có độc sau đó cấy vào cơ thể người. Người đó sẽ trở thành một xác chết biết đi như xác sống. Hắn khát máu, tàn ác, vô nhân đạo, gần như không có điểm yếu. Xem ra những tên trộm này đã lên kế hoạch từ lâu rồi!” 

Đoạn Cơ sắc bén nhìn về phía sau, thấy rất nhiều người đã rơi xuống hố.

Trương Văn Thái tò mò hỏi: "Đó không phải là vô địch sao?"

Lúc này, Diêu Thanh'er lắc đầu nói: "Hầu như không có điểm yếu không có nghĩa là không có điểm yếu. Tất cả những gì bạn cần làm chỉ là chặt đầu của chúng. Tuy nhiên, những con quỷ đó rất nhanh và không sợ đau, muốn giết chúng thì khó hơn."

Đột nhiên, có một tiếng động lớn từ phía sau. Khi ba người quay lại thì thấy có vài tảng đá đang lăn xuống núi. Một số người không thể trốn thoát ngay lập tức bị đập nát thành từng mảnh. Tình hình thật khủng khiếp.

"Con quái vật đáng ghét!" Diêu Thanh'er rất tức giận. Chẳng trách môn đệ của hắn gần như bị xóa sổ. Những con quái vật này sử dụng vô số thủ đoạn. Gần một nghìn trong số mười nghìn đệ tử, sĩ quan và binh lính đã chết cùng một lúc.

"Haha, những kẻ ngu ngốc luôn chống lại thánh giáo của chúng ta sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

Chiến Nguyên đi theo phía sau đột nhiên cười lớn nói: "Thủ lĩnh, hãy trừng trị thật nặng những kẻ dám phạm thánh danh Thánh Giáo!"

"Không biết xấu hổ!" Trương Văn Thái tát vào mặt Chiến Viên. Vì tức giận nên anh ta đã đánh Chiến Viên một cái tát bất tỉnh.

Cuối cùng sau khi trốn thoát đến một nơi không có những tảng đá lớn và hố lớn, cả nhóm đã thu dọn được một chút. Sau khi đếm, họ phát hiện có hơn một nghìn xác chết bị bỏ lại. Trương Văn Thái tức giận đến mức ngứa răng và chửi rủa không biết xấu hổ.

Diêu Thanh'er vỗ lưng Trương Văn Thái và yêu cầu cô thư giãn, sau đó bước tới, lấy ra một cái chai nhỏ và đặt nó trước mặt Chiến Viên đang ngất xỉu. Chẳng mấy chốc, Chiến Viên đã bị đánh thức bởi mùi hăng bên trong.

"Giết ta đi! Thánh Giáo muôn năm!" Điều đầu tiên Chiến Viên làm khi tỉnh dậy là trừng mắt nhìn Diêu Thanh'er rồi hét lên. 

Trương Văn Thái sải bước tiến tới và đá vào bụng Chiến Viên, "Câm cái miệng hôi hám của anh lại!"

Triển Nguyên cười thay vì tức giận: “Anh không phải là người ngọt ngào sao?” Nói xong, cô lại cười: “Một nhóm ngu ngốc không biết năng lực của mình đang muốn chống lại Thánh Giáo…”

Trương Văn Thái định đánh cô nhưng Diêu Thanh'er đã ngăn anh lại. Người phụ nữ này đã bị Giáo phái Hoàn Hi tẩy não đến mức cô ấy chỉ đơn giản là một người cuồng tín. 

“Trước tiên cậu có thể bình tĩnh lại một chút được không?”

Diêu Thanh'er ngồi xổm xuống, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Triển Nguyên, "Ngươi nên biết ngươi đắc tội ai. Hành động chính đáng này đã được triều đình tán thành. Nói thật, cho dù chúng ta không ra tay, Giáo phái Hoàn Hi nhất định sẽ bị triều đình tiêu diệt. Tại sao ngươi không quay đầu lại càng sớm càng tốt?"

Trương Văn Thái coi thường lời nói của Diêu Thanh'er và dùng mưu kế để xa lánh những kẻ cuồng tín tôn giáo như Chiến Viên? Vô ích! Vì vậy, Trương Văn Thái chỉ đơn giản quay đầu lại và không nhìn họ nữa. 

Diêu Thanh Nhi tiếp tục nói: "Chúng ta có thể thả ngươi đi, chúng ta chỉ hy vọng..."

"Được rồi, ngươi nói những lời đạo đức giả này quá nhiều rồi, ta sinh ra là thánh giáo, chết đi là quỷ của thánh giáo. Các ngươi dùng lời nói ác độc đang lừa gạt thiên hạ, nên giết đi!"

Chiến Viên nói xong, cô nhổ nước bọt vào Diêu Thanh'er. 

Lúc này, Đoàn Cơ đi tới, kéo Diêu Thanh Nhi đứng dậy, chậm rãi lắc đầu, dùng tay áo nhẹ nhàng lau nước bọt trên người Diêu Thanh Nhi. 

Diêu Thanh Nhi thở dài, tạ ơn Đoàn Cơ, chậm rãi rút ra bàn tay ngọc do Đoàn Cơ đang cầm. Trong mắt Đoàn Cơ hiện lên một tia thất vọng. Lúc này, Trương Văn Thái bước tới và kéo Duẩn Ji đi. 

Không phải Diêu Thanh Nhi không biết tình cảm của Đoàn Cơ, chỉ là anh là chồng của Trương Văn Tài, cô và anh chỉ có tình bạn giữa bạn bè, trong đó tuyệt đối không có tình yêu. Thứ hai, cô ấy đã có lòng với mình rồi, và cô ấy tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với anh ấy bây giờ, liệu anh ấy có đang nghĩ đến mình không? 

Lúc này tôi đã trở về nhà thầy, bữa tối đã dọn sẵn. Tuy nhiên, khi nghe tin Lý Băng Băng sắp đến, mẹ tôi đã nhanh chóng sai người dọn dẹp một căn phòng bên cạnh, sau đó vào bếp chuẩn bị bữa tối. Một lúc sau, đồ ăn đã được bày lên bàn. 

Mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Lý Băng Băng và Lý Băng Băng cũng không nói cho mẹ biết. Cô ấy chỉ thoáng thấy một chút mùa xuân trong mắt khi nhìn cô ấy. Sau khi mất trinh, cô còn cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. Cô chỉ kìm nén nó bằng nội lực của mình trước mặt mọi người. 

Hai cô gái trong phòng đang nói về một số chuyện ngày xưa của Qingxinzhai, đối với tôi điều đó chẳng có ý nghĩa gì, đành phải đắm mình vào việc ăn uống. May mắn thay, mẹ tôi có tài nấu nướng rất tốt, bữa ăn cũng rất ngon, vừa bổ sung thể lực sau buổi “tập thể dục” với Lý Băng Băng. 

Cái gọi là “đầy ấm, nghĩ đến dục vọng”, tôi chỉ gieo hạt giống ba lần vào cơ thể Lý Băng Băng. Đối với tôi, đó chỉ là một bài tập khởi động. Nếu tôi không lo Lý Băng Băng mất âm đạo thì tôi đã không để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. Giờ đây mẹ tôi đã được huấn luyện từ lâu đang ngồi cạnh bà, mùi thơm từ cơ thể bà tiếp tục quyến rũ những ham muốn dâm đãng của tôi. 

Tay tôi lặng lẽ trèo lên đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ, không ngừng thọc vào trong qua làn váy tuyn. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên run lên, mẹ rất ngạc nhiên trước cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Vóc dáng đặc biệt của cô ấy khiến cô ấy gần như rên rỉ ngay lập tức, và cô ấy lặng lẽ nắm lấy tay tôi để ngăn tôi làm điều gì xấu nữa. Cô ấy không biết rằng tôi và Lý Băng Băng đã có quan hệ xác thịt, cô ấy chỉ muốn không quá tự phụ trước mặt một chuyên gia cấp bậc thầy. 

Lý Băng Băng đã nghe qua một chút về vóc dáng của mẹ cô. Cô ấy không biết gì về tôi và mẹ tôi. Cô ấy tưởng mẹ cô ấy ngửi thấy mùi lạ trên người cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Đệ tử và cháu trai của bà đã biết về vấn đề này. Làm sao cô ấy có thể có phẩm giá để cư xử như một con người? 

Tim Lý Băng Băng đập thình thịch, cô thầm trách mình vì sao vừa rồi không tắm trước khi ăn. Bây giờ cô ấy xấu hổ, và bây giờ bộ phận kín của cô ấy lại rỉ ra những chất lỏng đáng xấu hổ đó. 

Nhớ lại chuyện vừa xảy ra, Lý Băng Băng không khỏi căm hận người đàn ông đã cướp đi trinh tiết của cô. Cô muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô không biết rằng tất cả những điều này là kết quả của kỹ năng giảng dạy của Huân Tây. 

Hai người phụ nữ đều có bí quyết riêng, đồ ăn gần như đã dùng hết. Lý Băng Băng nói đi đường mệt mỏi, sau đó lén nhìn tôi chằm chằm, rồi chúng ta rời đi trước. 

Thế là mẹ tôi ra lệnh cho người chuẩn bị cho Lý Băng Băng tắm, rồi đưa tôi ra khỏi phòng dành cho khách. 

"Tiểu quỷ! Vừa rồi ngươi đã làm gì trước mặt sư phụ của ta!" Mẹ tôi chửi nhỏ nhưng giọng điệu giống người tình tán tỉnh hơn, rồi siết chặt tay tôi. 

Tôi cười khúc khích: “Không phải lỗi của tôi mà thân hình của mẹ quá hấp dẫn sao? Đó là cái gọi là ‘cảm giác ấm áp và dâm đãng’!”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Con phải tỏ ra kính trọng trước mặt thầy! Con xấu hổ quá!” Nói xong cô buông tay tôi ra, vung mông vội vàng lùi về cánh cửa, từ từ đóng cửa lại, để lại một khe hở nhỏ. 

Tôi bật cười và nhanh chóng làm theo. Một lúc sau, một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ trong phòng...

"Mẹ, hôm qua con nhìn thấy một đệ tử khác giật quần áo dâm đãng của mẹ."

Tôi ôm người mẹ mảnh khảnh yếu đuối của mình rồi cười nói, những người đó không biết vợ của chủ nhân đáng kính của họ đẹp trai đến thế nào trên giường. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, rồi nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc lên ngực tôi vuốt ve: “Vậy con có muốn nói với họ rằng chính con đã ép vợ của chủ nhân yêu dấu của họ lên giường và ngày đêm ngoại tình không?”

Nói xong, mẹ buông tôi ra, cười đùa: “Để xem người ta có đánh con thành đầu lợn không!”

Sau đó anh nhảy ra khỏi giường và đi đến tủ quần áo cách đó không xa với thân hình mảnh dẻ trần trụi. 

"Đúng vậy!"

Tôi bước đến phía sau mẹ với con cặc đã trẻ lại của mình. Cô ấy đang tìm quần áo và không để ý đến những cử động nhỏ của tôi. Cô ấy chỉ cảm thấy tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. Cô ấy nghĩ là do tôi không thể đặt nó xuống nên tôi vặn nó vài lần. Tôi không hề biết rằng ngay lập tức, âm đạo trơn trượt của tôi đã được lấp đầy và con cặc to lớn của tôi đã chạm tới lối vào tử cung của cô ấy. 

"Ồ!" Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay đầu lại nhìn tôi trách móc nhưng không hề có ý bỏ đi. Thay vào đó, cô ấy để tôi giữ mông cô ấy xuống và đụ cô ấy từ phía sau như một con ngựa. 

"Mẹ... mẹ nghĩ gì về Lý Băng Băng?" Tôi ngập ngừng hỏi trong khi đút vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

Người mẹ đang tìm quần áo chỉ dừng lại và nằm xuống trước mặt tôi để tôi có thể đụ âm hộ của cô ấy từ trên cao. 

Tư thế này rất giống cưỡi ngựa. Sự khác biệt là con ngựa trước mặt tôi là một con ngựa cái bụ bẫm và trưởng thành. Tôi ấn mạnh vào mông mẹ và vừa vuốt ve cặp mông trắng nõn khỏe khoắn của mẹ vừa đẩy. 

Tác giả "Phong Lưu Giang Hồ" đạo văn sổ hộ khẩu của mình đã chết, chết tiệt! 

Mẹ tôi nghe tôi nói, cơ thể mảnh khảnh của bà run lên, “Con bị thu hút bởi… ừm… con bị thu hút bởi cô ấy? Hmm… dùng vũ lực… cô ấy là người phụ nữ của Minh Nguyệt đại nhân… ừm… và cô ấy có bản tính kiêu ngạo… à… đẩy vào bên trong… dùng vũ lực…” Mẹ ra hiệu cho tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Lúc này tôi gần như đang cưỡi trên người cô ấy. 

"Ừ, nhưng ngay trước khi anh làm tình với em, anh đã làm tình với cô ấy."

Tôi quyết định nói sự thật với mẹ. Dù sao thì mối quan hệ của chúng tôi cũng đã rất thân thiết và không có gì phải giấu giếm, kể cả chuyện của Diêu Thanh'er. Mẹ tôi cũng biết tình cảm của tôi dành cho bà nhưng tôi vẫn chưa tiết lộ mối quan hệ của chúng tôi. 

"À!"

Mẹ tôi kêu lên, sau đó mỉm cười: "Tiểu quỷ... chẳng trách con bỏ cuộc nhanh như vậy... Ôi... mẹ đã ăn rồi... nhanh lên... sắp đến rồi..." Mẹ tôi thỉnh thoảng lắc lắc hông, Hoa Hâm lại gần quy đầu của tôi.

Mẹ tôi không phản đối gì cả. Có vẻ như tôi có thể trêu chọc Lý Băng Băng một cách chính đáng. 

Nhưng mẹ tôi liền nói: “Vợ Minh Nguyệt hòa thượng… sợ ngài ấy tức giận… Con nên cẩn thận…” Vừa nói, mẹ tôi vừa kêu lên một tiếng ngọt ngào. Hóa ra cô ấy đã rỉ ra ngoài, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra và rắc lên cặc tôi. 

Và tôi cũng bỏ kỹ thuật đó và xuất tinh vào bên trong. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Tác giả "Phong Lưu Giang Hồ" đạo văn sổ hộ khẩu của mình đã chết, chết tiệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Kỹ năng cấp đại kiện tướng thực sự không phải là sự đảm bảo, và cơ thể vốn không thể luyện tập võ thuật của tôi dường như không có những hạn chế như vậy. Chỉ là bây giờ ta có nội lực thâm sâu, nhưng lại không có võ công. Vì vậy, tiếp theo, tôi phải tập luyện các động tác võ thuật bằng toàn bộ sức lực của mình. Tuy nhiên, lấy nội lực này làm nền tảng, tôi có thể đi ít đường vòng hơn những người khác.

Mẹ tôi, người đã làm việc vất vả suốt đêm qua, vẫn đang ngủ và quay lại giấc ngủ. Chiếc chăn lụa mỏng như cánh ve sầu không thể che đậy được ánh sáng mùa xuân trắng xóa bên trong, bên ngoài chăn lộ ra một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc, những bông hoa trắng muốt chói mắt.

Tôi không dám nhìn xa hơn, sợ không thể chịu đựng được nữa và sẽ đòi lại. Cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được và vội vàng bước ra khỏi phòng.

Sức mạnh nội tâm sâu xa khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng như chim én, thị lực và thính giác của tôi dường như đã tốt hơn. Tôi cũng có thể nghe rõ tiếng thì thầm của một số đệ tử ở phía xa. Sau khi lắng nghe kỹ, tôi phát hiện ra rằng chúng cũng là về mẹ tôi, chẳng qua là những lời khen ngợi về ngoại hình và vóc dáng của bà. Hóa ra tất cả đệ tử của giáo phái chúng ta đều đã chết, hiện tại rất nhiều người trong số họ là đệ tử của các giáo phái khác ở lại bảo vệ giáo phái. Tất cả họ đều sốc khi nhìn thấy mẹ tôi, và hầu hết họ đều chưa bao giờ rời khỏi thi thể mẹ tôi.

Một số người lén lút lấy bộ quần áo tục tĩu của mẹ tôi ra rao bán, nhưng điều này đã không còn xa lạ nữa. Đôi khi tôi thậm chí còn đi đấu giá và bán chúng. Những chuyện này đều là sở thích của đệ tử, đều là bí mật mở, nhưng mẹ tôi lại không biết.

Tôi bước tới cửa phòng Lý Băng Băng. Với thính giác hiện tại của mình, tôi biết rằng cô ấy đang tắm rửa bên trong. Trong đầu tôi không khỏi hình dung ra một người đẹp đang tắm, trong lòng không khỏi cử động ngón trỏ. Lần trước ở nơi hoang dã có vẻ không thú vị lắm. Bây giờ giường cao, gối êm, sao không làm lại?

Tôi lặng lẽ mở cửa như kẻ trộm. À, thực ra bây giờ tôi là một tên trộm, chỉ là một tên trộm tình dục thôi.

Trong phòng không có tiếng động nào khác ngoài tiếng nước. Phía sau màn hình có hơi nước bốc lên, Lý Băng Băng đang tắm.

Vốn dĩ với kỹ năng của cô, người ngoài sẽ hoàn toàn không thể bước vào mà không bị chú ý. Tuy nhiên, kỹ năng của cô ấy đã hoàn toàn bị tôi hấp thụ vào ngày hôm qua. Không, vẫn còn một chút nữa. Cộng với nội lực mà tôi có được nhờ song tu, rất dễ lừa được cô ấy.

Con cừu nhỏ hoàn toàn không biết gì về hoàn cảnh của mình. Anh ấy đang ngâm nga một bài hát nhỏ trong khi tắm. Tôi biết bài hát này, nó tên là "Tí Trúc Thẳng Miêu Miêu"...

Tôi không thể kìm được nỗi khao khát bồn chồn vào buổi sáng nữa nên đã nhảy vào bồn tắm nơi Lý Băng Băng đang nằm.

Lý Băng Băng giật mình vì tiếng nước bắn tung tóe, lập tức tỉnh dậy. Khi biết có người đột nhập, cô lập tức duỗi cánh tay ngọc như bông sen kéo một chiếc khăn tắm lớn ở một bên, nhanh chóng quấn quanh người. Cánh tay ngọc còn lại cũng không rảnh rỗi, dùng kỹ năng đánh tôi.

Lúc này tôi không còn là Ngô Hạ Ameng nữa. Tôi lợi dụng tình thế và kéo cô ấy vào vòng tay của mình sau khi tiêu tan sức mạnh của cô ấy.

"Là tôi!"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Băng Băng, nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của cô ấy, cô ấy há miệng muốn hét lên, nên tôi nhanh chóng dùng tay còn lại bịt miệng cô ấy lại.

Lý Băng Băng nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đẹp. Người đàn ông đã lấy đi trinh tiết và tu luyện của cô có hai ánh mắt sát khí bắn ra từ mắt cô.

Tôi không quan tâm đến điều này, việc cô ấy ghét tôi là điều khó tránh khỏi, và tôi sẽ không dùng cảm xúc xúc phạm cô ấy. Nếu tình cảm có thể lay động được cô thì lão già đã hạ gục cô từ lâu rồi. Có cần thiết phải đẩy người phụ nữ xinh đẹp này vào vòng tay của mình mà không được gì không?

Tôi mỉm cười, nắm tay Lý Băng Băng bế cô lên: "Sư phụ, đừng hét nữa, bên ngoài có rất nhiều đệ tử đang tu luyện."

Không có nội lực sâu xa, Lý Băng Băng đương nhiên không biết tôi đang thổi. Cô không biết gì về tình hình bên ngoài nên đành phải vặn vẹo cơ thể vốn đã xinh đẹp của mình một cách vô ích, nhưng cô không biết rằng cơ thể mình đang dần nóng lên khi vặn vẹo.

Tôi nhảy ra khỏi bồn tắm, nhảy mấy cái rồi bế Lý Băng Băng đến bên giường...

Ở phía bên kia, Diêu Thanh'er và những người khác đã tìm kiếm nhưng không có kết quả. Hai ba nghìn đệ tử của hắn đã chết, tất cả đều bị bọn thế lực và quái thú kia âm mưu. Chỉ có một người cuồng tín Chiến Viên đến và đi, la hét và la hét. Mọi người đều cho rằng người này vô vọng. Nếu không nghĩ rằng cô có thể biết thêm về bí mật của giáo phái, Trương Văn Thái đã giết cô hàng chục lần.

Chiến Viên này không có kỹ năng nào khác, nhưng cái lưỡi sắc bén của cô ấy có thể khiến ngay cả một con lợn đàng hoàng cũng muốn treo cổ tự tử chứ đừng nói đến một người phụ nữ có tính cách nóng nảy như Trương Văn Thái?

Chỉ là Đoàn Cơ và Diêu Thanh Nhi tựa hồ đã sớm có hiểu biết ngầm. Mỗi lần Trương Văn Thái muốn giết người, một trong hai người luôn xuất hiện đúng lúc để ngăn cản anh ta.

Kinh doanh thua lỗ như vậy là không kinh tế. Ngọn núi này dễ phòng thủ và khó tấn công. Khắp nơi đều có bẫy và quái vật lạ. Nếu những con quái vật đó thực sự muốn ẩn náu, chúng không có cách nào để làm điều đó. Hơn nữa, khi bẫy được kích hoạt, nó sẽ là những mũi tên sắc nhọn, những con thú lạ hoặc nọc độc. Nếu không có đệ tử liều mạng bảo vệ Trương Văn Tài, nàng đã đi xuống lấy hộp cơm.

"Sao cậu không rời đi trước?"

Diêu Thanh'er có trái tim nhân hậu nhất. Cô không thể chịu đựng được khi thấy các đệ tử của mình đang lo lắng mỗi ngày. Hôm nay một trong hai người đã chết hoặc người còn lại bị thương nặng. Đối phương thậm chí còn không nhìn thấy nửa sợi tóc của họ. Cô ấy đã mất toàn bộ quân đội của mình.

Trương Văn Thái vỗ bàn: "Thật vô lý, không được! Chúng ta đã mất đi nhiều như vậy huynh đệ, hiện tại lại nói không làm? Tôi là người đầu tiên phản đối!" Nói xong, hắn tức giận trừng mắt nhìn Diêu Thanh Nhi.

Lúc này Đoạn Cơ xua tay, yêu cầu Trương Văn Thái bình tĩnh lại: "Thanh Nhi nói không phải không có lý, chúng ta chưa bao giờ có thể tìm được những quái vật đó, nhưng đệ tử gần một nửa đã chết, nếu đối đầu trực diện, chỉ sợ chúng ta sẽ thua thiệt."

Diêu Thanh'er ở một bên gật đầu, mọi người xung quanh đều thấy những người đứng đầu của hai giáo phái quan trọng nhất trong võ thuật đã rút lui.

Đương nhiên không cần thiết phải đóng vai trái ngược nhau, mọi người đều đồng ý. Việc rút lui được coi là đã được thực hiện.

Trương Văn Thái tức giận đến mức trừng mắt nhìn Diêu Thanh'er, "Hôm nay anh lại thắng một trận nữa!" Sau đó anh ta bước đi với một tay áo phồng.

"Thưa bà!" Đoàn Cơ vội vàng muốn đuổi theo, nhưng Trương Văn Tài đã ra tay, để lại người gia trưởng với vẻ mặt xấu hổ.

"Thanh Nhi, chuyện này..." Đoàn Cơ vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Diêu Thanh Nhi, "Được rồi, mọi chuyện cứ xử lý đi, trưa mai chúng ta về."

Diêu Thanh'er nói xong, cô chào Đoàn Cơ rồi quay người rời đi.

Một đêm im lặng.

"Diêu Thanh Nhi! Đi ra!"

Ngay khi bầu trời trở nên nhợt nhạt, tiếng hét của Trương Văn Thái đã vang vọng khắp doanh trại, và các đệ tử từ các giáo phái khác nhau thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra.

Diêu Thanh'er chậm rãi bước ra khỏi lều, chào Trương Văn Thái và nhẹ nhàng nói: "Tôi không biết phu nhân phụ trách đang làm gì?"

Mọi người đều cảm thấy Diêu Thanh'er xứng đáng làm thủ lĩnh Qingxinzhai và phẩm chất của cô ấy cực kỳ cao.

Trương Văn Thái không chấp nhận thủ đoạn này. Hôm qua cô nhìn thấy Diêu Thanh Nhi hát hòa âm với Đoạn Cơ, trong lòng cảm thấy khó chịu. Đoàn Cát đêm qua không về nhà, cho rằng Đoàn Cát chắc chắn có chuyện gì đó với Diêu Thanh Nhi nên đến trước bình minh để tấn công.

"Chồng tôi đâu?" Trương Văn Thái kéo Diêu Thanh'er ra khỏi lều và tự mình bước vào.

Nhưng ngoài mấy cuốn sách và vài bộ quần áo để thay, trong lều chẳng có gì dư thừa, huống chi là một người bên trong.

Trương Văn Thái ngày hôm qua đã tức giận và hát với Diêu Thanh'er qua điện thoại. Thật bất ngờ, anh ấy chỉ dừng lại việc quay trở lại. Cô ấy tức giận vô cớ và quyết định rằng đó là vấn đề của Diêu Thanh'er.

"Người đứng đầu mất tích!"

Đây là tin tức mà mọi người nhận được khi chuẩn bị rời đi. Máy đầu cuối đã không xuất hiện kể từ cuộc họp ngày hôm qua. Lúc đầu, Trương Văn Thái nghĩ rằng anh ta đang tìm Diêu Thanh'er, nhưng có vẻ như Diêu Thanh'er không nói dối. Ngoài ra, trên lãnh thổ của những con quái vật này, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Chiến Viên luôn được bảo vệ cẩn thận và với kung fu của mình, cô còn lâu mới trở thành đối thủ của Duanji. Thấy người đứng đầu đám đông đã mất tích, cô gái lại bắt đầu la hét.

"Hahahahaha, Thánh giáo đến cứu ta! Đồ ngu ngốc, tiếp tục chống lại chúng ta! Khi người của Thánh giáo đến, các ngươi sẽ chết!"

Bây giờ tôi mới có cơ hội chiêm ngưỡng thân hình gần như hoàn hảo của mình. Lý Băng Băng tuy đã là một bà lão ở độ tuổi 70 nhưng đối với một người đã đạt đến trình độ luyện võ cao nhất như bà thì 70 tuổi chỉ là 1/3, thậm chí 1/4 cuộc đời. Mặc dù phần lớn tu vi hiện tại của cô ấy đã được chuyển giao cho tôi, nhưng nội tạng được nuôi dưỡng bằng nội lực sâu sắc có thể khiến cô ấy ít nhất phải 150 tuổi.

Thân hình thanh tú của Lý Băng Băng chỉ có thể diễn tả bằng bốn từ “hoàn hảo”.

Trong suốt như ngọc, hơi hồng hào, một cặp ngực săn chắc cực kỳ mềm mại, mịn màng, không có chút xu hướng nào rơi xuống. Hai quả anh đào trước đây vẫn còn nguyên màu hồng hấp dẫn.

Phần thân dưới có một đôi chân khỏe khoắn và thon thả, trong suốt như ngọc, đầy đàn hồi. Vùng cấm bí ẩn giữa hai chân vẫn còn đỏ và sưng tấy sau khi bị con rồng xâm phạm ngày hôm qua. Bãi cỏ vuông vức hơi khép kín, như chờ đợi con rồng cao quý đến thăm.

"Sư phụ mỹ nhân, ngươi thật sự rất đẹp!"

Tôi không thể không choáng váng. Lý Băng Băng trông thậm chí còn trẻ hơn Diêu Thanh'er. Chà, cô ấy không thể so sánh được với mẹ cô ấy. Mẹ cô là yêu tinh nên ai so sánh sẽ xấu hổ.

Tôi thả tay đang bịt miệng Lý Băng Băng ra, trèo lên bộ ngực cao lớn của cô ấy, xoa bóp thật mạnh.

Khi Lý Băng Băng nghe thấy lời tôi nói và nhìn thấy vẻ mặt chân thành của tôi, trên mặt cô ấy hiện lên một tia vui mừng, nhưng chỉ thoáng qua. Người phụ nữ nào lại không thích được người khác đánh giá cao?

Cô cũng không ngoại lệ, nhưng cô cảm thấy tình thế không ổn và lại bắt đầu vặn vẹo.

"Đừng, ừm, đừng làm vậy, tôi" Lý Băng Băng nhẹ nhàng rên rỉ, đôi chân ngọc mảnh dẻ kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi, nhưng với kỹ thuật trêu chọc siêu phàm của tôi, chất lỏng nhớp nháp nhanh chóng chảy ra.

Cơ thể của Lý Băng Băng không nhạy cảm nhưng kỹ thuật của tôi lại quá xuất sắc. Một lúc sau, cô ấy đã phun ra chất lỏng đầu tiên trong ngày.

"Này, Mỹ nhân đại nhân, ngươi nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật!"

Tôi rũ bỏ tinh dịch trên tay, sau đó ấn vào người Lý Băng Băng, nhắm vào môi cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh mẽ.

Lý Băng Băng không chống cự mà duỗi đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết ôm lấy lưng tôi, đáp lại yêu cầu hôn một cách mãnh liệt của tôi.

Tất nhiên, bàn tay to lớn của tôi cũng không nhàn rỗi. Một tay hung hăng xoa nắn bộ ngực ngọc của cô, tay kia lấy con rồng vốn đã nóng rực ra, khám phá nơi huyền bí đó...

Đôi mắt đẹp của Lý Băng Băng đột nhiên mở ra, một cánh tay ngọc kéo bàn tay to lớn đang ôm con rồng của tôi, dường như muốn bảo tôi đừng tiếp tục nữa.

Mũi tên đã ở trên dây, sao có thể không bắn được? Tôi kéo tay cô ấy chạm vào con rồng của tôi. Khoảnh khắc tôi chạm vào nó, nhiệt độ rực lửa khiến Lý Băng Băng không biết phải làm gì.

"À!" Lý Băng Băng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Tôi nắm chặt cánh tay ngọc không thể cử động được. Tôi để nó tiếp tục kéo con rồng và được hướng dẫn từ từ dẫn con rồng đến cõi bí mật.

Lý Băng Băng nhắm đôi mắt xinh đẹp như cam chịu số phận. Khi con rồng từng bước đi vào lối đi chật hẹp, hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Dường như mười nghìn năm đã trôi qua trước khi cô cảm thấy xương mu của họ cuối cùng đã dính vào nhau và con rồng cuối cùng đã bước vào.

Tôi không vội co giật mà thay vào đó chơi bài dịu dàng, nhẹ nhàng hất mái tóc ướt đẫm mồ hôi thơm của Lý Băng Băng, nhẹ nhàng áp môi vào tai cô ấy, thổi nhẹ.

“Ừ…” Toàn thân Lý Băng Băng run lên. Cô chưa bao giờ rơi vào tình huống nhục nhã như vậy trước đây. Cho dù trước mặt có hàng nghìn quân, cô cũng chưa bao giờ sợ hãi như bây giờ.

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã giáng cho Lý Băng Băng vài đòn tuyệt vời trong rừng nhưng tôi chưa bao giờ thích thú như bây giờ. Mặc dù kỹ năng chăn gối của mẹ tôi rất tốt nhưng rốt cuộc bà không phải là trinh nữ, còn Lý Băng Băng thì khác. Cô ấy là trinh nữ đầu tiên mà tôi từng yêu, cô ấy có bản chất dồi dào nhất. Tôi cảm nhận được niềm vui chưa từng có từ Lý Băng Băng.

"Sư phụ người đẹp, tôi sắp di chuyển." Tôi hôn vào tai cô ấy và nhẹ nhàng nói.

Lý Băng Băng không mở đôi mắt xinh đẹp mà nhẹ nhàng gật đầu. Bạn không thể nhìn thấy nó trừ khi bạn nhìn kỹ, "Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi."

Tôi gật đầu liên tục như thể mình đã tìm thấy một kho báu, nhưng nghĩ rằng cô ấy không biết liệu mình có thể nhìn thấy nó hay không, tôi nói thêm: "Đó là mệnh lệnh của cô!" Sau đó, tôi từ từ bắt đầu co giật trên con đường hoa vốn đã ướt đẫm của Lý Băng Băng.

Đôi chân đẹp tròn trịa và khỏe khoắn của Lý Băng Băng nhẹ nhàng quét qua chân tôi, nâng lên rồi hạ xuống theo từng đợt. Họ từ từ nâng lên hạ xuống theo tần suất co giật của tôi.

Di chuyển một lúc, tôi rút dương vật ra khỏi lối đi bí mật của Lý Băng Băng, cười nói: "Mỹ nhân, ngươi lên đây!" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông rắn chắc của cô ấy.

"A? Tôi... Tôi ở trên? Tại sao... chuyện này..." Lý Băng Băng đột nhiên có vẻ ngơ ngác, nhưng tôi dùng tay nâng cơ thể yếu đuối và không xương của cô ấy lên, rồi nằm xuống bên dưới cô ấy.

"À!" Lý Băng Băng kêu lên rồi che miệng lại. Cô sợ đệ tử bên ngoài nghe thấy: “Cái này…lớn như vậy, làm sao…cho vào được?”

Đây là lần đầu tiên Lý Băng Băng nhìn thấy con rồng khổng lồ của tôi trực diện, anh ấy không khỏi thốt lên rằng trước đây một con rồng khổng lồ như vậy sao có thể mạnh mẽ tiến vào con đường hoa của anh ấy.

"Này, cậu là thế này đấy."

Khi nói điều này, tôi để bàn tay ngọc của Lý Băng Băng bắt con rồng khổng lồ của mình, rồi dùng tay kia kéo chân ngọc của cô ấy ra, để cô ấy ngồi lên người tôi. "Bắt nó, sau đó nhắm vào âm hộ của bạn và ngồi lên nó!"

Đôi mắt xinh đẹp của Lý Băng Băng mở to, cô dường như không muốn thực hiện hành động ngượng ngùng như vậy, liên tục lắc đầu. .

Tôi cười rồi dùng tay vỗ vào mông Lý Băng Băng: "Sư phụ, sao lại ngại ngùng như vậy? Ngồi lên đi, sẽ có khoái cảm!"

Nói xong, Lý Băng Băng giơ tay vùng vẫy. Con rồng nhắm vào âm đạo của cô và từ từ để cô ngồi lên đó.

"A..." Lý Băng Băng hài lòng hoặc cam chịu thở dài, lại nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Một đôi bàn tay ngọc ấn lên ngực tôi để nâng đỡ tôi. Niềm khoái cảm tột độ tiếp tục lan từ phần dưới cơ thể đến não khi tôi lao về phía trước. 

Tôi biết tôi không thể yêu cầu cô ấy giống mẹ tôi ngay lập tức, nhưng bây giờ là một khởi đầu tốt. Ít nhất cô ấy sẽ không chống cự. Kỹ năng của Giáo phái Huanxi thực sự rất xứng đáng! 

"Sư phụ, muốn dễ chịu hơn thì phải tự mình hành động!" Nói xong, tôi ngừng cử động phần thân dưới, để lại Lý Băng Băng với vẻ mặt khó hiểu. 

"Làm sao... di chuyển thế nào..." Lý Băng Băng xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. Tôi chỉ làm đến cùng, dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và lắc qua lắc lại. 

"Chính là như vậy, ừm, ngươi học rất nhanh!" Tôi cười, kéo Lý Băng Băng vào ngực mình bằng cả hai tay, rồi để cô ấy cưỡi lên người tôi như một con ngựa cái và vặn vẹo hết sức có thể. 

"Sư phụ thật thông minh... ôi... sao tử cung của ngài lại có thể bị hút được..." Tôi vừa nói vừa sỉ nhục Lý Băng Băng, tát vào cái mông đầy đặn của cô ấy. Quả nhiên, chỉ sau một lúc, cô ấy đã run rẩy và thất bại. 

Cuộc vui vừa mới bắt đầu! Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, tiến tới phía sau Lý Băng Băng đang nằm rũ rượi trên giường, thọc cặc tôi vào âm đạo chật hẹp. 

"A... đừng... dịu dàng... nhẹ nhàng... ôi... tôi sắp chết rồi..." Lý Băng Băng nói không rõ ràng muốn đi ngủ, vung tay bừa bãi, sau đó tôi đỡ lấy anh, kéo anh lên, rồi điên cuồng đẩy phần dưới của tôi. 

Lý Băng Băng dường như đã vào trạng thái, cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư nhẹ nhàng theo lực đẩy của tôi, khiến cặc tôi thỉnh thoảng cọ vào trung tâm cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy luôn kìm nén tiếng rên rỉ của mình và để tôi tiếp tục đẩy từ phía sau, giữ chặt môi cô ấy. 

Tay tôi vòng ra sau lưng cô ấy, tiến đến ngực cô ấy, mân mê cặp vú ngọc rắn chắc. Dù không đầy đặn như mẹ nhưng họ vẫn là một cặp đẹp đôi hiếm có. Khi cơ thể cô ấy sắp lên đỉnh, một cặp anh đào đứng sừng sững và run rẩy trước cú vung ngón tay của tôi. Thật thú vị!

"Sư phụ, thân thể của ngươi quả nhiên là đẹp nhất." Tôi thì thầm vào tai Lý Băng Băng, sau đó ngậm bông tai của cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng liếm.

Lý Băng Băng có chút bối rối. Hạt tai của cô được coi là vùng nhạy cảm của cô. Cô ấy gần như ngất đi khi tôi liếm nhẹ cô ấy. Tuy nhiên, tay của cô ấy không còn có thể đỡ được cô ấy trên giường nữa, cô ấy để tôi ôm và đánh cô ấy liên tục. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng...tôi...tôi...chà...tôi sắp chết..." Vòng mông của Lý Băng Băng dần dần tăng lên, như thể anh ấy sắp đạt đến cao trào, tôi cũng tăng cường độ va chạm, không ngừng tạo áp lực lên cốt lõi của Lý Băng Băng, để xem lần này tôi có thể hấp thụ thêm chút tinh chất thuần khiết nào không. 

Cuối cùng, sau khi Lý Băng Băng lại rò rỉ, tôi đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch. Võ sư này không biết hôm nay có thể thụ tinh được hay thời gian an toàn là bao nhiêu nên đã âm thầm nhận tinh dịch của tôi. 

Tôi đã xuất tinh vào cô ấy tổng cộng ba lần, sau đó tôi buông Lý Băng Băng, người gần như bất tỉnh và hài lòng rời đi. 

Mặc dù bản chất của Lý Băng Băng rất thuần khiết, nhưng tôi không thể hấp thu quá nhiều cùng một lúc, cơ thể cũng không thể chịu đựng được. Người phụ nữ này gần như đã bị tôi chinh phục hoàn toàn. Khi đến lúc, tôi có thể luyện tập song tu với cô ấy để bù đắp cho tinh hoa mà cô ấy đã hấp thụ. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy từ xa có hai chàng trai, trước cửa phòng mẹ tôi, lén nhìn qua cửa sổ. Không sao đâu! 

Tôi vội vàng đuổi theo, và khi kỹ năng của tôi được cải thiện, bước đi của tôi bắt đầu trở nên nhẹ nhàng và nhanh nhẹn hơn. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy họ là hai đệ tử mới. Họ khoảng 13 hoặc 4 tuổi. Tôi nhận ra họ. Thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy chúng tại các buổi đấu giá quần áo khiêu dâm của mẹ tôi. Và qua hơi thở và ánh mắt của họ, tôi biết nội lực của hai người rất kém. Ngay cả khi họ muốn âm mưu chống lại mẹ tôi, điều đó cũng không thể được. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi nắm lấy vai họ bằng cả hai tay và hét lên với giọng trầm. 

Hai người họ giật mình và gần như hét lên nhưng tôi đã bịt miệng họ lại. 

Khi nhìn thấy là tôi, họ mới thở phào nhẹ nhõm và ra hiệu cho tôi thả họ đi với vẻ mặt ngây thơ. 

"Đây... chính là anh, sư huynh."

Một tên hơi béo thấp giọng giải thích: “Tôi không giấu anh đâu, phu nhân của ông chủ ở bên trong... bên trong... thủ dâm... chúng tôi đi ngang qua nghe thấy tiếng động nên tới nhìn trộm. Đừng nói cho phu nhân của ông chủ biết! Chúng ta đều phải mua đồ lót của tiểu thư!”

Anh chàng gầy gò bên cạnh gật đầu đồng tình: "Vợ của chủ nhân thật sự... thực sự rất xinh đẹp... chúng tôi không nhịn được..."

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ thì thầm bên trong. Hai người này chắc chắn không nói dối nên tôi gọi họ ra cửa sổ xem tình hình bên trong. 

Tôi nhìn thấy mẹ trần trụi nằm trên giường, một chân ngọc co lên, tay trái xoa nắn bộ ngực to săn chắc, hai quả anh đào trên đó đã cương cứng, tay phải không ngừng đòi lối đi bí mật quyến rũ của mẹ. Nó giống như hình ảnh một người đẹp đang thủ dâm. 

“Vợ chủ nhân nhất định cô độc không chịu nổi… Tục ngữ nói, ba mươi như sói, nhưng bây giờ vợ chủ nhân…”

“Ừ, ừ, ngực vợ tôi to quá, nếu tôi có thể sờ vào… sướng thật!”

Hai anh chàng cứ bình luận về mẹ tôi ở phía sau. Họ dường như phớt lờ tôi như một người anh trai và con trai của cô ấy. Càng nói họ càng trở nên thái quá. "Sư huynh nói cho ta biết, chúng ta có thể đi làm hài lòng mẫu thân của chúng ta không?"

Ta quay người trừng mắt hai người: "Ta hài lòng với ngươi cái đầu to! Đừng để người khác biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nếu không sau này các ngươi sẽ không lấy được quần áo bẩn của vợ chủ nhân!"

Sau đó, tôi thưởng cho mỗi người một cân kê rồi đuổi họ đi.

Mẹ ơi, điều này thật quá đáng. Tối qua cô ấy chỉ dừng lại một lúc, và bây giờ cô ấy đang thủ dâm giữa thanh thiên bạch nhật. Có vẻ như ham muốn của cô ấy thực sự ngày càng cao hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Khi tôi đuổi hai đệ tử dâm dục đi, họ rất buồn chán. Tuy nhiên, khi chức vụ cao, ai sẽ cho tôi làm sư huynh của họ? 

Nếu họ thực sự được phép thực hiện bất kỳ hành vi lệch lạc nào đối với vợ của chủ nhân, họ sẽ không thể làm được. Nếu không rời đi, bọn họ chẳng phải sợ sau này sư huynh sẽ tàn nhẫn đến mức quần áo bẩn của vợ chủ nhân cũng không lấy được sao? 

Mẹ tôi cũng vậy, tại sao bạn lại không thỏa mãn được mong muốn của mình như vậy? Trời đang sáng rõ. Bạn biết bên ngoài có nhiều người ra vào nên hãy kiềm chế nhé! Chẳng phải tối qua bạn vừa cảm thấy hài lòng vài lần sao? 

Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Hai tên này không dám, không có nghĩa là những dâm đãng khác không dám. Nếu biết thánh nhân trong lòng bọn họ như vậy bất mãn với dục vọng của bọn họ, nhất định sẽ xếp hàng đến đây gây náo loạn. Hai quyền đánh bốn tay không được, Diêu Thanh Nhi cũng không có quay lại. 

Than ôi, khi nghĩ đến Diêu Thanh'er, vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy muốn cử động lần nữa. 

Tôi không thể không tát con cặc của mình, điều mà tôi đã trút lên Lý Băng Băng chỉ một lần. Tôi thật vô dụng, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ! 

Tôi không vào làm phiền mẹ tôi. Chân khí trong cơ thể tôi bây giờ không còn ngoan ngoãn nữa. Tôi phải tìm một nơi để điều chỉnh hơi thở của mình một cách nhanh chóng. Nếu tôi lại vào bắt mẹ tôi song tu, chắc chắn tôi sẽ nổ tung mà chết.

Sau bữa trưa, Lý Băng Băng đã tỉnh dậy, oán hận trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhàn nhạt nói với tôi: "Sức mạnh trong cơ thể anh bây giờ không thuần khiết. Vừa rồi... vừa rồi... lúc đó... tôi cảm thấy một luồng khí ô uế đang chảy trong cơ thể anh. Nếu anh để nó trôi đi, mạng sống của anh có thể gặp nguy hiểm." 

Nói xong, cô xấu hổ như cô gái 28 tuổi, cúi đầu cúi thấp.

Lý Băng Băng lẽ ra đang nói về các bài công pháp của Giáo phái Hoàn Hi. Theo cô ấy, nếu tôi để các bài công pháp của Giáo phái Hoàn Hi lưu lại trong cơ thể mình, chẳng phải tôi đang tìm đến cái chết sao? 

Nhưng kỹ thuật của Giáo phái Huân Tây rất kỳ lạ và khó đoán, và nó là một công cụ không thể thiếu để du hành vòng quanh thế giới. Sẽ thật đáng tiếc nếu tôi từ bỏ nó.

Lý Băng Băng trông thật dễ thương. Người cuồng võ cả đời này thực chất giống như một cô bé mới bắt đầu yêu. Khi cô ấy nhìn thấy người yêu của mình, ừ, bây giờ hãy gọi anh ấy là người yêu, tim cô ấy đập nhanh hơn và mặt cô ấy đỏ bừng khi nhìn thấy người yêu. Thật thú vị và thú vị!

"À!" 

Tôi nhịn không được hôn Lý Băng Băng, khiến cô sợ đến mức kêu lên. May mắn thay, không có đệ tử nào đang tu luyện ở gần đó. 

"Anh... anh thật không biết xấu hổ..." Lý Băng Băng có vẻ xấu hổ muốn đánh tôi, nhưng có lẽ anh ấy nhận ra mình không phải đối thủ của tôi nên phải dùng tay nhéo mạnh tôi, mặt càng đỏ hơn. 

Ngược lại với ghét thường là yêu. Lý Băng Băng ghét tôi đến mức đã đến lúc tình yêu nảy sinh.

Tôi cười và nắm lấy tay Lý Băng Băng. Cô nhanh chóng cố gắng thoát ra, nhưng không còn cách nào khác, cô càng cúi đầu xuống thấp hơn, gần như hôn lên ngực cô.

"Sư phụ, nội lực ngài nhắc đến thực chất là công pháp do Hoàn Hi truyền dạy."

Tôi ghé sát vào tai Lý Băng Băng thì thầm: “Tình hình là thế này…” Tôi kể cho Lý Băng Băng mọi chuyện về sự nguy hiểm của sư phụ và sự tấn công của yêu quái. Tất nhiên, tôi giấu chuyện của mẹ tôi và tôi, nhưng tôi không giấu chuyện về Diêu Thanh'er. Bọn họ đều sắp trở thành người phụ nữ của tôi, sao tôi phải giấu! 

Lý Băng Băng chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng vỗ tay. Khi nghe tin về Diêu Thanh'er, cô ấy không khỏi nhổ nước bọt vào mặt tôi và chửi bới tên biến thái vô liêm sỉ, điều này khiến tim cô ấy càng đập mạnh hơn. 

"Sư phụ, ngươi xem, chẳng lẽ phương pháp dạy dỗ Hoàn Tây này không thể cùng tồn tại với nội lực của ngươi sao?"

Bất giác, hơn nửa buổi chiều đã trôi qua. Tôi và Lý Băng Băng đi dạo đến hồ nước phía sau núi và ngồi xuống.

Lý Băng Băng vẫn trừng mắt nhìn tôi, nhặt một hòn đá nhỏ bên cạnh ném xuống hồ. Hòn đá nhảy lên mặt nước vài lần trước khi chìm xuống nước. "Thể chất của ngươi... à, thể chất của ngươi chỉ cần luyện tập công pháp của phái Hoàn Tây là được, nhưng thiện và ác không loại trừ lẫn nhau. Người khác có thể luyện tập cùng lúc, nhưng ngươi không thể. Vốn dĩ, thể chất của ngươi thuộc về thứ mà chúng ta gọi là thể chất lò luyện. Nói một cách đơn giản, nếu luyện tập một loại kỹ năng, bạn có thể thăng tiến ổn định và nhanh hơn những người khác. Tuy nhiên, nếu luyện tập hai môn võ thuật trở lên, tương đương với việc ném nước và dầu vào cùng một nơi cùng một lúc.

"Bạn đã hấp thụ kỹ năng của tôi. Tất cả những gì bạn nợ là di chuyển. Bạn đã từ bỏ những kỹ năng được Huân Tây dạy. Nếu tôi dạy cậu các chiêu thức, cậu sẽ có thể vượt qua tôi khi cậu khoảng 30 tuổi."

Lý Băng Băng nhìn về phía trước, có chút buồn bã.

Tôi đưa tay ra, vòng tay qua vai cô ấy và để cô ấy dựa vào tôi. Cô ấy vùng vẫy mấy lần rồi để tôi làm. "Để ta suy nghĩ một chút, ngươi kỹ năng rất tốt, nhưng nếu không phải Hoàn Hi dạy kỹ năng, ta cũng không có được một người vợ tốt!"

"Vợ ngoan à?"

Lý Băng Băng tò mò nói, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười trên môi, cô ấy chợt hiểu ra, hét lên một cách vô liêm sỉ và dùng đôi tay ngọc nhéo mạnh vào đùi tôi, nhưng với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, đây là thời điểm thích hợp để tôi cù tôi.

Tôi cười lớn, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót: “Vợ hiền, vợ hiền, chúng ta đừng gây chuyện nữa. Chúng tôi đã thua chồng tôi”.

Trong mắt Lý Băng Băng hiện lên một tia ý cười, sau đó cô nghiêm túc nói: "Người không biết xấu hổ... Tôi không biết Tiết Ngạo Chi đã nuôi dạy con trai mình như thế nào!"

Tiết Ngạo Chi? Cô ấy thích nằm trên háng tôi và hét lên, "Mạnh lên... em đi đây..."

Tất nhiên, tôi không thể nói điều này một cách tùy tiện được. Sau khi tranh cãi với Lý Băng Băng một hồi, tôi hỏi: "Vợ ơi, có cách nào giúp chúng tôi vừa giữ được những kỹ năng mà Hoàn Tây đã dạy, vừa giữ được nội lực của mình không?"

Lý Băng Băng đánh tôi: "Kỹ năng của tôi cực kỳ thuần túy, những kỹ năng tà giáo đó sao có thể trộn lẫn với nhau được!"

Sau đó, Lý Băng Băng suy nghĩ một chút: “Nếu muốn ép buộc bản thân cũng không phải là không thể. Tiền đề là trước tiên bạn phải tìm một người phụ nữ cũng theo Giáo phái Hoàn Hi và quan hệ tình dục với cô ấy ... Nhưng có rất ít phụ nữ theo Giáo phái Hoàn Hi. Các vị thánh của Giáo phái Hoàn Tây có thể được tính là một, nhưng ... những người phụ nữ đó quá nguy hiểm, bạn ..." Lý Băng Băng nói, liếc nhìn tôi và ngừng nói.

"Người vợ tốt của tôi quan tâm đến tôi! Vợ tốt của tôi quan tâm đến tôi!" Tôi cười, phớt lờ ánh mắt sát khí của Lý Băng Băng, "Anh có bao nhiêu thời gian? Tôi không muốn chết vào ngày mai!”

"Khoảng ba tháng. Ta phải đợi nội lực của mình hoàn toàn thích ứng với kinh mạch trong cơ thể ngươi mới có thể gặp được chiêu thức của Hoàn Hi Môn. Trong khoảng thời gian này...ah! Kẻ lừa đảo!"

Lý Băng Băng mất cảnh giác và hoàn toàn bị tôi đè bẹp.

Vì vẫn còn vài tháng nữa, nếu chúng ta không huấn luyện cô ấy bây giờ thì khi nào?

Tệ nhất là đến lúc đó chúng ta sẽ không tìm được nữ nhân nào của giáo phái Hoàn Hi nữa, vậy nên hãy bãi bỏ võ thuật đi!

Bây giờ trời trong xanh, phong cảnh dễ chịu, quan hệ tình dục ở đây là lựa chọn tốt nhất!

Đoàn Cơ tựa hồ đã chết. Anh ta đã bị đâm hơn 20 nhát. Vết thương chí mạng cách xương ức khoảng một inch. Tôi không biết ai có thể làm được việc này.

Quân đội tìm thấy thi thể của ông trong một căn phòng của giáo phái Huân Tây. Cựu lãnh đạo bị treo trần trên xà. Có vẻ như anh ta đã chết cách đây không lâu. Tuy nhiên, anh ta có thể là chủ nhân gì khi một kẻ thù thậm chí không thể đối phó với một cỗ máy đầu cuối có thể bị giết?

Anh ta cũng bị giết một cách nhục nhã. Kỹ năng võ thuật của người này không hề thua kém Lý Băng Băng ở thời hoàng kim.

Trương Văn Thái đã ôm xác Đoàn Cơ suốt một ngày mà không nói một lời. Người phụ nữ hung bạo thường nói nhiều nhất này dường như đã mất đi chỗ dựa tinh thần. Cô ấy không ăn hoặc uống nước.

Diêu Thanh'er sợ cô không thể nhịn được nên đã ép cô ăn một ít nước, để cô có vẻ tinh thần tốt hơn. Diêu Thanh'er nhẹ nhàng ôm cô và nói vài lời an ủi. Hai chị em tốt trước đây cuối cùng đã hòa giải sau sự việc này. 

Trên đường về, không ai nhắc đến chuyện trả thù. Họ không cần phải hạ nhục mình trước những bậc thầy thậm chí không thể xử lý được cỗ máy đầu cuối. Nhưng không ai có thể ngờ rằng những con quái vật này lại mạnh mẽ đến vậy. Có vẻ như họ phải đánh giá lại mối đe dọa của những con quái vật này sau khi quay trở lại. 

Trương Văn Thái vẫn bơ phờ như vậy. Cô ấy dựa vào Diêu Thanh'er cả ngày. Đôi khi cô thức dậy vào ban đêm và ôm Diêu Thanh'er trong tay mà nức nở. Cái chết của Đoàn Cát là một đòn đau không thể tưởng tượng được đối với cô. Lúc này, Trương Văn Thái không còn nhiệt tình như xưa nữa. Cô ấy dựa dẫm vào Diêu Thanh'er trong mọi việc nhỏ nhặt, giống như một đứa trẻ. 

Mọi người đều thở dài. Họ không ngờ chuyến đi này lại phải trả giá đắt như vậy. Nó thực sự bất ngờ. 

Chiến Viên đã trở lại với lữ đoàn. Cô không chống cự một cách vô ích mà ngày nào cũng bị Trương Văn Thái đánh đập. Diêu Thanh'er không ngăn cản cô ấy. Chỉ cần Trương Văn Tài vui vẻ, không giết nàng, vậy thì mặc kệ nàng! 

Bên mặt hồ vắng lặng vang lên từng đợt tiếng rên rỉ bị đè nén. Lý Băng Băng nằm rũ rượi trong vòng tay tôi, tận hưởng cảm giác cực khoái dư thừa. Bây giờ có vẻ như nữ tính của cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Không có gì ngạc nhiên khi một số người luôn nói rằng tình dục là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất! 

Trong mắt Lý Băng Băng tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. Vừa rồi cô ấy đã xuất tinh ba lần, nhưng kỹ năng của cô ấy dường như đã hồi phục một chút. Cô ấy biết rằng tôi cố tình trao lại các kỹ năng cho cô ấy thông qua song tu. Dù chậm nhưng vẫn tốt hơn là không có gì.

"Tuyệt vời, tuyệt vời! Tôi tuyên bố từ nay trở đi, em là vợ cả của anh! Qing'er là vợ thứ hai của tôi!" Tôi cười và lại đưa tay lên cơ thể Lý Băng Băng một cách không trung thực.

"Kẻ lừa đảo! Biến thái! Đừng chạm nữa!"

Lý Băng Băng trừng mắt nhìn tôi: “Đồ ngu ngốc! Nếu anh không nói nhiều, tôi sẽ giết anh... ừm... đừng..." Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, Lý Băng Băng lại đầu hàng, để tôi thực hiện chuyển động pít-tông trên cơ thể cô ấy...

"Thật tuyệt!"

Lý Băng Băng nhanh chóng hiểu được phương pháp song tu và bắt đầu có mối quan hệ thân thiết với tôi. Mặc dù miệng cô ấy vẫn rất cứng rắn nhưng không khó để nhận ra rằng cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, à, ít nhất là về mặt thể chất...

Khi tôi rời khỏi Lý Băng Băng thì cũng đã đến giờ bật đèn. Vì mọi người đều đói nên đã ngầm thỏa thuận dừng lại một lúc. Ít nhất còn có một thân hình xinh đẹp khác đang đợi tôi ở đằng kia.

Ăn tối xong, Lý Băng Băng bực bội trừng mắt nhìn tôi rồi quay người trở về phòng. Không ai khác có thể nhìn thấy nó, nhưng mẹ tôi, người đang ngồi cạnh tôi với đôi mắt sắc bén, có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô ấy cũng bắt chước Lý Băng Băng, véo thật mạnh vào đùi tôi, nhưng với nụ cười trên môi, cô ấy gật đầu chào Lý Băng Băng.

"Thằng nhóc này, hôm nay cậu có khoảng thời gian vui vẻ với chủ nhân của mình à?" Mẹ nói với đôi mắt xuân trong khi thay quần áo trước mặt tôi: “Nội lực của con đã tiến bộ rất nhiều!”

Tôi mỉm cười, bước tới, đưa tay một cách không thành thật lên vùng nhạy cảm của mẹ. Cô ấy hoàn toàn khác với Lý Băng Băng. Thân hình quyến rũ tự nhiên của cô đang bốc lửa: “Thưa cô, xin đừng cười tôi nữa. Chồng tôi sáng nay nhìn thấy em trong phòng...hehe..."

Mẹ tôi không hề cảm thấy hoảng sợ khi bí mật bị lộ. Ngược lại còn nở nụ cười ngọt ngào nói: “Không phải vì ngươi, tiểu tử này sáng sớm đi chủ nhân làm chuyện đó, mà là người ta có thể nghe rõ ràng! Tôi thậm chí không thể ngủ được ngay cả khi tôi muốn!”

Tôi suýt quên rằng mẹ tôi cũng là một võ sư...

“Bà không biết có hai tên dâm đãng đang rình mò bên ngoài sao? Tôi chỉ đuổi họ đi cho anh thôi, để họ không xem trực tiếp cung điện khiêu dâm miễn phí!"

"Thật sao?"

Mẹ mở một bàn tay nghịch ngợm của tôi ra, nhét bộ quần áo tẩm mật hoa vào tay tôi: “Vậy để bọn họ xem đi. Dù sao thì họ cũng không ăn được đâu, haha."

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, cảm thấy mệt mỏi khi nằm trong tay tôi, “Mẹ không ăn được nên nhìn lén xem!”

Tôi tức giận ôm cô gái xinh đẹp vào lòng và nói: “Vợ ơi, em có thể tự chăm sóc bản thân được không? Em là vợ anh! Người đàn ông trên đời sao có thể thích khoe vợ mình với người khác được?” 

Vừa nói, anh vừa bước về phía chiếc giường lớn.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Không biết ai đã khiến mẹ trở nên dâm đãng như vậy? Bây giờ... à... nhẹ nhàng hơn... đừng thô lỗ thế... à... cô ấy không ướt... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Con cặc nóng bỏng ra vào âm đạo của thánh nhân, mỗi cú co giật đều có thể chảy ra một vệt tinh dịch trong suốt như pha lê. Mẹ tôi từ lâu đã treo trên người tôi như một con gấu túi nhỏ, đôi chân tròn trịa khỏe mạnh của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, kẹp chặt rồi thả ra khi tôi tiến về phía trước. 

"Vợ tôi chỉ có thể dâm đãng với tôi, nếu không, chồng tôi sẽ không tha cho anh!"

Vừa đập mạnh vào lỗ ngọt ngào của mẹ, tôi vừa nói, tôi biết mẹ không phải là loại phụ nữ thích tán tỉnh. Cô ấy chỉ giận tôi, tức giận vì tôi đã quan hệ với Lý Băng Băng từ sáng sớm. 

Mẫu thân trên mặt tràn đầy xuân sắc, Thánh Tuyết làn da sáng hồng hào, chung quanh tràn ngập hương thơm nồng nàn. Ngoài tiếng da thịt va vào nhau, trong phòng không có tiếng động không cần thiết nào khác. 

Khi mây tạnh và mưa tạnh, mẹ tôi vẫn ở bên cạnh tôi và nhẹ nhàng nói: “Con nhỏ này… con đã phá hỏng sự trong trắng của mẹ và con sẽ có tình cảm với chủ nhân của ta. Tôi nhất định sẽ chọc giận anh ấy!"

Nói xong, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt: “Hứa với mẹ một điều nhé”.

Đã lâu rồi tôi không thấy mẹ như thế này nên tôi hoảng sợ nói nhanh: “Bà ơi, xin bà đừng như thế này… Được rồi được rồi… Con hứa với mẹ dù mẹ có làm được hay không!” 

Anh đưa tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ.

Mẹ tôi thở dài: “Bố con lại ra đi, bây giờ chúng ta đều nương tựa vào nhau. Ta chỉ hy vọng sau này ngươi sẽ không bỏ rơi ta làm lão bà, cũng đừng ghét bỏ ta..."

"Đồ ngốc! Tôi nghĩ đó là một cái gì đó. Tôi sẽ làm điều này ngay cả khi bạn không nói với tôi! Em là vợ anh! Nếu tôi không đối xử tốt với bạn thì tôi sẽ đối xử tốt với ai?" 

Tôi cười, hôn lên mặt mẹ và hôn lên những giọt nước mắt của mẹ.

"Vớ vẩn! Tôi không quan tâm đến bạn, chủ nhân, chủ nhân, tôi là mẹ của bạn! Đừng la hét nữa!” Mẹ chớp mắt tinh quái, biết rằng vừa rồi mình đang diễn…

Nhưng đến nay cô ấy vẫn không chịu đồng ý làm vợ tôi. Dường như trong lòng cô ấy chỉ có bố tôi. Với tôi, tôi không biết tình cảm của cô ấy là gì, đó là tình yêu hay tình cảm gia đình. Chúng tôi đã đến nước này rồi mà cô ấy vẫn không chịu hứa với tôi. 

Một đêm im lặng. 

"Tiểu tử lười biếng, dậy đi! Chủ nhân đã trở lại!"

Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, mẹ nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi phòng.

Qing'er đã trở lại? Cô ấy đã đi được vài tháng, đã đến lúc vun đắp và phát triển mối quan hệ với cô ấy! 

Khi tôi gặp lại Diêu Thanh'er thì đã đến giờ ăn tối. Diêu Thanh'er đã bận rộn giải quyết một số công việc của giáo phái kể từ khi cô ấy trở lại. Dù cô ấy gặp tôi khá nhiều nhưng đó chỉ là tán tỉnh mà thôi. Cô ấy vẫn chưa biết về Lý Băng Băng, nhưng tôi tin rằng cô ấy không thể giấu được điều đó, bởi vì tu vi của Lý Băng Băng đột nhiên sa sút quá nhiều. Cô ấy không thể lãng phí võ công của mình khi nhàn rỗi được. 

"Chị Qing'er! Em nhớ chị quá!" Tôi ngồi trong vòng tay của Diêu Thanh'er và kể lại nỗi đau của tình yêu. 

Diêu Thanh Nhi trong mắt tràn đầy ý cười, vươn tay ôm lấy ta, cười nói: "Ta rất sợ ngươi quên tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta lúc nào cũng muốn quay về. Ngươi! Ngươi đã để lại trái tim của tỷ tỷ ta ở đây!"

Bộ ngực ngọc của Diêu Thanh'er là lớn nhất trong ba cô gái. Tôi không biết cô ấy ăn gì để duy trì chúng. Tôi hít thở không khí bên trong bộ ngực ngọc bích. Mùi thơm rất thơm và có mùi thơm cơ thể trinh nữ độc đáo, thực sự rất hấp dẫn. 

"Vậy chị Thanh Nhi, chị có bằng lòng làm vợ của em không?"

Tôi hơi lo lắng. Suy cho cùng, Diêu Thanh'er là người phụ nữ đầu tiên mà tôi bắt được bằng một cảm xúc xúc phạm. Tôi nên trân trọng kỷ niệm quý giá này. 

Diêu Thanh Nhi sửng sốt một lát, sau đó oán hận thở dài: “Sợ ngươi cho rằng tỷ ta đã già rồi.”

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Tôi nhanh chóng nói: “Chị Qing'er tốt bụng và có võ công tuyệt vời. Thật may mắn khi chị tôi đánh giá cao tôi!”

Vừa nói, tôi vừa vòng tay quanh vòng eo thon thả của Diêu Thanh'er và ôm cô ấy vào lòng. 

"Ừm..." Diêu Thanh Nhi lẩm bẩm: "Tiểu địch của ta miệng ngọt ngào!" Vừa nói, cô ấy vừa di chuyển cơ thể, và một cặp vú ngọc khổng lồ xuyên qua quần áo của tôi áp chặt vào miệng tôi. 

Tôi thô lỗ mở váy quần áo của Diêu Thanh'er, dùng một tay thò vào trong, xoa xoa bộ ngực lớn mà tôi ngày đêm nghĩ đến qua lớp quần áo. 

"A! Tiểu biến thái!"

Diêu Thanh'er kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng vẫn không ngăn được cử động của tôi. Thay vào đó, cô ấy nắm tay tôi bằng bàn tay ngọc của mình và dẫn nó vào trong quần lót, nơi cô ấy tìm thấy cặp thỏ ngọc và tất nhiên là có hai đốm đỏ tươi. 

Miệng tôi cũng không nhàn rỗi, tôi hôn đôi môi Diêu Thanh Nhi dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô ấy, chẳng mấy chốc tôi đã chiếm được chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Một lúc sau, Diêu Thanh Nhi mới thoát khỏi vòng tay của tôi, nói: “Đồ biến thái, học ở đâu mà trở nên xấu xa như vậy?” Nói xong, anh ta mở bàn tay tà ác to lớn của tôi ra và thở hổn hển. 

Tôi cười khúc khích và ôm lấy cơ thể thanh tú của Diêu Thanh'er bằng cả hai tay. Diêu Thanh'er sợ đến mức nói "ah" và quàng tay qua cổ tôi, "Em gái tốt, còn có những điều tồi tệ hơn!"

Không để ý đến sự vặn vẹo của Diêu Thanh'er, cô sải bước về phía giường. 

"Cốc cốc cốc" Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tiếp theo là giọng nói của Trương Văn Thái, "Chị Qing'er, chị ngủ rồi à?"

Đôi mắt xinh đẹp như mùa xuân của Diêu Thanh'er đột nhiên tỉnh dậy, cô ấy nhanh chóng nhảy ra khỏi vòng tay của tôi, liên tục nói: "Chưa... chưa... sao vậy?" Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi vào phòng trong để tránh. 

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Diêu Thanh'er, tôi đành phải buông bỏ ham muốn tràn trề của mình, "Này, Trương Văn Thái, sao cô không về chỗ chồng mình quan hệ vào giờ muộn thế này, sao cô lại ở đây với Diêu Thanh'er!"

Nhưng phàn nàn là phàn nàn, Diêu Thanh'er phải được cho đủ mặt mũi. Nếu không, hành vi của Trương Văn Thái sẽ đảm bảo rằng ngay cả chú dọn dẹp nhà xí ngày mai cũng sẽ biết chuyện tôi và Diêu Thanh'er. 

Nhưng tại sao Trương Văn Thái lại lịch sự với Diêu Thanh'er như vậy? Còn là "Chị Qing'er"? 

Lúc này, tôi chưa biết về cái chết của chồng Trương Văn Thái, và Diêu Thanh'er cũng không có thời gian để nói cho tôi biết, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài phàn nàn và bước vào trong. 

Khi Yao Qing'er nhìn thấy bóng dáng của tôi biến mất, cô ấy nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và chạy nhanh ra mở cửa. 

"Chị Thanh Nhi!" Trương Văn Thái cảm thấy như mình đã tìm được vị cứu tinh khi nhìn thấy Diêu Thanh'er. Anh nhanh chóng nắm lấy tay Diêu Thanh'er và không chịu buông ra. 

"Đã muộn thế này, sao cậu không đi ngủ?" Diêu Thanh'er nhẹ nhàng hỏi, đồng thời vuốt lại vài sợi tóc trên trán Trương Văn Thái. 

"Tôi", Trương Văn Thái dừng lại, "Tôi muốn ngủ với bạn vào ban đêm."

"Hả?" Diêu Thanh'er bị sốc, bởi vì tình nhân nhỏ của cô vẫn còn ở trong phòng, nhưng Trương Văn Thái vừa trải qua nỗi đau mất chồng, và việc từ chối cô dường như không tốt nên lúc này cô rất xấu hổ. 

Trương Văn Thái nhìn thấy vẻ mặt của Diêu Thanh'er. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Đương nhiên, cô biết Diêu Thanh Nhi có thể sẽ không muốn giữ cô ở đây, đành phải buông tha nói: "Quên đi, tốt nhất là tôi nên quay về." 

Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Diêu Thanh'er nhanh chóng nắm lấy tay Trương Văn Thái, "Em gái, em sẽ dọn dẹp giường. Em có thể ở lại đây. Anh... lát nữa anh sẽ tìm cho em bộ quần áo để thay."

"Đúng!" Trương Văn Thái mỉm cười, gật đầu và đi theo Diêu Thanh'er vào. 

Diêu Thanh'er đến gặp tôi khi đang thay giường. Cô cọ xát tai và thái dương với nhau một lúc trước khi miễn cưỡng rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy nhét thứ gì đó vào tay tôi. 

Qua ánh trăng, tôi có thể thấy rõ thứ trong tay mình. Đó là một bộ quần áo tục tĩu khác dính đầy mật hoa. Tại sao phụ nữ Qingxinzhai lại thích nhét quần áo khiêu dâm vào người tôi? 

Hai người phụ nữ vừa nói chuyện nhỏ nhẹ, một lúc sau họ nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng. Có vẻ như cả hai đều đã ngủ nên tôi rón rén rời khỏi phòng. 

Vừa định mở cửa, tôi bất ngờ quay người lại, chợt phát hiện Trương Văn Tài đang ngủ ở bên ngoài đang nhàn nhạt nhìn tôi, trong mắt mang theo một tia xảo quyệt và trêu chọc. Sau đó anh ấy nhảy lên một chút và dẫn tôi ra ngoài. 

"Ừm...tôi...không phải...không..." Tôi trông bối rối. Trong số rất nhiều phụ nữ, tôi sợ nhất là Trương Văn Thái. Cô ấy có tính cách bốc lửa và hay nói chuyện. Dù sao thì cô ấy cũng đối lập với Diêu Thanh'er. Dù bây giờ tôi võ thuật giỏi hơn cô ấy nhưng tôi vẫn sợ cô ấy. 

Trương Văn Thái vẻ mặt thờ ơ, "Gần đây xảy ra quá nhiều chuyện. Chị Qing'er và tôi, ừm, không sao cả. Về phần bạn."

Tôi không biết tại sao, nhưng khi nghe những lời tiếp theo, tôi lập tức trở nên lo lắng, “Tôi, tôi không…”

Trương Văn Thái đổi chủ đề: "Nếu ngươi dám phản bội Thanh Nhi sư tỷ, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

“Không, không, tôi, tôi thích cô ấy cũng đã muộn rồi…” Tôi không biết tại sao mình lại sợ cô ấy như vậy, cô ấy hiển nhiên đánh không lại tôi. 

"Chị Qing'er không biết anh ở cùng một người phụ nữ khác vì cô ấy vô tội, nhưng đừng nghĩ rằng anh có thể lừa dối em. Người đó là ai?" Trương Văn Thái nắm lấy tay tôi, nhìn tôi chằm chằm và hỏi. 

Trước khi ra ngoài, tôi đã chán Lý Băng Băng một thời gian. Cô ấy có biết điều này không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

May mắn thay, Trương Văn Thái chỉ đoán, và cô không có bằng chứng xác thực. Sau khi cảnh cáo tôi vài lời, cô ấy bỏ đi. 

Mẹ kiếp, người phụ nữ này nguy hiểm quá. Khí chất của cô ấy rất mạnh mẽ. Đây chính là khí chất của vợ thủ trưởng sao? Ách, đừng để ta nhân cơ hội ôm ngươi lên giường, nếu không nhất định sẽ làm cho ngươi khóc cha mẹ! 

Một đêm im lặng. 

Sáng hôm sau, vốn dĩ tôi muốn đi tìm Diêu Thanh Nhi, nhưng lại được biết cô ấy đã nhận được mật thư của Thanh Tâm Trai, sáng sớm đã xuống núi. Tội nghiệp em gái Qing'er mới về hôm qua và hôm nay đã rời đi nên tôi phải đi tìm Lý Băng Băng để giải quyết vấn đề Khí trong cơ thể em ấy. 

Kết quả là ngay cả Lý Băng Băng cũng rời đi, nói rằng anh ấy sẽ đi xuống vùng núi thấp vài ngày và sẽ quay lại trước ngày đầu tiên của tháng sau. Nhưng hôm nay mới chỉ là ngày mùng 4 Tết mà thôi! 

Chà, vì cả hai người họ đều đã đi vắng và mẹ tôi đang bận rộn với công việc nên tôi không còn cách nào khác ngoài trò chuyện với những đệ tử đã trở về ngày hôm qua. Sẽ không sao nếu tôi không nói chuyện với họ. Sau khi hỏi thăm, tôi được biết có rất nhiều chuyện xảy ra trong chuyến đi của họ khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi nghe họ nói rằng chồng của Trương Văn Thái đã chết và ông ấy chết một cách vô cùng đau đớn. Chẳng trách tính tình của cô ấy sau khi trở về lại thay đổi mạnh mẽ, thậm chí còn kính trọng Diêu Thanh'er.

Tôi nghe nói mình đã bắt được một thánh nữ của giáo phái Hoàn Hi, trong lòng vui mừng khôn xiết. Tôi buồn ngủ quá nên chỉ có một cái gối thôi!

Tôi lo lắng rằng sẽ không có người phụ nữ nào vui lòng dạy các bài công pháp cho tôi! 

Đây không phải là một vị thánh sao? 

Tôi nhanh chóng hỏi về vị trí của cô ấy và người đệ tử đã nói sự thật. Anh ấy còn nói người phụ nữ này rất độc ác và yêu cầu tôi phải cẩn thận. 

Độc ác? Hehe, chỉ sợ cô ấy không ác thôi. Một người phụ nữ không tà ác làm sao có thể thực hành pháp môn Huân Tây được? 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Chiến Viên, nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm không? 

Người phụ nữ này sao có thể giống một vị thánh của giáo phái Hoàn Tây? 

Vẻ ngoài thánh thiện và bất khả xâm phạm khác xa với những ác quỷ của Huanxi phái! 

Không quá lời khi nói rằng tôi tin rằng anh ấy là vị thánh của Qingxinzhai. 

Nhưng khi cô ấy bắt đầu nói, tôi biết mình đã không nhầm. Người này có vẻ là một người cuồng tín đã bị Giáo phái Hoàn Hi tẩy não hoàn toàn. Cô ấy cứ nói những điều vô nghĩa như "Thánh giáo muôn năm" và "Người lãnh đạo muôn năm". Tuy nhiên, theo tôi, cô ấy chỉ là một kẻ ngốc và chuyện đó không liên quan gì đến cô ấy. Dù sao đi nữa, mục tiêu cuối cùng của tôi chỉ là song tu. 

Hơn nữa, Chiến Viên này có ngoại hình cực đỉnh, dáng người thanh tú, bụ bẫm và cao lớn. Cô ấy thực sự là một đối tác tốt trên giường. Về suy nghĩ của cô ấy, cô ấy trung thành với giáo phái Hoàn Hi, đối với tôi điều đó không phải là điều xấu. Ít nhất chúng ta có một ngôn ngữ chung...

"Được rồi, ta biết ngươi là thánh nhân của Hoàn Hi Giáo, vừa lúc ta đang luyện tập các chiêu thức của Hoàn Hi Giáo. Tại sao chúng ta không hợp tác?" Hãy hạ bạn xuống trước và hợp tác? Tất nhiên là bạn hợp tác với tôi! 

Chiến Nguyên nhướng mày, không có ý gì liếc nhìn tôi, tựa hồ không tin lời tôi nói.

"Hehe." Tôi mỉm cười bước tới cởi trói cho Chiến Nguyên. "Sao cậu không hợp tác với tôi và tôi sẽ cứu mạng cậu?"

Chiến Nguyên không sợ chết, nhưng nàng cảm thấy nếu rơi vào tay những người chính nghĩa này, nàng nhất định sẽ chết, cho nên nàng đơn giản đập vỡ nồi ném đi. Bây giờ cô nghe nói có người có thể cứu cô, hơn nữa anh ta còn là thành viên của giáo phái Hoàn Hi, tại sao lại không làm?

Hai người họ đều có những bí mật riêng. Tôi cẩn thận nhìn cô gái trước mặt. Cô ấy khoảng hai mươi tuổi. Da của cô ấy rất tốt và có thể nói là dễ gãy. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú. Mái tóc dài của cô rối bù và rũ xuống sau đầu. Vóc dáng cao ráo khiến đôi chân của cô rất thon và khỏe. Nếu ăn diện một chút, ngoại hình của cô chắc chắn sẽ được đưa vào danh sách mười mỹ nhân hàng đầu võ thuật thế giới. 

Cái gì? Top 10 người đẹp là ai? Điều này phải được nói, và thật tốt khi biết. 

Nói về cái gọi là bảng xếp hạng top 10 mỹ nhân này, nó được chọn ra 20 năm một lần, hiện tại là lần thứ ba. Người cuối cùng là Diêu Thanh'er, nhưng ở Qingxinzhai có rất nhiều nhân tài, và hiện tại số một đương nhiên là Tuyết Ao Chí. Cô đã trở thành nữ thần trong lòng giới võ lâm, còn Diêu Thanh'er chỉ có thể xếp ở vị trí thứ hai. 

Mặc dù bản thân họ không quan tâm đến vị trí thứ nhất, thứ hai và thứ ba này nhưng điều đó không cản trở sự theo đuổi của những đứa con hoang đàng đó. 

Vị trí thứ ba là vị thánh hiện tại của Qingxinzhai, họ Lin, và tên duy nhất là Yan. Tuy nhiên, cô rất khiêm tốn và không từ thiện như Tuyết Ao Chí trước đây, giúp đỡ người nghèo khắp nơi. Hơn nữa, nhiều người từng gặp cô đều nói rằng cô không xuất sắc bằng Diêu Thanh'er chứ đừng nói đến Tuyết Ao Chí. 

Việc phụ nữ Qingxinzhai chiếm được ba vị trí dẫn đầu không phải là không có lý. Thứ nhất, Qingxinzhai luôn đặt lòng tốt lên hàng đầu, lòng tốt dẫn đến cái đẹp; thứ hai, các bài tập của Qingxinzhai rất độc đáo. Sau khi luyện tập, khí chất toàn thân sẽ được đề cao rất nhiều; Thứ ba, và quan trọng nhất, người ta nói rằng sau khi quan hệ tình dục với một phụ nữ đến từ Qingxinzhai, bảy sức mạnh thành công ở người kia sẽ được chuyển vào cơ thể người đàn ông. Thứ rẻ tiền như vậy làm sao không khiến đàn ông trên đời phát cuồng! 

Tôi sẽ không nói về những điều sau đây. Họ đều là những người phụ nữ tuy xinh đẹp nhưng không thể so sánh được với Thanh Tân Trại nên tôi sẽ không nhắc đến họ chút nào. 

Ừm? Ý bạn là Lý Băng Băng? Cô là quán quân của buổi tập đầu tiên nhưng đã rời xa đấu trường từ lâu. Cô ấy đã sống ẩn dật trong buổi học thứ hai và phải xếp ở vị trí thứ hai. Đến buổi thứ ba, cô ấy không còn ở đó nữa. 

Tôi duỗi ngón trỏ, nhẹ nhàng bước tới nâng cằm Chiến Nguyên, cẩn thận nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt, "Chậc, chậc, thánh nữ của giáo phái Hoàn Hi quả thực rất xứng đáng. Cô ấy thực sự trông giống như một con yêu tinh. Những kẻ ngu ngốc bên ngoài quá tham lam với thiên phú của mình."

Chiến Nguyên mở ra ngón tay của ta, duỗi ra cơ bắp của nàng, "Đưa ta đi trở về tông môn, tông chủ sẽ ban thưởng lớn cho ngươi!"

"Hehe." Tôi nở nụ cười nói: “Bây giờ đừng bận, tôi có quần áo thay ở đây, cậu đi tắm rồi thay đồ trước, để tôi nhìn kỹ bộ dáng ban đầu của cậu.”

Triển Nguyên không có hứa hẹn, trong mắt ẩn chứa một tia xảo trá: "Vậy ngươi đi ra ngoài đợi ta trước..."

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Mặc dù bây giờ tôi có nội lực sâu sắc nhưng tôi không giỏi về Qinggong. Nếu cô ta muốn trốn, có lẽ tôi không bắt được cô ta nên xua tay nói: "Không được, khi nào tôi ra ngoài sẽ có đám người hỏi tôi. Bây giờ không phải lúc, đi ra sau màn đi, chúng ta đều là của mình, sợ cái gì?"

"Bạn...bạn thực sự là một thành viên của tôn giáo của chúng tôi, tất cả các bạn đều rất dâm đãng, à!" Chiến Nguyên nháy mắt với tôi, cầm lấy quần áo trong tay tôi, đi ra phía sau tấm bình phong.

Tôi đã vô số lần nghĩ đến hình dáng của các vị thánh trong giáo phái Hoàn Hi, nhưng Chiến Nguyên này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng các vị thánh trong giáo phái đều sẽ trang điểm đậm, và sau đó...

Dù sao cô ấy cũng không phải là một người phụ nữ có vẻ ngoài thuần khiết hơn Thánh Qingxinzhai. Chẳng trách cái ác không thể thắng được cái thiện. Giáo phái Hoàn Hi sẽ không lợi dụng một người phụ nữ đoan trang và thuần khiết như vậy. Nếu tôi là lãnh đạo, tôi nhất định sẽ cử cô ấy đi làm điệp viên ngầm ở Qingxinzhai. Dù sao thì nó cũng sẽ không bao giờ rõ ràng. 

Tuy nhiên, Chiến Viên đã bị tẩy não đến mức việc cô ấy phản bội Giáo phái Huân Tây dường như là không thực tế, vì vậy trước tiên tôi phải tìm cách khác để khiến cô ấy trung thành với mình. Đến lúc đó, ta trung thành với ai thì người đó nhất định sẽ trung thành. Dù sao thì chỉ có một cao thủ danh nghĩa duy nhất là Lý Băng Băng và cô ấy chưa bao giờ dạy võ thuật cho tôi. 

Ông già đó à? 

Ôi, anh ta toàn dối trá, và anh ta thậm chí còn không cho tôi chút sức mạnh nội tâm nào. Tôi không công nhận anh ta là một bậc thầy rẻ tiền. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về kế hoạch tương lai thì Triển Nguyên bước ra. 

Đây…

Đây có còn là một con người không? 

Làm sao nó có thể đẹp đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến bạn nghĩ đó là một tội ác! 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy nàng đi vào, nhất định sẽ nghi ngờ nàng tìm người khác vào giả danh nàng! 

Triển Nguyên vừa rồi mặc dù rất xinh đẹp, nhưng cũng không đẹp bằng. Nói sao nhỉ, họ là hai người đẹp hoàn toàn khác nhau, khuôn mặt như hồng ngọc, làn da trắng nõn đến mức có thể bị gãy khi va chạm, và một nắm tóc hơi ẩm. Nếu như vừa rồi Chiến Nguyên còn là thánh nhân, vậy nói nàng hiện tại là tiên nữ cũng không quá lời!

Tôi luôn cho rằng mẹ tôi đủ sức làm mê hoặc muôn loài chúng sinh. Bây giờ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi cảm thán trước sức mạnh của Tạo Hóa. Làm sao có thể có một nữ nhân xinh đẹp vô song như vậy xuất hiện trên đời? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Chiến Nguyên không khỏi mỉm cười: "Đại nhân, thật khách khí!" Sau khi nói vậy, cô ấy cúi đầu chào tôi. 

Không thể tin được, không thể tin được. 

Tôi vừa nói cô ấy có thể lọt vào danh sách mười mỹ nhân hàng đầu võ thuật thế giới. Bây giờ xem ra nếu như bước vào thế giới võ lâm như thế này, nhất định cô sẽ đánh bật mẹ mình ngay từ đầu và được thiên hạ ghi nhớ mãi mãi! 

Chắc chắn cô ấy biết trước đây mình trông rất nổi bật nên không biết rằng mình đã thực hiện một số chiêu trò khiến mình trông kém xinh. Bây giờ vết nhơ và lớp ngụy trang trên mặt đã được tẩy sạch, bộ mặt thật của cô lộ ra, thực sự là quá kinh ngạc! 

"Em... sao... sao... em...đẹp quá..." Tôi không nhịn được mà bước tới ôm cô ấy, nhưng cô ấy hơi nhượng bộ và tôi nhảy ra. 

Triển Nguyên Kiều cười nói: "Ngươi lại kêu người ta cho ngươi xem bộ mặt thật của ngươi cái gì? Ta không làm ngươi thất vọng chứ?"

Vừa nói, giọng điệu của cô đột nhiên thay đổi: "Mau đưa tôi về Thánh giáo! Đừng ở lại đây!"

Tôi nhảy lên một cách vô ích, dục vọng trong lòng càng lúc càng mạnh, ánh mắt lạnh lùng: "Ta hiện tại không giúp được ngươi. Thân là một thành viên của Hoàn Hi giáo, ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng buông tha một mỹ nhân như vậy sao?"

Chiến Viên choáng váng rồi tát tôi. Cô ấy rất tự tin vào kỹ năng võ thuật của mình, bởi vì ngay cả người đứng đầu hiện tại cũng không phải là đối thủ của cô ấy nếu chúng tôi chiến đấu công khai. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, cười nói: "Vậy em không cần nóng nảy như vậy, đây không phải là kỹ viện, anh nhất định sẽ yêu em!" Rồi tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Động tác này nhìn có vẻ dễ dàng nhưng võ công của Chiến Viên rất cao nên rất khó để loại bỏ các kỹ năng của cô và biến chúng thành những đòn tấn công. 

"Được rồi, ngươi hiện ra bộ mặt thật của mình trước mặt ta, không phải là để dụ dỗ ta sao?"

Tôi cười và dùng một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Chiến Viên. Tsk, tsk, đúng là một cái búng tay của tôi!

Tôi muốn đưa ra quyết định về người phụ nữ này! 

Cuộc tấn công của Chiến Viên không hề suy giảm, cô ấy xoay người trong vòng tay tôi, biến lòng bàn tay thành một cái gai, biến bàn tay thành một con dao và đâm vào xương sườn của tôi. 

Tôi không di chuyển và tránh đòn tấn công của cô ấy. Tôi quay lại ôm cô ấy lần nữa, con cặc to lớn của tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. "Quên đi, em phải ngoan ngoãn..." Đang nói, Chiến Nguyên lại dùng cùi chỏ tấn công tôi, nhưng lần này cô ấy đánh vào ngực tôi khiến tôi nghẹn ngào. 

Nhưng tôi vẫn không buông cô ấy ra mà xé toạc quần áo cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng "rít" và thứ tôi nhìn thấy là một dải tuyết trắng chói lóa. 

"A! Vô sỉ!"

Thấy hành động của cô thất bại, Chiến Viên kêu lên và hoảng sợ rất nhiều. Cô ấy muốn giẫm lên tôi bằng chân, nhưng lần này tôi tránh được. Sau đó tôi kéo váy của cô ấy ra, lập tức quần áo của cô ấy rơi vãi trên mặt đất, lộ ra một đôi chân thon và cặp mông săn chắc. 

Thành thật mà nói, nếu Chiến Nguyên không ngây thơ như vậy, lộ nguyên hình trước mặt tôi, có lẽ tôi cũng sẽ không nóng lòng muốn ăn thịt cô ấy như vậy, bởi vì bộ dạng trước đây của cô ấy, nói thẳng ra là không khiến tôi cảm động lắm. 

Nhưng bây giờ, tôi rất háo hức để có được vẻ đẹp này. Tôi chưa bao giờ có mong muốn như vậy trước đây. Có lẽ có lý do khiến tôi vui vẻ dạy các bài công pháp. Nó đã thay đổi tính cách của tôi. 

Chiến Nguyên biết hôm nay trốn không được, nên cô tuyệt vọng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng đôi chân thon dài thẳng tắp vẫn đan chặt vào nhau, khiến cho bàn tay to lớn xâm phạm lãnh địa cấm địa của cô cũng không thể dễ dàng làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng tất cả điều này là vô ích. Khi cô ấy biến thành một con cừu trắng nhỏ và bị tôi ném lên giường, thánh nữ của giáo phái Hoàn Tây của chúng tôi đã không thể cầm được nước mắt. Cô vốn tưởng rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ mất trinh, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mất trinh trong môi trường như vậy, nụ hôn đầu tiên lại bị một kẻ vô liêm sỉ như vậy cướp đi, điều này khiến phần mềm yếu nhất trong lòng cô bị tổn thương. 

Đôi chân ngọc của Triển Nguyên rất mịn màng, không có chút tì vết nào, giống như tạo hóa đã ban tặng tất cả những gì đẹp đẽ nhất trên thế giới cho người phụ nữ trước mặt. Hơn nữa, do rèn luyện võ thuật nhiều năm nên đôi chân ngọc của Chiến Viên rất khỏe và dẻo dai. Mười ngón chân xinh xắn như quả nho pha lê thỉnh thoảng uốn cong, rất đáng yêu! 

Tôi không phải là người tôn sùng bàn chân, nhưng khi đối mặt với một đôi chân hoàn hảo như vậy, tôi không khỏi chạm vào chúng bằng đôi bàn tay thô ráp của mình. 

“A…” Triển Nguyên đột nhiên rên rỉ, như thể bàn chân là nơi nhạy cảm của cô, mười ngón chân co lại một cách liều lĩnh, thân thể vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của tôi. 

Sờ sờ một lúc, Chiến Nguyên liền thở dốc, trán lấm tấm mồ hôi thơm ngát, bộ ngực cao chót vót nhịp nhàng phập phồng. 

"Giết ta đi! A... Ta, ta sẽ không bao giờ... không tha cho ngươi!"

Chiến Nguyên miệng rất cứng rắn, nhưng thân thể vẫn thành thật phản bội nàng. Đôi chân ngọc mà tôi đang cầm trên tay và nghịch ngợm đang phát ra một màu hồng quyến rũ, thật hấp dẫn! 

"Thật sao? Anh không muốn để tôi đi à?" Tôi đẩy tay mình dọc theo đôi chân thon thả của cô ấy đến tận gốc đùi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm bên trong qua chiếc quần tục tĩu. 

Vùng cấm bị xâm phạm, Chiến Nguyên không khỏi lại hét lên một tiếng, nhưng đùi khép lại trước đó của cô đã hơi mở ra.

"Giết tôi đi! Tôi, tôi, à!" 

Khuôn mặt thanh tú của Triển Viễn đột nhiên trở nên méo mó, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng trào ra từ bàn tay to lớn của mình đang chơi đùa với vùng cấm của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch trên tay mình qua quần lót của cô ấy. 

Một cô gái khác, cô ấy thực sự là một vị thánh của Giáo phái Huân Tây. Với thân hình dâm đãng như vậy, chẳng lẽ cô cũng là gái điếm bẩm sinh sao? 

Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. Khó có được những người phụ nữ quyến rũ tự nhiên. Hãy lấy mẹ tôi làm ví dụ. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy có thể được nhìn thấy. Trước hết là đôi mắt của cô ấy. Bạn có thể dễ dàng nhận thấy ở chúng một chút mùa xuân mà người ta gọi là “mắt hoa đào”. Những người đàn ông từng bị cô ấy nhìn chằm chằm sẽ dễ dàng rơi vào đó và sẽ không bao giờ quên được người phụ nữ này trong đời. Đây chính là lý do chính khiến mẹ tôi có thể được gọi là “thánh nhân hạ giới”. 

Tiếp theo là mũi. Một người phụ nữ quyến rũ tự nhiên sẽ có sống mũi rất thẳng và lỗ mũi hơi hướng xuống. Đây là cách thứ 2 nhưng nhiều chị em sở hữu kiểu mũi này nên không chính xác lắm.

Sau đó là cái miệng. Khóe miệng của những người phụ nữ này sẽ hơi nhếch lên. Đây không phải là kiểu cười làm khóe miệng nhếch lên. Đây thuần túy là một loại mùa xuân vô tình bộc lộ. Người bình thường khó có thể nắm bắt được mùa xuân như thế này. Tuy nhiên, đối với một số cựu binh trong làng giải trí, một người phụ nữ có khí chất như vậy chắc chắn là người giỏi nhất thế giới. 

Một số phụ nữ có vẻ đẹp tự nhiên cũng có thể có một nốt ruồi ở bên trái cằm, nhưng điều này vẫn còn đang được nghiên cứu vì mẹ của họ không có nốt ruồi như vậy. 

Cuối cùng là đôi tai, khá khó nhìn vì nhiều phụ nữ dùng tóc che tai nên khó nhìn. 

Nếu xương tai tương đối tròn và không bị gãy thì nhìn chung người phụ nữ này có nhu cầu tình dục rất lớn. Vì vậy, một người phụ nữ có duyên dáng tự nhiên sẽ không chỉ có xương tai tròn trịa mà còn hơi hướng lên trên, thực sự rất ưa nhìn. 

Tôi chưa nhìn kỹ mắt Chiến Nguyên, nhưng sống mũi của cô ấy vẫn rất thẳng, tai cô ấy hơi vểnh lên trên, nhưng bây giờ miệng cô ấy cũng không nhìn thấy được. Dù sao thì nó cũng không quan trọng. Nữ nhân cũng không nhiều, song tu cũng rất tốt. 

Tôi dễ dàng nhấc đôi chân đã đạt cực khoái của Chiến Viên bằng cả hai tay và để hai chân cô ấy treo giữa hai đùi tôi. Sau đó tôi lấy con cặc nóng bỏng của mình ra và nhắm nó vào việc đóng mở âm đạo của cô ấy. 

"Đừng... đừng... tôi... ừm..." Triển Nguyên có chút không nói rõ ràng, nhưng cô biết chuyện gì sắp xảy ra. Cơ thể cô vặn vẹo yếu ớt nhưng cô vẫn không thể thoát ra được. 

Chỉ cần tôi hoàn thành các bài tập do May Mắn, Vui Vẻ và Triển Nguyên dạy, tôi sẽ không còn lo lắng gì nữa! 

Lối đi bí mật của Chiến Viên rất chật, như thể nó không thể chứa được cơ thể to lớn của tôi, nhưng đây chỉ là ảo ảnh. Khoảnh khắc tôi chạm vào màng trinh của cô ấy, tôi thấy toàn bộ cơ thể Chiến Viên căng thẳng, bất động và cô ấy chỉ tuyệt vọng nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

"Dễ thôi...làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng...đau quá..." Chiến Viên cau mày và nhắm chặt mắt lại. Tôi nhịn không được hôn lên môi cô ấy, dừng việc đang làm, hai tay chậm rãi chạm vào đôi chân ngọc của cô ấy, hy vọng có thể khiến cô ấy từ từ thả lỏng. 

Khi lông mày của cô ấy dần dần thả lỏng và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy chậm rãi, tôi biết cô ấy đang bắt đầu thư giãn, vì vậy tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, vượt qua những hạn chế của màng trinh và biến vẻ đẹp dưới háng cô ấy từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự. 

"À!" Triển Nguyên không khỏi hét lên. Cơn đau xuyên thấu cơ thể khiến cô gần như ngất đi. Cô muốn giết người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của mình bằng một con dao. 

Tôi lại ngừng di chuyển. Tôi đã đặt thẳng con cặc của mình vào giữa bông hoa rồi. Một khối thịt mềm đang quấn lấy cặc tôi. Tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Nhạc cụ nổi tiếng! Chiến Viên có vũ khí nổi tiếng giống hệt mẹ cô! 

Trán Chiến Nguyên đổ đầy mồ hôi lạnh, đôi chân ngọc thon dài rắn chắc quấn chặt quanh eo tôi, như muốn bảo tôi đừng cử động. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của cô ấy và không cử động nữa. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Một người phụ nữ khác là của tôi! 

Đôi chân ngọc của cô hơi run lên. Khi sự vuốt ve và trêu chọc của tôi tiếp tục một cách nhàn nhã, Chiến Viên bắt đầu cảm thấy một niềm vui mơ hồ phát ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Với sự giúp đỡ của các bài pháp thuật do Huân Tây dạy, tổn thương về trinh tiết của cô đã giảm đi rất nhiều. Một đôi chân ngọc nhẹ nhàng quét qua eo tôi, thỉnh thoảng quấn quanh người tôi. 

“Anh sắp đi rồi, vợ yêu của anh.” Tôi cười, dùng tay vuốt tóc Chiến Viên và trao đổi chất lỏng cơ thể với cô ấy một lần nữa. 

Triển Nguyên không trả lời tôi mà nhẹ nhàng gật đầu. Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết nhẹ nhàng móc vào sau lưng tôi, cô ấy hôn tôi say đắm, như thể không hề oán giận danh hiệu của tôi. 

Lần cuối cùng Lý Băng Băng bị vỡ âm đạo là khi cô ấy đang ngủ, nên tôi không biết Lý Băng Băng cảm thấy thế nào, nhưng xét theo vẻ mặt và động tác của Chiến Nguyên thì cũng chẳng khá hơn gì việc dùng kiếm đâm vào nó. 

Trinh nữ Nguyên Âm lúc này là quý giá nhất, nhất là Chiến Nguyên lại là thánh nhân của giáo phái Hoàn Hi. Có thể nói cô được hàng nghìn người ưa chuộng. Trước tiên, cô ấy sẽ tận hưởng hầu hết các bài tập tốt và đồ ăn ngon trong Giáo phái Hoàn Hi. Và vì cô là người đứng đầu trong Giáo phái Hoàn Tây sau người đứng đầu, nên hầu như không ai biết được lợi ích của việc giao hợp với vị thánh của Giáo phái Hoàn Tây. 

Bây giờ tôi biết rằng tác dụng của việc tu luyện kép như vậy giống như dưỡng ẩm cho tất cả các cơ quan nội tạng của tôi, ổn định các bài tập trong cơ thể và loại bỏ những bài tập có tác động lên cơ thể tôi. Điều này có nghĩa là sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào đối với việc tu luyện kép của tôi với những người phụ nữ khác trong tương lai. 

Tôi không dám quá khích với Chiến Viên lần đầu tiên, tôi chỉ muốn hài lòng một chút. Điều quan trọng nhất là kỹ thuật. Đã có được cô ấy rồi thì sao tôi phải háo hức quá? 

Sau khi hài lòng, Chiến Nguyên nhẹ nhàng khóc nức nở trong vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng, nói những lời yêu thương mà phụ nữ thích, rồi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Dần dần tiếng nức nở của cô giảm đi và hơi thở của cô bắt đầu dịu lại. Cô ấy cuộn tròn thật chặt trong vòng tay tôi, đặt một chân ngọc thon dài mềm mại lên chân tôi, một tay vòng qua eo tôi, thỉnh thoảng chuyển động. 

Tôi có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay và tôi không muốn làm phiền sự nghỉ ngơi của cô ấy. Suy cho cùng, bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi và cô ấy phải được yêu thương thật nhiều nên chúng tôi đã duy trì tư thế này cho đến giờ ăn tối. 

“Con lợn lười, dậy đi.” Tôi vỗ vỗ cái mông to của Triển Nguyên: "Nào đi ăn cơm đi. Chúng ta bận rộn lâu như vậy, có đói không?"

"Ừm..." Triển Viễn duỗi người ra, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực tôi. Chậc chậc, nếu tôi không đói thì tôi rất muốn làm lại. 

Nhận ra tôi đang chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, Chiến Nguyên mỉm cười tự hào. Cô ấy không còn ghét tôi nữa. Cô ấy không thể ghét tôi được nữa. Các bài công pháp do Huân Tây dạy thật kỳ lạ. Đối lập thu hút. Một khi người phụ nữ này được nuôi dưỡng bằng các bài tập khi đạt cực khoái, ngay cả hai người đang thù hận cũng sẽ có những cảm xúc khác nhau dành cho nhau. 

"Tôi ghét nó!" Chiến Nguyên mở bàn tay to lớn đang định chạm vào ngực cô ấy của tôi, chạy ra sau tấm bình phong để thay quần áo. 

Tôi cười nói: “Con yêu, con không thể để người khác nhìn thấy mặt con như thế này được. Nhanh thu dọn đi, mẹ đưa con đi gặp mẹ.”

Triển Nguyên bất đắc dĩ ậm ừ, "Giữ ta lại mấy ngày nữa, bây giờ không phải lúc. Ối."

Tôi vội vàng bước tới xem cô ấy bị sao thì thấy Chiến Nguyên ngã xuống đất, cau mày, dùng một tay che thân dưới của cô ấy. Hóa ra vết thương ở phần dưới cơ thể của cô ấy vẫn chưa lành, khiến tôi cười một lúc. 

Chiến Nguyên trừng mắt nhìn ta: “Hủy diệt sự trong sạch của ta, quay lại gặp thủ lĩnh ta sẽ giết ngươi!”

Tôi biết cô ấy không nói đùa. Bây giờ cô ấy vừa yêu vừa ghét tôi. Nếu thật sự giết được ta, nàng quả thực sẽ vui mừng, nhưng đồng thời cũng sẽ buồn bã, điều này khiến nàng cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Nhưng chỉ cần tôi nỗ lực nhiều hơn nữa thì sẽ không khó để khiến trái tim cô ấy yêu tôi trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Cái đầu nhỏ của Chiến Viên đang lắc lư, điều này rất dễ thương, nếu bạn bỏ qua những chuyển động hiện tại của cô ấy. 

Bởi vì cô ấy đang phục vụ tôi với cái miệng nhỏ nhắn dưới cơ thể tôi, cái đầu nhỏ xinh lắc lư qua lại, nuốt chửng con rồng khổng lồ của tôi. Tôi đã nhờ mẹ tôi hướng dẫn về các vấn đề của bà. Ngoài khả năng nhận thức, kỹ năng của cô không hề thua kém Lý Băng Băng và Diêu Thanh Nhi nên nhờ cô hướng dẫn là cách tốt nhất. 

Tuy nhiên, sau khi cô ấy biết rằng tôi thậm chí sẽ không buông tha nữ phù thủy này của Giáo phái Hoàn Hi, cô ấy đương nhiên sẽ phải đưa ra cho tôi một hình phạt, à, một hình phạt khiến tôi muốn chết. 

May mắn thay, quyết định của tôi không sai. Chỉ cần tôi và Chiến Nguyên ở gần nhau hơn, kỹ năng của nhau sẽ rất có lợi. 

Cô phù thủy này, à không, cô ấy cũng là một vị thánh và cô ấy đã chấp nhận số phận của mình. Mặc dù cô ấy vẫn liên tục nói rằng cô ấy muốn giết tôi nhưng cô ấy biết rõ điều đó. Chỉ vì cô mất trinh, thủ lĩnh của giáo phái Hoàn Hi chắc chắn sẽ không dễ dàng để cô ra đi. Nếu cô ấy giết tôi, một người ủng hộ lớn, cô ấy sẽ chỉ tự chuốc lấy rắc rối cho mình nên mới “làm lành” với tôi. 

Nhưng từ miệng cô ấy tôi biết được rằng thủ lĩnh hiện tại của giáo phái Hoàn Hi cũng là một mỹ nhân. Chà, tôi không tin những gì cô ấy nói, bởi vì cô ấy là một người cuồng tín, và rõ ràng cô ấy khiến khán giả xấu hổ hơn cả người cô vai tròn bán củ cải xuống núi.

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ tôi và dưỡng ẩm các kinh mạch trong cơ thể Chiến Nguyên trước mỗi lần xuất tinh, bởi vì mẹ tôi nói rằng cách này có thể giúp Chiến Nguyên hấp thụ khí của tôi tốt hơn, để có thể đạt được hiệu quả kép tu luyện tốt nhất trước khi Chiến Nguyên được thụ tinh. Đồng thời, nó cũng có thể làm tăng khả năng mang thai của Chiến Viên, bởi vì bằng cách này, Chiến Viên sẽ trao cho tôi trái tim của cô ấy nhiều hơn.

“Em yêu, hôm nay chúng ta đã có đủ rồi.” Tôi vỗ nhẹ tấm lưng ngọc mịn màng của Chiến Viên và mỉm cười nói, tôi không bao giờ chán vẻ đẹp này.

Chiến Viên ngoan ngoãn gật đầu và nuốt tinh dịch đặc sệt. Cô biết đó là liều thuốc bổ tuyệt vời và tốt cho cô. "Đây là lần thứ mười sao? Tôi cảm thấy kỹ năng của mình đã trở nên tinh tế hơn. Những kỹ năng tôi dạy thực sự rất tuyệt vời!"

Mặc dù Giáo phái Huanxi không giống Qingxinzhai, nhưng phụ nữ sẽ mất đi hầu hết các kỹ năng nếu quan hệ tình dục với nam giới. Tuy nhiên, Chiến Viên cho biết có một môn võ thuật trong giáo phái Huanxi chỉ có trinh nữ và chỉ có người đứng đầu mới có thể luyện tập. Nói cách khác, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Chiến Viên sẽ có cơ hội luyện tập kỹ năng này trong tương lai. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy coi trinh tiết là rất quan trọng. Chà, người phụ nữ nào lại không coi trinh tiết là không quan trọng?

Tôi bảo Chiến Viên nghỉ ngơi trước. Tôi muốn đi dạo ở vùng núi phía sau và điều chỉnh hơi thở của mình. Trong môn phái của sư phụ có quá nhiều cám dỗ, không tốt chút nào cho việc điều chỉnh hơi thở của tôi. 

Lý Băng Băng trước đó đã nói rằng kỹ năng giảng dạy Huân Tây trong cơ thể tôi sẽ xung đột với nội lực của cô ấy. Tuy nhiên, sau khi được Chiến Viên giúp đỡ, tôi đã thử. Sự căng thẳng ban đầu giữa hai người đã biến mất. Bây giờ hai kỹ năng trong cơ thể tôi giống như hai người không quen biết nhau. Chúng không xung đột với nhau nhưng chúng không bổ sung cho nhau. Điều này có ưu điểm và nhược điểm. Tốt Ưu điểm là tôi có thể sử dụng các kỹ năng khác nhau vào những dịp khác nhau. Điểm bất lợi tất nhiên là kỹ năng của Lý Băng Băng quá mạnh nhưng kỹ năng của Hoàn Hi lại quá yếu. Một khi anh ta cố gắng hết sức, anh ta chỉ có thể bị đánh bại. Anh ta có nội lực mạnh mẽ nhưng không có chiêu thức tương ứng để bổ sung, còn người kia có chiêu thức nhưng không có nội lực. 

Lý Băng Băng, Lý Băng Băng, khi nào ngươi trở lại? 

Bây giờ chỉ có Lý Băng Băng, người truyền sức mạnh bên trong cho tôi, mới có thể mở kênh trong cơ thể tôi và để hai kỹ năng hợp nhất với nhau. Chiến Viên đã đưa cho tôi chìa khóa. Nếu tôi vẫn không mở được cánh cửa này thì tôi thà chết mất! 

Trong khi tôi đang nhắm mắt điều hòa hơi thở, thực ra tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có một hơi thở mạnh mẽ từ khu rừng cách đó không xa truyền đến! 

Với kỹ năng của mình đã tiến bộ rất nhiều, tôi lập tức cảm nhận được kỹ năng của người này chắc chắn không thua kém Diêu Thanh'er! Thậm chí có thể so sánh với lão quái vật Lý Băng Băng. 

Không phải ông già, nhưng tôi không sợ ông già. Tôi vừa cướp người phụ nữ của anh ấy, tôi cũng là học trò của anh ấy và Lý Băng Băng. Vì Lý Băng Băng, hắn không dám giết ta!

"Ai!" Tôi hỏi với giọng trầm. Tôi chắc chắn không phải là đối thủ của người này vào lúc này. Tôi hy vọng anh ấy là bạn chứ không phải là kẻ thù! 

Trong rừng có tiếng gió rít, rồi một chiếc lá vàng khô héo từ trong rừng bay ra, bị giật ngay trước mặt tôi.

Nhặt lá hoa bay có làm hại người không? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Những chiếc lá đã ở trước mặt tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài may mắn tránh được chúng. Thật bất ngờ, ngay khi tôi tránh được một chiếc lá, một chiếc lá khác lại lao về phía tôi từ phía bên kia. Tôi không thể tránh được nó! 

Trình độ tu luyện hiện tại của tôi vẫn còn quá thấp! 

Nếu tôi hỏi Lý Băng Băng để biết thêm thông tin về các bài tập sớm hơn, có lẽ tôi đã tránh được thảm họa. 

Đúng lúc này, một mảnh sỏi từ bên kia bụi cây bay ra đập vào chiếc lá. Chiếc lá chỉ run rẩy và hơi đổi hướng, nhưng tốc độ không hề chậm lại. May mắn thay, chiếc lá không còn có thể làm tổn thương cuộc sống của tôi nữa. Nó lướt qua mặt tôi với tốc độ cao, và rồi một cơn đau rát lan ra từ mặt tôi. 

Thật là một kỹ năng tuyệt vời, tấn công một chiếc lá bằng sỏi chỉ có thể thay đổi hướng của nó chứ không thể hạ gục nó! 

Nhìn người cứu mạng tôi chính là mẹ tôi đang chạy với tốc độ cao về phía tôi. 

"Mẹ!" Tôi không thể không hét lên. May mắn là mẹ tôi đến kịp lúc, nếu không hôm nay tôi nhất định phải xưng tội ở đây. 

Mẹ tôi nhìn tôi lo lắng, sau đó hét lên với giọng lạnh lùng: "Không biết chủ nhân nào đang trốn trong bóng tối và dùng mũi tên lạnh làm tổn thương người khác? Đó là Hy Tuyết Ao Chí, và tôi còn chưa xin lời khuyên!"

Kỹ năng trong lùm cây bắt đầu bị thu hồi, giọng nói của một người phụ nữ thành thục vang lên: "Người đến từ Thanh Tân Trại?" Giọng nói vừa dứt, một người phụ nữ từ phía sau lùm cây nhảy ra.

Người này đeo một tấm mạng che mặt màu đen trên mặt, không thể nhìn rõ dung mạo, nhưng cô ấy rất cao, cao khoảng năm feet sáu, bảy inch. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Một đôi chân thon lộ ra từ dưới váy, rất chói mắt. Chân cô không mang giày nhưng vẫn rất sạch sẽ. Mười ngón chân của cô ấy rất bắt mắt khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

"Ngươi là Tiết Ngạo Chi, cựu Thanh Tân Trại thánh nhân sao? Ta cũng đã nghe qua tên của ngươi, nhưng ngươi không phải đã kết hôn sao? Chuyện hôm nay không liên quan gì đến ngươi. Ta tới đây để lấy mạng tiểu tử này! Cút khỏi đây!"

Người phụ nữ mặc đồ đen lạnh lùng hét lên, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn bằng đôi mắt đẹp. 

"Cẩn thận nhé nhóc!" Mẹ tôi thầm hét lên. Cô đã đoán được danh tính của người phụ nữ trước mặt và biết mục đích của cô ta. Cô ấy chắc chắn sẽ chiến đấu đến chết! 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy ánh mắt của cô ấy giống như một lưỡi lê. Khi cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tôi cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Tôi liên tục nằm trên mặt đất và vặn vẹo cơ thể. Tôi đoán đây chính là nỗi đau của hàng nghìn con kiến ​​đang gặm xương tôi! 

"Con tôi!" Mẹ tôi lo lắng chạy về phía tôi nhưng bị lòng bàn tay của người phụ nữ ngăn cản và ngã xuống đất. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ trở nên lạnh lùng: "Cút đi, tôi không muốn giết anh!" Nói xong cô ấy bước về phía tôi. 

"Lãnh đạo!" Lúc này, Chiến Viên được nhìn thấy đang chạy nhanh về phía người phụ nữ này, trong mắt cô ấy đầy lo lắng và… đau buồn? 

Lãnh đạo? Người này có phải là thủ lĩnh của giáo phái Huanxi không? Làm sao điều đó có thể được! Có vẻ như cô ấy chắc chắn đã biết tôi đã lấy đi trinh tiết của Triển Nguyên nên mới đến giết tôi. 

Nó đã biến mất, lần này nó thực sự biến mất. Giáo viên chỉ còn lại một "Sư phụ", nhưng kỹ năng của cô đã mất đi hơn một nửa kỹ năng. Nói trắng ra, cô ấy thậm chí không thể đánh bại một đệ tử giàu kinh nghiệm hơn của Qingxinzhai, vậy làm sao cô ấy có thể đánh bại thủ lĩnh của Giáo phái Hoàn Hi có thể so sánh với Lý Băng Băng? 

"Được! Đệ tử, ta hiện tại báo thù cho ngươi! Sau khi chuyển hóa, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi!" Nói xong, ngọc thủ liền thi triển chiêu thức, chuẩn bị đập vào đầu ta! 

"Đội trưởng! Không!" Triển Nguyên sốt ruột, không nhịn được mà lao vào tôi, dùng hết sức để chặn tôi lại và giết chết. 

Cô gái áo đen nhanh chóng thu hồi kỹ năng, tức giận nói: "Anh Chiến Nguyên! Anh thật sự yêu tiểu tử này sao?"

Triển Nguyên nhắm thật chặt đôi mắt xinh đẹp, ôm chặt lấy tôi đang vặn vẹo đau đớn, "Anh ấy... Anh ấy cũng theo đạo này! Tôi, bây giờ tôi sẽ là người giới thiệu cho anh ấy và để anh ấy gia nhập đạo!"

"Cái gì?" Người phụ nữ mặc đồ đen tuy rất tức giận nhưng khi nghe tin tôi là thành viên của Giáo phái Hoàn Hi và điều đó được nói từ miệng Chiến Viên, cô ấy vẫn còn nghi ngờ. Cô bước tới nắm tay tôi và bắt mạch.

Một lúc sau, cô gái áo đen thu hồi nội lực, lạnh lùng nói: "Anh lén học kỹ năng của tôi ở đâu?" Vừa nói xong, cô ấy đã gạt bỏ sự tấn công tinh thần đối với tôi. 

Tôi không đáp lại lời mẹ, tôi chỉ trừng mắt nhìn mẹ một cách hung dữ, bò đến bên mẹ, đỡ người mẹ yếu ớt yếu ớt của tôi đứng dậy: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ tôi lắc đầu, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt: “Mẹ thật vô dụng, không bảo vệ được con.” Vừa nói, cô vừa vuốt tóc tôi, như thể đang ở một thế giới khác.

"Trả lời câu hỏi của tôi!" 

Người phụ nữ mặc đồ đen đến từ phía sau và chỉ dùng một tay kéo tôi dậy: "Nếu câu trả lời của bạn làm tôi không hài lòng, cho dù bạn là tín đồ của tôn giáo này, tôi vẫn sẽ giết bạn!"

Tôi biết nếu hôm nay tôi không cho cô ấy câu trả lời chính xác, không chỉ tính mạng của tôi mà cả tính mạng của mẹ tôi và Triển Nguyên cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Vì vậy, tôi đã kể cho cô ấy nghe, nửa thật nửa giả, rằng tôi đã bị con quỷ tước quyền kiểm soát cơ thể mình như thế nào. Anh ấy đã dạy tôi các bài công pháp của Giáo phái Hoàn Tây, giúp tôi có khả năng tự bảo vệ mình. Sau này, khi Triển Nguyên bị dân ta bắt, tôi đã cố gắng hết sức để cứu cô ấy như thế nào, tôi đã thoát chết trong gang tấc và sinh ra tình yêu không lay chuyển này như thế nào. 

Nghe những lời vô nghĩa này khiến Chiến Viên đỏ mặt, cô ấy tựa vào vòng tay tôi như một cô bé và hành động nũng nịu. 

Triển Viễn rõ ràng là bị cưỡng ép, nhưng tôi lại nói rằng hai người họ đã yêu nhau và cuối cùng cũng đến được với nhau bất chấp mọi khó khăn. Hơn nữa, Chiến Viên còn nói rằng sư phụ của cô cũng cực kỳ mạnh mẽ và là một cao thủ vô danh trong võ thuật! 

Thật tuyệt vời nhưng nó chỉ như đổ thêm dầu vào lửa và nịnh nọt thầy Huân Tây một cách vòng vo. Chiến Viên ở bên thỉnh thoảng lại xen vào để giúp tôi dỗ dành chủ nhân của cô ấy. 

Người phụ nữ mặc đồ đen coi Chiến Viên là của riêng mình. Cô thực sự không ngờ rằng Chiến Nguyên lại giúp một người đàn ông lừa dối cô. May mắn thay, đó không phải là vấn đề nguyên tắc. Cho dù cô ấy không tin tôi thì cô ấy cũng nên tin học trò của mình. 

Tôi nói suốt hơn một tiếng đồng hồ mới giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện. Tất nhiên, những sửa đổi của tác giả còn hơn cả sự thật. 

May mắn thay, chuột chù khá hài lòng với những gì anh ta nói, cô không tự chủ mà gật đầu: "Được rồi! Tôi đã khiến anh trở thành một tín đồ trung thành như vậy! Có hy vọng hồi sinh! Hãy đến!" Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay ngọc ra kéo tôi đứng dậy. 

"Đây là chúng ta giảng dạy chú ngữ, nếu như cẩn thận ghi nhớ, trong cơ thể hai chiêu sẽ sớm dung hợp!" Khi nói điều này, anh ấy dúi một cuốn sách nhỏ vào tay tôi. 

"Cảm ơn sư phụ!" Tôi cầm lấy cuốn sách nhỏ và không khỏi chạm vào nó trong bàn tay mảnh khảnh của cô. 

Nhưng vừa chạm vào xong, tôi đã biết nó không tốt. Tôi đã quên mất danh tính của người này. Cô ấy là người lãnh đạo! Bây giờ mạng sống của ba chúng tôi vẫn nằm trong tay cô ấy. 

“Thuộc hạ đáng chết, thuộc hạ đáng chết. Tôi đã chạm, chạm vào bàn tay ngọc của thủ lĩnh.” Tôi nhanh chóng quỳ xuống trước mặt cô ấy và cầu xin sự thương xót. 

Người phụ nữ mặc đồ đen mỉm cười thay vì tức giận, đôi mắt đẹp cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, "Những người theo giáo phái này nhất quyết muốn làm gì thì làm, ngươi có tội gì? Đứng dậy đi!" Vừa nói, anh ấy vừa nhấc tôi lên bằng cơn gió trong lòng bàn tay.

Chiến Nguyên ở một bên không khỏi bật cười. Nhìn thấy Ngải Lang và sư phụ có thể biến thù địch thành tình bạn, đây là điều hạnh phúc nhất trong lòng cô. "Ta đã nói rồi, sư phụ là người tốt nhất trên đời!" 

Sau đó, anh chạy vào vòng tay của người phụ nữ mặc đồ đen.

Người phụ nữ tức giận mở tay ra: “Khi về tôi sẽ thanh toán chi phí xuống núi riêng với anh!”

Nói xong, hắn quay lại nhìn mẹ mình, thâm ý nói: "Mẹ nên kiềm chế, đừng làm hại đệ tử của giáo phái chúng ta. Quá buông thả là điều cấm kỵ, con nên tự bảo trọng!"

Sau đó, anh ấy nói với tôi: “Cho anh ở với mẹ em vài ngày tới nhé!”

Nói xong, cậu không nhịn được nắm lấy tay mẹ: "Chỉ còn mấy ngày nữa là đến tháng ăn chay của đạo chúng ta, thánh nhân không thể ở bên mẹ nữa, con phải dọn dẹp đống bừa bộn này cho mẹ!"

Ý cô ấy là tôi phải kiêng quan hệ tình dục bắt đầu từ tháng này? Cô đưa mẹ và Chiến Viên đi. Tôi nên nhờ ai để thực hành song tu? 

Lần này tôi lại càng nhớ Lý Băng Băng hơn...

Nhưng hiện tại mối nguy hiểm cuối cùng đã qua. Có vẻ như người phụ nữ này sẽ không đến gây rắc rối cho tôi. Nếu cô ấy nói chuyện ngọt ngào hơn một chút, có thể cô ấy sẽ chấp nhận chuyện giữa Chiến Nguyên và tôi. Tsk, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy thật thanh tú! 

Không có phụ nữ nào tu luyện song tu nên tôi phải tự mình điều chỉnh hơi thở. Công thức của người lãnh đạo có thể có ích. Một khi khí lưu thông, tôi có thể cảm nhận được hai nội lực dần dần bắt đầu giao tiếp với nhau. Đây là một điều tốt, nếu không đến khi Lý Băng Băng trở lại, kỹ năng của tôi đã được rèn giũa. 

Tôi tìm cơ hội gặp riêng với lãnh đạo, mong cô có thể giúp mẹ tôi đưa tinh hoa trở lại cơ thể nhưng bà từ chối. Lý do thứ nhất là họ không phải họ hàng cũng không phải bạn bè; lý do thứ hai là họ là kẻ thù hơn là bạn bè; lý do thứ ba là quy tắc của Giáo phái Hoàn Hi là bỏ qua chuyện của các giáo phái khác. 

Phù hợp với ba nguyên tắc này, người đứng đầu, ồ, cô ấy tên là Lương Vạn Quân, không rõ tuổi tác, tôi chỉ biết Chiến Nguyên từ nhỏ đã như vậy, hai mươi năm qua cô ấy không hề thay đổi. Đúng, cô ấy là một con quái vật già khác. 

Lương Vạn Quân nói rằng cô không quan tâm đến vấn đề này, nhưng cô có thể chỉ ra những khuyết điểm của mẹ mình và huấn luyện cô ấy một chút. Về việc rèn luyện cô ấy như thế nào, cô ấy không nói, cô ấy chỉ nói rằng đến lúc đó cô ấy sẽ trở nên rất khác biệt, cho dù có được bảo đi chăng nữa. 

Mẹ tôi không hề phản đối Lương Vạn Quân. Có lẽ là do ta gieo vào cơ thể cô ấy sức mạnh Hoàn Hi giáo nên cô ấy đối xử rất lễ độ với Lương Vạn Quân. Tuy nhiên, cô ấy cũng tốt bụng và đối xử với mọi người như nhau.

Mặc dù Lương Vạn Quân hung dữ hơn một chút nhưng cô ấy vẫn góp ý cho tôi khi có thời gian. Cô ấy là một bậc thầy đối với tôi. Cô ấy không yêu cầu tôi trở thành giáo viên của mình nhưng tôi vẫn gọi cô ấy là thầy. Cô ấy không trách tôi thỉnh thoảng chạm vào tay hoặc mông khi cô ấy chỉ đường cho tôi. 

Nhưng bà ấy vẫn nhốt mẹ tôi và Chiến Viên, nói rằng họ muốn bí mật huấn luyện, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

May mắn thay, không lâu sau đó Lương Vạn Quân đã thả mẹ cô ra, có lẽ là trong vòng năm hoặc sáu ngày. 

Phải nói rằng người phụ nữ này thực sự có cách. Cô không làm gì mẹ mình, ít nhất là ở bề ngoài, nhưng tính tình cô đã hoàn toàn thay đổi. Lúc đầu, mẹ cô vẫn tránh xa khí chất phù thủy đáng kinh ngạc của cô, nhưng bây giờ, không biết Lương Vạn Quân đã dùng phương pháp gì để giải phóng hoàn toàn khí chất mà bà đã cố tình tránh xa này. 

Mẹ ta không giống như thánh nữ Thanh Tâm Trại, nhưng bây giờ Lương Vạn Quân lại gây sự với bà thì sẽ càng nghiêm trọng hơn. Trong tương lai, cô ấy có thể có thể chuyển đổi danh tính với Chiến Viên và hết lòng trở thành một vị thánh của giáo phái Huanxi...

Còn những đệ tử mấy ngày không gặp sư phụ đều chết lặng. Vẻ ngoài vốn đã lộng lẫy của cô giờ lại càng không có đối thủ. Khí chất quyến rũ của cô đủ khiến cả thế giới phát điên chỉ bằng một động tác của bàn tay, và đôi mắt hình quả hạnh đó có thể mê hoặc chết nhiều người. 

Lương Vạn Quân đã làm cái quái gì vậy? Làm sao cô ấy vẫn có thể đứng đầu sau khi biến mẹ mình thành thế này? Bây giờ ngay cả tôi cũng khó có thể cưỡng lại được khí chất của mụ phù thủy này chứ đừng nói đến những người khác. 

“Có một người vợ như sư phụ, e rằng sau bữa tối chỉ sợ nóng lòng được nghỉ ngơi!”

"Ừ, ừ, hãy nhìn đôi chân của cô ấy. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy ôm chúng vào giữa hai chân!"

"Và cái mông đó, tsk tsk, chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu được đụ cô ấy từ phía sau."

Những lời này tiếp tục lan truyền trong giới đệ tử, ngày càng trở nên xúc phạm. Dường như trong mắt họ đã không còn vợ chủ nữa mà chỉ còn một con ngựa cái bất mãn. 

"Cô nương, Lương Vạn Quân cho cô ăn cái gì vậy? Nhìn cô xinh đẹp như vậy."

Sau bữa trưa, tôi thực sự nóng lòng muốn được cùng mẹ đi vào căn phòng bí mật. Tôi đã không quan hệ trong nhiều ngày và mắt tôi gần như chuyển sang màu đỏ. 

Mẹ tôi cười khẩy, đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên eo tôi: "Không có gì, chỉ làm mẹ hơi tức giận mà thôi. Mẹ nói năng lượng có thể khiến đàn ông chết, nhưng bây giờ xem ra..."

Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ thật chặt, ước gì mẹ có thể tan vào cơ thể tôi.

"Kinh tởm!" Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, khóe miệng có một vệt nước bọt tục tĩu. Chưa kể cô ấy trông quyến rũ đến thế nào! 

“Bà ơi, hãy nhận đây là chồng của bà đi…” Tôi mỉm cười, ôm lấy người mẹ nhút nhát của mình và đưa tay một cách không thành thật trên cơ thể bà. 

Cơ thể mẹ tôi nhanh chóng nóng lên và mẹ nhiệt tình đáp lại những cử động của tôi. Một bàn tay ngọc bích mở thắt lưng của tôi, sau đó đưa tay vào nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi lạnh ngắt, khi mẹ ôm cặc tôi, tôi không khỏi sung sướng kêu lên. Bàn tay to lớn của tôi càng nắm lấy một trong hai bộ ngực ngọc của cô ấy một cách không thành thật hơn, và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh. 

“Ừm…” Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, miệng thở ra như hoa lan, lưỡi lặng lẽ thè ra, thực sự tiến vào tai tôi, nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi, trong khi bàn tay nhỏ nhắn ở dưới thân tôi đã nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Nếu tôi không dùng móng tay cạo quy đầu, tôi gần như đã xuất tinh. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, cười nói: “Bà ơi, mẹ không sợ đùa với lửa mà bỏng mình sao?”

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay kéo mạnh, bộ quần áo mẹ đang mặc rơi vãi quanh eo, để lộ bộ quần áo trắng sữa bên dưới. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đang chảy dài, bà nhướng mày một cách quyến rũ, “Mẹ chỉ muốn con đốt mẹ…” Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường, rồi dùng đôi chân dài và khỏe mạnh của mẹ kẹp lấy eo tôi rồi ngồi xuống. 

Bàn tay ngọc kéo quần tôi xuống, rồi con cặc vốn đã cương cứng của tôi giơ cao lên đánh vào tay cô ấy. 

"Ha ha." Mẹ cười ngọt ngào, tay phải vuốt tóc trên thái dương rồi dẫn cặc tôi về thánh địa vốn đã ướt đẫm. 

"Ồ!"

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ vì sung sướng. Khi tôi muốn dùng tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ, mẹ ngăn tôi lại: “Để mẹ hầu con, đừng cử động”.

Bàn tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của tôi, phần thân dưới của tôi bắt đầu từ từ đu đưa qua lại. Sau khi Lương Vạn Quân rút lui, lối đi bí mật của mẹ tôi càng trở nên chặt chẽ hơn. Dường như các bài tập do Huân Tây dạy cũng có tác dụng thu nhỏ âm đạo. 

Con cặc của tôi áp chặt vào cái miệng thon thả của mẹ, bị con đĩ của mẹ hút thật chặt, như có kiến ​​bò trên đó. Nó khiến tôi thỉnh thoảng rùng mình và tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

"À!" Theo chuyển động của mẹ, tôi hét lên sung sướng. Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn và rắn chắc của mẹ, ra hiệu cho mẹ có thể lắc nhanh hơn. 

Mẹ tôi cũng có đôi mắt quyến rũ, vài giọt nước bọt do khoái cảm chảy ra từ khóe miệng, đã nhỏ xuống ngực tôi. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô ấy cứ vặn vẹo trên cặc tôi, trông thật tục tĩu. Lúc này, cô chỉ là một con ngựa cái không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Sau vài ngày kiêng cữ, tôi nhanh chóng mất vũ khí. Có lẽ cũng vì kỹ năng của mẹ được nâng cao mà tôi đã bị đánh bại trước khi mẹ đạt đến cao trào. 

"Sao... sao nhanh thế..." Mẹ tôi yếu ớt nằm trên ngực tôi, âm hộ của mẹ không bao giờ rời khỏi cặc tôi. Cô ấy biết tôi có thể đến ít nhất năm sáu lần nên cô ấy cũng lười di chuyển. 

Tại sao người đã hứa phục vụ tôi bây giờ lại nằm trong vòng tay tôi? 

Tôi không khỏi mỉm cười, quay người lại, ấn mẹ vào háng tôi lần nữa: "Không phải là do mẹ con quá mạnh mẽ sao? Vì chồng con, đồ phù thủy, con không nhịn được!"

Tôi nhẹ nhàng gãi mũi mẹ, cười nói: “Bà ơi, chồng con sắp lấy lại vinh quang rồi!”

Vừa nói tôi vừa lao vào trong âm hộ của mẹ. Cơn co giật như cơn bão gần như là quá sức chịu đựng của mẹ tôi. Đôi chân ngọc khỏe khoắn của cô ấy dùng sức quấn quanh eo tôi, như muốn véo vào eo tôi. Cô vô thức rên rỉ, "Trời ơi...Mẹ...Mẹ đang...mạnh lên...ah..."

Căn phòng bí mật này là nơi bí mật nhất của chúng tôi. Nó chứa đựng quá nhiều kỷ niệm. Ta và mẹ ta lần đầu tiên chính thức quan hệ ở đây, cho nên khi quan hệ ở đây, chúng ta đặc biệt dễ rơi vào trạng thái, càng trở nên vô lương tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Chiến Viên không có ở đây, và cô chủ xinh đẹp của giáo phái Huanxi đã nói với tôi rằng đừng quá đam mê. Nó gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết!

Mỗi khi nhìn thấy buổi chiều các nam đệ tử tổ chức “đấu giá” để tranh quần áo khiêu dâm của mẹ mình, nếu không phải lo thể diện, tôi thật muốn xông lên cướp! 

Mẹ tôi được Sư phụ dặn không được quan hệ tình dục quá mức với tôi, nếu không sẽ gây tổn hại cho cơ thể của cả hai chúng tôi. Trong tháng Ramadan của Giáo phái Huanxi, mặc dù tôi thắc mắc tại sao giáo phái này, chủ yếu là tà dâm, lại có tháng ăn chay, nhưng mẹ tôi vẫn nghiêm khắc tuân thủ. Cô ấy sẽ chỉ giao hợp với tôi mỗi tuần một lần và cô ấy không thể phạm giới trong thời gian này. 

Được rồi, tôi đã tuân thủ những quy định này và tôi phải báo cáo với Chủ nhân mỗi ngày một lần. Việc "check-in" này không đơn giản như việc chào hỏi. Mỗi lần Sư Phụ sẽ cho tôi một ít Khí để thâm nhập hoàn toàn vào kinh mạch. Theo lời cô ấy nói, cô ấy muốn tôi tận dụng tốt tháng này để đặt nền móng tốt. 

Sư phụ đã biết về Lý Băng Băng và tôi từ lâu. Thở dài một hơi, cô cũng đồng ý với lời Lý Băng Băng nói, tức là võ công trong cơ thể tôi quá không thuần khiết, cưỡng ép luyện võ chỉ gây ra bạo loạn, bận rộn. Bây giờ cô ấy muốn hợp nhất hai môn võ cho tôi, mong rằng chúng có thể chung sống hòa bình. 

Mỗi lần nhìn thấy Sư Phụ đổ mồ hôi đầm đìa cố gắng giải tỏa cơn giận của tôi, tôi lại thầm cảm thấy lần này thật sự mình không sùng bái nhầm thầy. Cho dù cô ấy dạy cho Huân Tây thì ít nhất hiện tại cô ấy vẫn rất tốt với tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ tranh thủ mỗi lần cô ấy cho tôi may mắn để thu về một chút tiền lãi. Sở thích gì? 

Chỉ cần chạm vào chân cô ấy, “vô tình” chạm vào ngực cô ấy, “vô tình” chạm vào thánh địa của cô ấy, v.v. Mặc dù với tư cách là người đứng đầu giáo phái Huân Hi, tôi gần như miễn nhiễm với những hành vi quấy rối này, nhưng những hành động giữa nam và nữ vẫn mang lại cho tôi niềm vui lớn. Điều hài lòng nhất là cô ấy sẽ không ngăn cản hay la mắng tôi. 

Bởi vì theo ý kiến ​​của cô, Hoàn Hi giáo luôn luôn muốn làm gì thì làm, thậm chí cô còn nói trước. Nếu tôi có khả năng khiến cô ấy khoái cảm và đạt cực khoái, tôi có thể cùng cô ấy đến Wushan bất cứ lúc nào. Ôi, với thể trạng hấp dẫn như vậy, sao tôi có thể không chăm chỉ luyện tập cơ chứ? 

Vì thế tôi càng trở nên tự phụ hơn. Hầu như lần nào tôi cũng trêu chọc tai cô chủ và sờ ngực cô một cách không hài lòng, vì hai nơi này là vùng nhạy cảm của nhiều phụ nữ. Thật không may, cô ấy không hề bị lay động chút nào. Tất nhiên, nếu thủ lĩnh của Giáo phái Hoàn Hi bị đánh bại bởi kỹ năng của chính mình, thì cô ấy sẽ không đủ tư cách để trở thành thủ lĩnh. 

Sau vài ngày như vậy, Diêu Thanh'er đã trở lại. Lúc này, còn gần nửa tháng nữa là kết thúc tháng Ramadan. Nói cách khác, cho dù Diêu Thanh Nhi có trở lại cũng không có tác dụng gì với tôi, bởi vì bây giờ tôi chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn. 

"Đau quá! Đau quá!"

Mỗi lần sau khi tôi và sư phụ đã phân loại xong nội lực, dương vật của tôi lại được nâng lên cao. Cô ấy cố gắng trêu chọc cô ấy theo cách không thô lỗ, nhưng chủ nhân chỉ cười và gọi tôi là "kẻ biến thái" và đuổi tôi ra khỏi phòng, bất chấp dương vật của tôi đang nhô lên. Hơn nữa, cô ấy còn liên tục nhắc nhở tôi đừng tự mình làm việc đó...

"Người anh em tốt, tại sao anh lại đau?"

Diêu Thanh Nhi đi tới, không khỏi mỉm cười, "Không phải nhàm chán sao?"

Ăn không được thì sờ vào là nghiện cũng không sao đúng không? 

Tôi bò vào vòng tay của Diêu Thanh'er, bàn tay to của tôi không thành thật di chuyển quanh khu vực nhạy cảm của cô ấy, "Không phải lỗi của tôi mà chị Qing'er không chịu đồng ý làm vợ tốt của tôi và khiến chồng tôi đau khổ như vậy!"

Diêu Thanh'er mặc dù cảm thấy xấu hổ, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể khiến cô không thể kiểm soát được bản thân, và cô thở hổn hển, "Đừng... đừng chạm vào nơi đó... chị... chị không thể chịu đựng được... chị hứa với em... đừng... chị đã hứa với em mọi thứ rồi... à..." Vừa nói, Diêu Thanh'er không ngờ rằng tôi sẽ chiếm vùng cấm nhanh như vậy. 

Tôi kề miệng vào tai cô ấy và cười nói: "Chị Qing'er, chị có nghiêm túc không?" Sau đó tôi đặt tay lên âm đạo của cô ấy và bắt đầu xoa bóp từ từ. Sau một thời gian, nó cảm thấy vô cùng ẩm ướt. 

Diêu Thanh Nhi đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, “Ừ… tỷ đã hứa… hứa… đừng…” Vừa dứt lời, nàng đã đạt đến cao trào. Với thân hình nhạy cảm như vậy, chẳng trách cô ấy lại là bộ trưởng đũng quần của tôi. 

Tôi mỉm cười rút tay lại: "Vậy chúng ta đi lễ bái! Tôi đi chuẩn bị ngay đây!"

Diêu Thanh'er, người vốn đã kiệt sức, nghe thấy lời tôi nói thì giật mình, nhanh chóng nắm lấy tay tôi, "Không... không phải bây giờ... tôi... tôi chưa chuẩn bị xong..."

"Vừa rồi chị không đồng ý sao?" Tôi giả vờ đau khổ, ôm Diêu Thanh'er và nói: "Tôi không quan tâm! Tôi phải cưới em gái tôi làm vợ!"

Diêu Thanh Nhi dở khóc dở cười: “Chị có từng nói không muốn làm vợ của em không?”

Thấy tôi tức giận chuyển thành vui mừng, anh dùng tay gõ lên trán tôi nói: "Kẻ thù nhỏ, chồng văn chương của tôi vừa rời đi, em gái tôi bây giờ sẽ là vợ của em, em thấy có thích hợp không?"

Nói xong, Diêu Thanh Nhi sờ đầu tôi nói: "Chị, em hứa với chị, chờ khi tâm trạng Văn Thái bình tĩnh lại, chị sẽ... chỉ là..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er đỏ bừng, cô ấy không thể nói những lời rõ ràng như vậy, vì vậy tôi nhanh chóng nói thêm: "Chị sẽ là bà Yazhai của tôi!"

"Bà Yazhai! Là vợ tôi! A... xấu hổ quá! Bà ác quá!"

Diêu Thanh'er xấu hổ đến mức tôi đã dỗ dành cô ấy nói những gì cô ấy đã nói. Cô ấy ngay lập tức lao vào vòng tay tôi như một cô bé và không bao giờ ngước lên nhìn tôi nữa. 

"Hahahahaha! Đúng là vợ tôi!" Tôi cười lớn: “Chị ơi, hôm nay chị đừng quên lời chị nói nhé! Em đi đọc sách đây!”

Diêu Thanh'er tạm thời không thể ăn nó, và ngay cả khi tôi ăn nó bây giờ, nó cũng không giúp ích gì nhiều cho kỹ năng của tôi. Tốt nhất là đợi Lý Băng Băng bồi bổ cơ thể rồi mới ăn thịt trinh nữ mạnh mẽ này. 

Vừa bước ra khỏi phòng Diêu Thanh Nhi, sau lưng cô đã có một luồng hương thơm. Phải nói là hương thơm mát lạnh. Không cần phải nói, nhất định là Lương Vạn Quân. 

"Theo tôi." Lương Vạn Quân đặt một bàn tay ngọc lên vai tôi, trong lúc choáng váng, chúng tôi đã lên đến mái nhà cách đó không xa. 

Tôi không nói là tôi sẽ không đi cùng bạn. Anh có đáng bị kéo tôi như thế này không? 

Tình hình yếu hơn những người khác, chưa kể tôi vẫn là học trò trên danh nghĩa của cô ấy, xin đừng nói nhảm nữa. 

"Đúng vậy." Lương Vạn Quân buông ta ra, sau đó nửa cười nói: "Bây giờ quả thực không phải lúc cướp đi viên thuốc đỏ của Diêu Thanh Nhi. Ngươi có thể nhịn, ngươi thật sự không để ta thất vọng."

"Sư phụ..." Ta cũng muốn ăn Diêu Thanh Nhi. Bạn có biết tôi phải chịu đựng điều đó khó khăn thế nào không? 

Lương Vạn Quân dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Đôi mắt xinh đẹp đảo quanh, cô nhẹ giọng nói: "Sư phụ của tôi cũng biết hoàn cảnh của anh. Diêu Thanh Nhi không thể cử động. Ở đây còn có người nào không thể cử động sao?"

Tôi sững sờ trong giây lát, ánh mắt không khỏi nhìn bộ ngực cao chót vót được quấn chặt trong quần áo của Lương Vạn Quân, đôi chân dài tròn và cặp mông săn chắc, tôi không khỏi rơi vào trạng thái mơ màng. 

"Tiểu biến thái!" Lương Vạn Quân tức giận, lấy bàn tay ngọc chạm vào trán tôi, trong lòng không khỏi gợn lên một gợn sóng: "Ta đang nói Trương Văn Tài!"

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của mình, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lương Vạn Quân và cẩn thận vuốt ve. Tôi biết cô ấy sẽ không trừng phạt tôi.

Như có một luồng điện truyền qua, thân thể mảnh dẻ của Lương Vạn Quân khẽ run lên, sau đó nàng tức giận rút tay lại, "Ngươi là một tên nhóc con, có bản lĩnh đè ta xuống giường, ta sẽ cho ngươi nếm thử. Chúng ta đi vào việc chính trước đi!"

Tôi cười khúc khích nói: “Sư phụ, hãy nhìn những gì ngài nói, với trình độ tu luyện của tôi, mười đời con cũng không thể ăn thịt được Sư phụ.”

Khi tôi nhìn thấy Lương Vạn Quân, tôi sắp phát điên. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Lần này, không có sự phù phiếm. "Trương Văn Tài thì tốt, nhưng chồng của cô ấy vừa mới chết. Hơn nữa, tính cách của cô ấy không hợp với tôi... Ối! Sư phụ nói hay quá, sao lại làm nữa!"

Lương Vạn Quân tức giận trừng mắt nhìn ta: "Lúc lợi dụng sư phụ, ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, làm sư phụ bây giờ chính là khảo nghiệm ngươi. Hơn nữa, thể chất của Trương Văn Tài phù hợp với các bài công pháp chúng ta vui vẻ dạy. Nếu ngươi đem thân thể của nàng mang đi, sẽ giúp ích cho việc tu luyện của ngươi!"

"Đó chắc hẳn là điều cô ấy sẵn lòng làm... Nhìn cô ấy kìa, cô ấy ghét tôi đến mức gần như giết chết tôi." Tôi nhăn mặt, lại nắm lấy tay Lương Vạn Quân, không ngừng lợi dụng cô ấy.

"Đồ vô dụng!" Lương Vạn Quân ghé vào tai ta nhẹ giọng nói: "Có sư phụ giúp ngươi, sợ cái gì?"

"À?" Tôi nhìn Lương Vạn Quân với vẻ khó tin. Quả thực, nếu cô ấy giúp tôi, huống chi một Trương Văn Thái, thậm chí một trăm Trương Văn Thái cũng không phải là đối thủ của tôi! 

"Vậy thì chủ nhân, xin hãy nhanh chóng khuất phục cô ấy và đưa cô ấy về phòng của tôi, hehe."

Vừa nói, một tay tôi lặng lẽ đặt lên cặp mông rắn chắc của Lương Vạn Quân và bắt đầu xoa nhẹ. 

Nhưng Lương Vạn Quân lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy chỉ phớt lờ tôi một cách giận dữ và cho phép những tên trộm của tôi làm những gì cô ấy muốn. "Nếu ngay cả Trương Văn Tài cũng không xử lý được, ngươi vẫn là đệ tử của ta sao? Không thể nào! Ta có biện pháp khác giúp ngươi. Việc ngươi phải làm bây giờ chính là đem Trương Văn Thái cho ta!"

Nói xong, Lương Vạn Quân hất bàn tay to lớn vẫn còn đầy ý nghĩa của tôi ra, mấy hơi thở liền biến mất trước mắt tôi. 

Nếu không phải có mùi thơm trên tay và mùi thơm trong không khí, tôi thực sự sẽ không nghĩ rằng ở đây còn có một người khác. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Lúc này, Trương Văn Tài hẳn là đang hướng dẫn đệ tử của mình võ thuật. Chà, đưa cô ấy vào hậu cung chơi với cô ấy là một ý tưởng hay. Điều quan trọng nhất là nhiệm vụ được cô chủ xinh đẹp giao phó.

"Chân cậu bị sao vậy? Hở ra một chút đi! Cậu chưa ăn gì à?"

"Hành động này là sai. Hãy thở đều hơn. Đừng hụt hơi như ông già!"

"Động tác của ngươi quá lộn xộn, phía sau có người đánh ngươi sao? Hãy cẩn thận một chút!"

"Bạn..."

Cô có thể nghe thấy Trương Văn Thái mắng mỏ đệ tử của mình suốt chặng đường. Nàng tính tình nóng nảy, nhưng bây giờ những đệ tử này lại có chút không nghe lời nàng, điều này càng khiến nàng tức giận hơn, gần như coi bọn họ là kẻ sát hại Đoạn Cơ. 

Thấy tôi đến, các đệ tử nhìn tôi cầu cứu như đang nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Thật vô ích khi bạn nhìn tôi như thế này. Người ta không muốn nhìn thấy tôi nên không cần phải bán mặt, được chứ? 

Tuy nhiên, Trương Văn Thái thấy tôi đến, hét lên yêu cầu họ dừng lại và nghỉ ngơi nửa nén hương, rồi bước sang một bên và ngồi xuống chiếc ghế đá. 

Tôi nhanh chóng bước đến bên cô ấy và ngồi xuống. 

Thân hình của Trương Văn Thái vốn đã cao và cân đối. Ngay cả khi cô ấy đang ngồi, cô ấy vẫn cao hơn tôi một cái đầu. Tôi phải ngẩng đầu lên để nhìn cô ấy khi nói chuyện. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trương Văn Thái không nhìn tôi. Hắn nhìn các đệ tử đang nghỉ ngơi trước mặt, dùng khăn tay nhẹ nhàng lau mồ hôi. 

Từ đáy lòng ta có chút sợ hãi nữ nhân này, nhưng ta biết sư phụ nhất định đang ở gần đó quan sát, ta có gì phải sợ! Liệu cô ấy có thể hung dữ như Sư phụ không? 

Tôi hít một hơi thật sâu nói: "Không sao đâu. Tôi thấy cô chắc là mệt rồi. Tôi mang cho cô một ít nước và bánh bao. À, bánh bao là do chị Thanh Nhi bảo tôi mang đến."

Trương Văn Thái ban đầu không tin tôi, nhưng khi nghe đến tên Diêu Thanh'er, anh ta không hề nghi ngờ gì. Anh cầm chiếc giỏ tre trên tay tôi, mở nắp ra, mùi thơm của lá sen xộc vào mũi.

"Cái này?" Trong đó không chỉ có bánh bao hấp mà còn có một số món ăn nhẹ miền Nam mà tôi đã nhờ bếp làm. Trương Văn Thái là người miền Nam nên phải theo ý thích của cô ấy. 

"Ồ, tôi biết bạn là người miền Nam. Tôi đã nhờ nhà bếp làm những món ăn nhẹ này đặc biệt cho bạn. Có lẽ..."

Đang nói chuyện, trong đôi mắt đẹp của Trương Văn Thái tràn ngập sương mù, dường như có những giọt nước mắt chuẩn bị trào ra từ trong mắt. 

“Đây là bánh gạo hấp lá sen mà tôi đã nhiều năm không ăn, và bánh cuộn ba màu hoa dâm bụt, là món ăn vặt quê hương của chúng tôi,” Trương Văn Thái nhẹ nhàng nói, nước mắt không ngừng tuôn rơi và nhỏ xuống đồ ăn nhẹ. 

"Ừ... đừng khóc. Thử nhanh lên. Nó vẫn còn nóng đấy!" Tôi an ủi cô ấy và quàng tay qua vai cô ấy. 

Không ngờ, Trương Văn Thái đột nhiên đứng dậy, nhẹ nhàng hét lên: "Ai nói cho anh biết những chuyện này? Tôi không cần anh giả vờ tử tế!" Sau đó, hắn ném đồ ăn nhẹ và nước xuống đất, bay đi theo một cơn gió thơm. 

Các đệ tử đang nghỉ ngơi nhìn nhau bối rối, nhưng có một số người thường xuyên nói chuyện với tôi lại đi tới, cười nói: "Sư huynh, sư huynh muốn đuổi sư phụ của chúng ta sao? Ha ha, nàng không đủ tốt, ngươi không đủ tốt."

Những thứ này đều là đặc sản miền Nam mà cuối cùng tôi cũng tìm ra được. Ai biết Trương Văn Thái lại vô đạo đức như vậy? Tôi xua tay giận dữ: “Tôi chỉ muốn làm người tốt, người tốt, anh hiểu không?”

Một số kẻ giải tán với những tiếng cười không biết xấu hổ. 

Đến bữa ăn, Trương Văn Thái đã trở lại với vẻ thờ ơ thường ngày. Anh ăn xong không nói một lời rồi đứng dậy đi về phòng. Tôi không quan tâm rằng bữa ăn vẫn chưa kết thúc. Cô ấy đi về phía trước và tôi theo sau cô ấy. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Trương Văn Thái không nhìn tôi mà tự mình bước về phía trước và chuẩn bị trở về phòng. 

Tôi vội cười nói: "Tôi rất muốn làm hòa với anh. Tôi biết anh là người miền Nam, chắc chắn anh thích những món ăn vặt đó, nhưng tôi không biết rằng anh không muốn nhìn thấy tôi..."

“Ai không muốn gặp cậu?” Trương Văn Thái dừng lại, trừng mắt nhìn tôi: "Đó là món ăn vặt quê tôi, sao tôi có thể không muốn nhìn thấy bạn? Chỉ là tôi ghét hành vi giả tạo của bạn!"

Nói xong anh bước nhanh về phía trước.

"Này, đừng rời đi vội! Này!" Tôi bước nhanh theo sau, nhưng không ngờ cô ấy bước đi càng lúc càng nhanh và chẳng mấy chốc đã ném tôi đi. 

Tôi giận dữ dậm chân, cái thứ chết tiệt đó có gì hay ho, anh không phải là góa phụ sao? 

Lúc này, Lương Vạn Quân lại im lặng đi đến bên tôi, vừa cười vừa trêu: "Đồ vô dụng, góa phụ chết chồng lại làm ra chuyện hỗn loạn như vậy, không biết hồi đó anh đối xử với mẹ mình như thế nào! Chuyện này là của anh."

Lương Vạn Quân nói và nhét thứ gì đó vào tay tôi. Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ là bột xuân triều huyền thoại có thể biến thiếu nữ đá thành gái điếm? 

Như biết được tôi đang nghĩ gì, Lương Vạn Quân trợn mắt nhìn tôi: "Đây là Bột Vương Thanh của tôn giáo chúng ta. Anh tìm cách bắt cô ấy ăn nó. Trong vòng bảy ngày, cô ấy sẽ dần quên đi cảm giác và hận thù trước đây. Anh dùng thời gian này để truyền suy nghĩ của mình vào đầu cô ấy, hiểu không?"

Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy sẵn sàng biến thành một con chó cái ngay cả khi tôi yêu cầu cô ấy sao?

Tôi nhìn Lương Vạn Quân với ác ý, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy cắn nhẹ hàm răng bạc, "Thuốc này không có tác dụng với người theo đạo này, hãy bỏ cái ruột phù phiếm của cô đi!"

Tôi cười khúc khích và đối xử một cách khinh suất với Lương Vạn Quân trước khi rời đi. 

Ngày hôm sau, tôi trơ tráo mang đồ ăn nhẹ và nước đến cho Trương Văn Thái. Đây là những thực phẩm bình thường. Tôi biết bây giờ cô ấy không tin tôi và sẽ không dễ dàng ăn đồ ăn tôi gửi. Dù có thêm thuốc vào cũng vô ích. Mục đích của tôi là làm cho cô ấy có sự hiện diện của tôi trong trái tim cô ấy. Ấn tượng này rất quan trọng để thuốc phát huy tác dụng. 

Diêu Thanh'er phát hiện ra rằng Trương Văn Thái gần đây dường như rất hay quên và quên rất nhiều điều trong quá khứ. Cô cho rằng bởi vì Trương Văn Tài bị cái chết của Đoàn Cơ quá nặng nề nên đã quên đi những chuyện đã qua, nhưng cô không quên mối quan hệ giữa cô và Diêu Thanh Nhi, nhưng ngay cả Diêu Thanh Nhi cũng không thể nói được cô đã quên cái gì. 

Tất nhiên, Diêu Thanh'er sẽ không ngu ngốc đến mức chủ động nêu ra vấn đề về điện thoại. Suy cho cùng, đó chính là phần đau đớn nhất trong lòng Trương Văn Thái. Chẳng có gì sai khi cô ấy như thế này bây giờ. 

Nhưng những đệ tử đó lại vui mừng. Thầy dường như đã thay đổi. Từ trước đây bạo lực, bạo lực đến bây giờ trở nên hiền lành, dễ gần, họ rất thích nghe kể về điều đó. Ngay cả việc luyện tập cũng hiệu quả hơn với một nửa nỗ lực. Mọi người đều tranh nhau làm hài lòng cô chủ xinh đẹp này! 

Nhưng điều khiến bọn họ kỳ lạ là vị sư huynh trước đây không được sư phụ chào đón, gần đây lại cùng sư phụ nói cười. Mỗi lần sư phụ nhìn thấy hắn đều giống như nhìn thấy người thân vậy. Anh thân thiết với sư huynh như một cô bé, không còn chút dấu vết nào của sự thờ ơ và vô nhân đạo trước đó. 

Tất cả đều là do sự đãng trí của Lương Vạn Quân. Kế hoạch đào tạo phụ nữ trưởng thành đã âm thầm tiến thêm một bước. Trương Văn Thái vẫn là Trương Văn Thái như trước, nhưng cô thực sự đã quên mất mối quan hệ của mình với Duẩn Ji. Có vẻ như cô ấy thậm chí còn không biết Đoàn Cát. 

Và tôi đã trở thành người thân thiết và tin cậy nhất của cô ấy. Món ăn vặt tôi gửi cho cô ấy mấy ngày qua có thể giải thích được tất cả. Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi nghi ngờ tại sao mình lại quên mất một số thứ, nhưng với sự dạy dỗ chăm chỉ của tôi, cô ấy biết rằng điều này là do cô ấy quá mệt mỏi vì luyện tập. Cô chỉ cần ngủ một giấc thật ngon và ngày mai sẽ ổn thôi. 

Tất nhiên, giấc ngủ cũng rất đặc biệt. Dược tính của loại thuốc này chỉ phát huy tác dụng khi bạn ngủ hàng ngày, giúp con người thoát khỏi những cảm xúc và tính cách cũ. Việc tôi truyền thụ cho cô ấy mỗi sáng là bước thứ hai. Có thể nói, Trương Văn Thái đã có lại được cuộc sống mới. Tôi có chút cảm kích Lương Vạn Quân. 

Tuy nhiên, Lương Vạn Quân cho biết hiện tại chưa phải lúc. Khi Zhang Wencai thực sự mất đi lối sống cũ, chìa khóa là tôi chính thức trở thành khách của cô ấy. Và tất cả những điều này, Lương Vạn Quân đang tiếp thêm lửa, không ngừng khiến Trương Văn Thái cảm thấy rằng tôi là người thân thiết nhất với cô ấy và là người cô ấy nên tin tưởng. 

Dù chưa thể ăn miếng thịt xinh đẹp này nhưng căn phòng của tôi lúc này tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

“A….mạnh lên….Mẹ sắp…”

Mẹ tôi ngơ ngác, thân hình quằn quại dưới tôi, thân hình trắng như tuyết vặn vẹo bên dưới tôi, như đang cố gắng vắt kiệt khoái cảm tối đa. Tuy nhiên, chúng tôi đã kiêng được một tuần và hôm nay là ngày dỡ bỏ lệnh cấm. Chúng tôi không đi đâu cả. Chúng tôi tiếp tục làm tình một cách điên cuồng trên giường, thực hiện hết cảnh khiêu dâm gay cấn này đến cảnh khiêu dâm ly kỳ khác. 

“Mẹ ơi, mẹ đừng vặn vẹo dâm đãng như vậy, con sắp xuất tinh rồi…” Tôi xoa mạnh bộ ngực to của mẹ, cúi đầu hôn mẹ, dùng hết sức lực cảm nhận khoái cảm. 

Mẹ tôi điếc tai, đôi chân dài tròn khỏe vẫn quấn chặt quanh eo tôi, kẹp chặt, tim mẹ không ngừng bóp cặc tôi, chất lỏng ngọt ngào tiếp tục chảy vào miệng tôi từ chiếc lưỡi nghịch ngợm của mẹ. 

"Chưa... Mẹ không thể xuất tinh... Mẹ vẫn muốn..." Mẹ tôi nói, giảm tốc độ xoắn xuống và kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau, thay đổi vị trí của chúng tôi, với mẹ ở trên. 

Mẹ tôi cắn ngón tay vào miệng trong khi đẩy mạnh vào eo mình. Niềm vui lớn lao lần lượt đến với tâm trí tôi. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn không ngừng đung đưa theo chuyển động của cơ thể cô. Huaxin dường như có sức hút, không ngừng bú cặc tôi. 

“A…” Mẹ tôi hét lên như đang chìm đắm trong suy nghĩ, rồi yếu ớt ngã xuống trong vòng tay tôi, tôi lần lượt xuất tinh vào tâm bông hoa. 

Chúng ta đã quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ và chúng ta đã quên mất mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Hai chúng tôi đã tận hưởng niềm vui cơ thể của nhau rất nhiều, để lần kiêng khem tiếp theo sẽ tốt hơn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đang tuổi hổ sói, nhu cầu hàng ngày của mẹ rất lớn. Không có sự nuôi dưỡng của tôi, cô ấy tìm một thanh gỗ mỏng và thỏa mãn những ham muốn không thể chịu nổi của mình trong phòng mỗi đêm, để quần áo của cô ấy có thể được bán đấu giá với giá cao ngất ngưởng vào ngày hôm sau. Các em trai không ngu ngốc. Họ có thể phân biệt được mùi của tình yêu và nước tiểu. Bộ quần áo kín đáo của mẹ, ngày nào cũng dính đầy chất lỏng tình yêu, có thể mua được hơn năm lạng bạc, dùng trong nửa ngày. Năm lượng bạc đủ cho một nhà ba người đủ cơm ăn áo mặc trong một tháng, nhưng ở đây chỉ dùng được nửa ngày! 

Không có cách nào, bởi vì giáo sư yêu cầu quần áo phải giặt sạch và trả lại trước khi trời tối, cho nên quần áo phải được lấy ra giặt trước buổi trưa. Còn việc họ làm gì trước buổi trưa thì không ai quan tâm. 

Sau đó lại có tin đồn, nói rằng vợ chủ nhân ở một mình trong màn trống vì mất chồng, cô đơn không chịu nổi, cần phải tự mình giải quyết. Kết quả là rất nhiều nam đệ tử có hứng thú tình dục mãnh liệt với thân thể sư phụ, quần áo của mẫu thân dần dần trở thành vô giá. Ngay cả đệ tử giặt quần áo cũng không đành lòng lấy những bộ quần áo này ra bán đấu giá hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Sư phụ, khi nào thì ngài sẽ đưa nó cho tôi?"

Một lần nữa, anh ấn con cặc của mình vào cặp mông rắn chắc của Lương Vạn Quân, hai tay không tự nhiên mò mẫm quanh thân thể đầy đặn của cô, cố gắng khơi dậy niềm đam mê của cô, nhưng lại thất bại, khiến cô hoàn toàn thờ ơ. 

Mở bàn tay tà ác của ta ra, Lương Vạn Quân không quay đầu lại, tức giận nói: "Đồ đệ ác độc vô dụng, ngươi ngay cả dục vọng của sư phụ ta cũng không thể khơi dậy được. Làm sao có thể để sư phụ ta tin tưởng ngươi, giao thân thể của ta cho ngươi! Hãy đi luyện tập thần kỹ của chúng ta thêm vài lần nữa đi!"

Nói xong, cái mông đầy đặn cố ý vặn vẹo vài cái, như để chứng minh cho tôi thấy, rồi lóe ra khỏi đường đi, khi xuất hiện trở lại thì đã cách xa mấy chục mét. 

Vâng, tôi không thể ăn cô ấy vào lúc này. 

Đi loanh quanh, một số đệ tử đang tu hành nhìn tôi, “phế vật”, với ánh mắt ghen tị. Họ phải luyện tập ba hoặc bốn giờ mỗi ngày mà không được nghỉ ngơi. 

Trương Văn Thái đang hướng dẫn một số đệ tử. Cô ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều và trở nên vui vẻ hơn. Cô vốn là người khắc kỷ cũng nói chuyện và cười đùa với một số đệ tử. Khi thấy tôi đến, cô ấy chào tôi từ xa rồi chạy tới. 

Bây giờ trong lòng cô ấy, tôi là bạn tốt của cô ấy, không kém gì Diêu Thanh'er là bao. Khi nhìn thấy những người bạn tốt của mình đến chơi, tất nhiên cô ấy muốn trò chuyện vui vẻ. 

Bây giờ nhiệm vụ mà Lương Vạn Quân giao cho tôi là phải đưa Trương Văn Thái càng sớm càng tốt. Làm sao tôi có thể không muốn? Dù xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ nhưng không ai trong số họ có thể khiến tôi hạnh phúc mỗi ngày. 

Lương Vạn Quân cũng quy định rằng mẹ tôi không được phép quan hệ tình dục quá nhiều với tôi, và mẹ tôi phải được thụ thai bằng những hạt giống tốt nhất từ ​​Giáo phái Hoàn Hi dưới sự hướng dẫn của bà. 

"Tới đây! Đến ngồi đi!" Trương Văn Thái nắm lấy tay tôi và đưa ra một luồng hương thơm. 

Chúng tôi gặp nhau hầu như mỗi ngày và tất nhiên đây là cơ hội tốt nhất để nâng cao mối quan hệ của chúng tôi, bởi vì giờ đây hầu như không ai có thể cản trở những cuộc trò chuyện chân tình của chúng tôi. 

"Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt!" Trương Văn Thái mỉm cười, với một đôi chân thon dài thẳng tắp bắt chéo dưới chiếc váy lụa dài khiến người ta phải mơ mộng. 

Cuối cùng sau khi rút lại ánh mắt thiêu đốt của mình, tôi mỉm cười nói chuyện với cô ấy về một số chuyện thường ngày, chủ yếu là buôn chuyện về giáo phái. 

Đột nhiên, tôi thản nhiên nói: "Ôn Thái, anh còn nhớ nhà ga không?"

Đây là một phần rất quan trọng. Lương Vạn Quân cho biết, nếu nhắc đến người chồng đã chết của Trương Văn Thái mà cô vẫn thờ ơ thì kế hoạch đã thành công hơn một nửa.

"Phần cuối?" 

Trương Văn Tài sửng sốt một lát: "Cái tên này quen quá, ngươi đã từng nghe qua ở đâu rồi?"

Sau đó hắn lấy tay vỗ trán nói: "Ta không nhớ nổi, cái tên này quen quá, sao ta lại không nhớ được?"

Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc đang gõ nhẹ vào trán của Trương Văn Thái, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, anh ấy chỉ là bạn của chúng ta mà thôi, anh quên cũng không có gì ngạc nhiên. Anh ấy rất đần độn."

Trương Văn Thái nhìn tôi như thể không hiểu, rồi gật đầu. Đột nhiên anh phát hiện bàn tay xinh đẹp của mình đang bị tôi nắm lấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Khi anh muốn rút bàn tay xinh đẹp của mình lại, anh phát hiện mình vốn đã yếu ớt, đã bị tôi ôm vào lòng. 

Trương Văn Thái nhanh chóng đứng dậy, hét lên "kẻ xấu", đứng dậy và chạy đến bên cạnh đệ tử ở phía xa. 

"Đừng vội, anh luôn quên những gì tôi nói."

Lương Vạn Quân lặng lẽ xuất hiện ở phía sau tôi, trên mặt không có biểu tình gì. 

"A, sư phụ, ngươi thật đáng sợ!" Tôi nhảy lên một cách cường điệu. 

Lương Vạn Quân tức giận trừng mắt nhìn ta: "Ngươi không cần hoài nghi Vương Thanh Tam hiệu quả, nhưng ngươi không thể quá vội vàng. Trương Văn Tài còn chưa hoàn toàn mở lòng, ngươi sẽ mất nhiều hơn được."

"Chào." Tôi nắm lấy tay của Lương Vạn Quân và yêu cầu cô ấy ấn nó vào con cặc đã được nâng lên của tôi. "Đó không phải là gần đây tôi chịu đựng rất khó khăn nên hiện tại có chút lo lắng."

Lương Vạn Quân dường như đã quen với sự vô liêm sỉ của tôi từ lâu, cô ấy cho phép tôi dùng tay gây rắc rối mà không cần rút tay lại. "Muốn mẹ ngươi, vị thánh xuất chúng nhất Thanh Tâm Trại, sinh ra đứa con tốt nhất, thì phải thay ta chịu đựng. Bây giờ nhiệm vụ của ngươi là thay ta rèn luyện tinh thần kỹ của ta, ta cảm thấy năng lượng trong cơ thể ngươi có chút hỗn loạn, ngươi có thể đi theo ta."

Sau đó, anh ấy dẫn tôi tới phòng tập của chúng tôi. 

Lương Vạn Quân yêu cầu tôi cởi quần áo và ngồi trên giường, sau đó cô ấy nhảy lên. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cô ấy đã ngồi trước mặt tôi. 

"Nhắm mắt lại và sử dụng kỹ năng của bạn như trước đây." Lương Vạn Quân bình tĩnh nói, sau đó nắm lấy ngón tay của tôi, chậm rãi vận dụng nội công của mình để sắp xếp khí trong cơ thể tôi. 

"Năng lượng của bạn sẽ trở nên hỗn loạn mỗi khi bị dục vọng ảnh hưởng. Gần đây điều đó thực sự rất khó khăn với bạn."

Lương Vạn Quân ấn vào mấy huyệt đạo trên người tôi, "Dùng chân khí của ta vào đan điền của ngươi, sau đó dùng kung fu để trục xuất chân khí hỗn loạn. Đừng nóng vội, cứ từ từ."

Tôi gật đầu. Lương Vạn Quân thực sự rất tốt với tôi. Mỗi lần tôi phải nhờ cô ấy sắp xếp lại năng lượng, cô ấy sẽ đổ mồ hôi đầm đìa sau khi hoàn thành nó, nhưng tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái như thể mình được tái sinh. 

Hãy cẩn thận, thực sự, bây giờ bạn chỉ có thể trả ơn cô ấy bằng cách luyện tập chăm chỉ. 

Ước chừng nửa giờ, khí đã được giải quyết xong, Lương Vạn Quân nhẹ nhàng thở dốc, đầu đổ mồ hôi, lần nào cũng như thế này. 

Tôi nhịn không được nắm lấy tay Lương Vạn Quân, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn sư phụ. Mỗi lần sư phụ đều phải tốn rất nhiều thời gian để sắp xếp năng lượng của đệ tử. Tôi..."

Lương Vạn Quân xua tay, ra hiệu cho tôi không cần phải nói điều này, "Hãy luyện tập chăm chỉ, nếu bạn thực sự không thể giúp được..." Vừa nói, cô ấy vừa chủ động dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Vì vừa mới phân loại xong năng lượng nên bàn tay ngọc của Lương Vạn Quân nóng đến mức tôi gần như sung sướng hét lên. Đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy. 

"Sư phụ... thật thoải mái..." Tục ngữ có câu: "Cái gì không lấy được mới là tốt nhất." Bởi vì Lương Vạn Quân từ trước tới nay chỉ có thể xem không ăn, cho nên khát vọng chinh phục nàng của ta mới thực sự là lớn nhất. Mặc dù bà không tốt bằng mẹ tôi, nhưng một người lãnh đạo, à, dù là giáo phái nhưng lại làm được việc như vậy với tôi, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Tôi nhịn không được đưa tay vào váy gạc của Lương Vạn Quân, sờ vào rất nóng. Quần áo lụa ướt đẫm mồ hôi thơm, ôm chặt lấy một đôi thỏ ngọc khổng lồ. 

"A..." Thân thể mảnh khảnh của Lương Vạn Quân run lên, tức giận trợn mắt nhìn ta, sau đó rút tay lại. 

Ôi, tôi quên mất rằng cô ấy thường dặn tôi đừng hành động quá vội vàng! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại trở nên phấn khích. Cô ấy thực sự đã dùng tay cởi chiếc váy gạc cản trở, để lộ phần bụng lụa màu hồng bên trong. Phía dưới cạp quần có thêu chữ "Jun" duyên dáng, cực kỳ đẹp mắt. 

"Sư phụ... ngài có thể..."

"Không!" Lương Vạn Quân từ chối yêu cầu của tôi mà không suy nghĩ, nhưng cô ấy vẫn đưa tay vào quần của tôi một lần nữa, nắm chặt lấy dương vật to lớn và nóng bỏng, rồi từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Quên đi, tôi đã bảo cậu đừng nóng vội, đây đã là nhượng bộ lớn nhất rồi, đòi hỏi nhiều hơn sẽ chỉ khiến cô ấy chán ghét mà thôi. 

Kỹ thuật của Lương Vạn Quân không tốt lắm nhưng cô ấy rất chân thành. Sau khi tôi gầm lên, tinh chất nóng hổi đã phun hết vào đôi chân ngọc của cô ấy. 

"Sư phụ..." Tôi nắm tay Lương Vạn Quân, cảm kích nhìn nàng, "Ngài đối với đệ tử của ta thật tốt, ta đã quyết định hiến mạng cho ngươi!"

"Pfft!"

Trong khi Lương Vạn Quân đang lau tinh chất trên chân, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, "Nếu bạn không thể nhịn được nữa thì hãy đến với tôi. Nếu năng lượng của bạn không còn rối tung nữa, sẽ gặp rất nhiều rắc rối khi trở thành một giáo viên."

Vừa nói, anh ta còn nhét thứ khác vào tay tôi: “Bây giờ đừng nhìn, sau khi anh đi rồi em có thể nhìn.”

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cảm giác ươn ướt ở tay, ngay cả với mông cũng có thể biết đây nhất định là chiếc quần khiêu dâm của Lương Vạn Quân, bởi vì đai nịt bụng vẫn còn trên người, nhưng cô không biết mình cởi ra từ lúc nào. 

"Nhớ kĩ, cố gắng luyện tập, thân thể của sư phụ ta đang chờ ngươi tiếp nhận." Nói xong, Lương Vạn Quân mang theo một cơn gió thơm, nụ cười ngọt ngào bước ra khỏi phòng tập. 

Quả nhiên, thứ hắn cầm trên tay là một chiếc quần lụa đã ướt đẫm mồ hôi. Màu sắc giống với đai bụng và chữ "Jun" cũng được thêu trên đó. Phải nói rằng những người theo thánh giáo này còn thẳng thắn hơn những người được gọi là chính nghĩa. 

Vì vậy, theo chiếu chỉ của hoàng gia, về cơ bản mỗi ngày sau bữa trưa, tôi sẽ kéo Lương Vạn Quân đến phòng tập, gọi một cách hoa mỹ là luyện tập, nhưng thực tế, tôi sẽ thay đổi thủ đoạn mỗi ngày và yêu cầu cô ấy hút hết năng lượng mạnh mẽ trong cơ thể cho tôi. 

"Sư phụ, có thể cho ta được không?" Sau khi hài lòng trở lại, tôi ôm Lương Vạn Quân lên giường và hầu như ngày nào cũng nói những lời tương tự với cô ấy từ trên xuống dưới. 

Lương Vạn Quân nghe có vẻ chán nản, không trả lời câu hỏi của tôi chút nào. Lần nào cô ấy cũng mở tay tôi với nụ cười ngọt ngào, và lần này cũng không ngoại lệ.

"Năng lượng của bạn bây giờ mạnh mẽ hơn nhiều. Đêm qua bạn và mẹ bạn giao hợp như thế nào?"

Nghĩ đến chuyện điên cuồng tối qua, Lương Vạn Quân không khỏi lại giơ cặc lên. Lương Vạn Quân dường như cảm thấy một sức nóng khổng lồ ấn vào phía trước âm đạo của mình và cô có thể cảm nhận được sự tiếp xúc xuyên qua quần áo của mình.

“Nói thật với ngài, sư phụ, mẹ tôi không thể thỏa mãn một mình tôi được. Bà ấy đã mất tinh thần sáu lần, và tôi chỉ xuất tinh một lần.”

Lương Vạn Quân hài lòng gật đầu: "Ừ, đúng vậy, chủ nhân khác của ngươi sẽ sớm trở về, đến lúc đó, ngươi không cần phải ngày ngày làm như vậy với ta."

Vừa nói, Lương Vạn Quân vừa lấy ra một bình ngọc từ trong váy gạc đưa vào tay tôi: "Đây là viên Hehuan của đạo chúng ta. Trước khi quan hệ hãy uống một viên để tăng khả năng cô ấy mang thai hạt giống của bạn. Đáng tiếc thể chất của cô ấy không bằng Tiết Ngạo Chi, lãng phí kỹ năng của bạn."

Hôm nay đã hai mươi lăm rồi. Nhắc mới nhớ, Lý Băng Băng chắc sẽ sớm quay lại. Tôi vội cảm ơn rồi nói: “Làm sao được? Cách làm của sư phụ khiến đệ tử muốn chết. Cho dù sư phụ kia của đệ tử có quay lại, một mình cô ấy cũng không thể làm hài lòng đệ tử.”

Lương Vạn Quân cười khúc khích, "Hãy bỏ chiêu trò của bạn đi. Đã muộn rồi. Bạn nên sắp xếp khí công của mình ở đây. Sư phụ, hãy quay lại luyện tập ngay bây giờ. Đừng lười biếng."

Nói xong anh bước ra khỏi phòng mà không đợi câu trả lời của tôi. 

Nhưng không lâu sau, cô ấy lại quay lại, nhanh chóng lấy thứ gì đó trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi lại bỏ đi. 

Đó là chiếc quần tục tĩu của cô ấy. 

Tôi nhịn cười và cẩn thận sắp xếp Khí của mình theo phương pháp của cô ấy. Chắc chắn, mỗi lần sau khi được Lương Vạn Quân điều chỉnh, khí của tôi sẽ trở nên dày hơn, điều này khiến tôi ngày càng tự tin hơn vào kỹ thuật này. 

Sau khi lấy lại năng lượng, tôi bước đến sân chơi trong trạng thái sảng khoái và sảng khoái. Tôi nhìn thấy mẹ mặc váy sa trắng như tuyết đang hướng dẫn các em mới tập công. Dưới ánh nắng, mẹ tôi trông đặc biệt thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Kết quả là một số đàn em đã nhiều lần bị phân tâm. 

Ở bên kia sân chơi nơi mẹ cô đang ở, Trương Văn Thái đang giúp một vài sư huynh điều hành một căn bếp nhỏ. Có lẽ vì họ có tiềm năng tốt hơn nên Trương Văn Thái rất nghiêm khắc khi hướng dẫn họ. 

Hai người đẹp đứng hai bên nhau tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp. 

Mẹ tôi cao quý và tao nhã, mỗi cử động của bà đều toát ra khí chất đáng kinh ngạc và đáng ngưỡng mộ. 

Ngược lại, Trương Văn Thái là người có tinh thần phóng khoáng, phóng khoáng và tính tình phóng khoáng. Đặc biệt bây giờ tính cách của cô đã thay đổi, một số fan cuồng nhiệt của mẹ cô cũng chuyển sang hâm mộ Trương Văn Thái. 

Nhận ra tôi đang nhìn họ với vẻ thích thú, mẹ tôi dẫn đầu bước đến bên tôi. 

Những người phụ nữ được rèn luyện theo phương pháp dạy dỗ của Hoàn Tây đều khác nhau, đặc biệt là người phụ nữ mà ngay cả Lương Vạn Quân cũng muốn sùng bái. Dù chỉ ở một khoảng cách ngắn nhưng mẹ cô còn xinh đẹp hơn cả nữ diễn viên trên sân khấu. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe khoắn của cô được che bởi một chiếc váy gạc trắng như tuyết. Mỗi bước đi của cô ấy đều rất kích thích. Ngay cả tôi, một vị khách có mặt tại hiện trường cũng không khỏi muốn chinh phục cô nàng tại đây. Thảo nào nhiều đệ tử không thể kiểm soát được sự xao lãng của mình.

“Mẹ…” Tôi đến gần, nắm lấy cánh tay mẹ một cách tự nhiên, rồi cười nhẹ, “…Chị ơi, vợ hiền của tôi, nhìn chị đi, chị đã mê hoặc các đệ tử của chúng tôi đến chết mất.”

Mẹ tôi dường như đã quen với ánh mắt của họ từ lâu. Một nụ cười thoáng qua trên biểu cảm của cô. Cô ấy không ngại tôi gọi cô ấy là bà. Cô chỉ cười và nhỏ giọng chửi: "Anh vừa đi chơi với chủ nhân à? Mùi hôi quá." 

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, giống như thiếu nữ mang bầu mùa xuân.

Tôi cười nói: “Không ăn thì không được quan hệ. Ai bảo cô ấy bảo tôi kiêng quan hệ với anh… Này, sao tôi không ngửi được nhỉ?” Tôi ngửi thấy mùi cánh tay của mình trong khi nói chuyện.

Mẹ tôi cười khúc khích: “Mẹ không giấu được mùi của con. Mũi của phụ nữ rất nhạy cảm. Hơn nữa…” Mẹ tôi ngập ngừng rồi chỉ vào miệng cười: “Ở đây mẹ ăn nhiều rồi, con thấy thế nào?”

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy gần như khiến tôi đẩy cô ấy xuống đây, nhưng Lương Vạn Quân chắc chắn đang ở gần đó. Nếu tôi không vâng lời, có lẽ tôi sẽ bị trừng phạt. 

"Tiên tử! Đừng trêu chọc ta, ngươi không biết tối qua ta lợi hại đến thế nào sao?" Tôi chống lại ý muốn dùng tay đánh vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy, giả vờ hung ác và nói. 

Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa: “Nếu con có bản lĩnh, sao con lại đến đây yêu mẹ?”

Nói xong, bàn tay ngọc của cô ấy như vô tình lướt qua cặc tôi, rồi nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra, như muốn nói: "Sư phụ của anh nhất định ở gần đây, để tôi xem anh ức hiếp tôi như thế nào, haha!"

Ham muốn vừa mới được giải phóng bởi Lương Vạn Quân ngay lập tức lại bùng cháy. Tôi đã ở bên cô ấy đến tận năm giờ tối qua. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cần đến nó sớm như vậy. 

Vì một hạt giống tốt, tôi phải chịu đựng, và tôi phải cho cô ấy biết sức mạnh của tôi vào lần quan hệ tiếp theo. 

Ngày tháng trôi qua một cách có trật tự, giờ đây thói quen đã trở thành là Lương Vạn Quân giúp tôi giải phóng những tinh chất dư thừa mỗi ngày. Chỉ thỉnh thoảng chơi đùa với Trương Văn Thái và Diêu Thanh'er, những ngày đó không còn nhàm chán nữa. Vấn đề là, Trương Văn Thái rất muốn từ chối. Tính cách của Huân Doanh khiến tôi rất đau khổ. Diêu Thanh'er không khó đối phó, nhưng Lương Vạn Quân nhiều lần nhấn mạnh rằng cô ấy hiện tại không thể chạm vào, và Chiến Viên, người có quan hệ thể xác với tôi, thậm chí còn bị Lương Vạn Quân bắt đi. Ở đây có rất nhiều phụ nữ, nhưng không có ai thực sự có thể ăn thịt cô ấy. 

Tuy nhiên, tin tốt cuối cùng đã đến vào ngày hôm nay.

Một trong những người phụ nữ có quan hệ với tôi cuối cùng đã quay lại, đó chính là Lý Băng Băng. 

Cô ấy nói có việc phải làm trước khi xuống núi, nhưng hóa ra cô ấy đã xa nhà gần một tháng, điều này khiến tôi, một nam nhân vừa mới nảy sinh tình cảm với cô ấy, rất đau lòng. 

Tuy nhiên, đã xảy ra sự cố khi Lý Băng Băng trở lại. Lương Vạn Quân cùng tà chính đạo, nàng nhất định không đối phó được. Hơn nữa, về mặt tu vi, Lý Băng Băng đang ở trên cô, nên cô tạm thời không còn cách nào khác là phải tránh né. Trước khi rời đi, cô ấy đưa cho tôi một vài quả pháo hoa có thể phóng được. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, cô ấy sẽ bắn pháo hoa lên trời để có thể nhìn thấy nó ngay cả vào ban ngày. 

"Nếu tôi nhớ Sư phụ thì sao?" Tôi mỉm cười nham hiểm và ấn con cặc cương cứng của mình vào phần dưới cơ thể cô ấy một lần nữa. 

Lương Vạn Quân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nói: "Con trai, dù lớn hay nhỏ, suốt ngày đừng nghĩ trêu chọc sư phụ. Những ngày sư phụ không có ở đây, con nên rèn luyện kỹ năng của mình thật tốt."

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào đầu tôi: “Nhớ lời sư phụ dặn, con chỉ được quan hệ với mẹ vào những ngày quy định. Hiện tại bà đang trong giai đoạn rất nguy kịch, nếu quan hệ quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến hạt giống sau này”.

"Sư phụ, ngươi khi nào trở về?" Tôi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lương Vạn Quân. 

"Tùy tình huống, tạm thời ta không muốn tiếp xúc trực tiếp với người Thanh Tân Trại, ngươi có thể tự mình làm, chăm chỉ rèn luyện kỹ năng, như vậy ngươi xứng đáng làm thầy."

Nói xong, Lương Vạn Quân giận dữ trợn mắt nhìn tôi, thọc bàn tay ngọc vào quần tôi: “Đây là phần thưởng duy nhất tôi có thể cho anh bây giờ.”

Đang nói chuyện thì cô ấy nhấc cặc tôi lên. Sau khi tôi xuất tinh chất nóng hổi vào tay cô ấy, cô ấy thở dài một hơi rồi nhanh chóng rời đi.

Tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng khi phải từ bỏ. Dù ta có ba vị chủ nhân nhưng ông già đã mất từ ​​lâu. Về phần Lý Băng Băng, thành thật mà nói, tôi không thực sự coi cô ấy là bậc thầy. Tôi chỉ dùng cô ấy như một cái lò để làm tình với tôi. Cô ấy chưa bao giờ dạy tôi bất cứ điều gì. 

Chỉ có Lương Vạn Quân dạy tôi các bài công pháp và rất ân cần. Tôi kiệt sức đến nỗi lúc nào tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tôi thực sự biết ơn cô ấy. 

Tuy nhiên, ý tưởng này không tồn tại được lâu. Rốt cuộc Lý Băng Băng đã trở lại, đồng nghĩa với việc thời gian kiêng khem của tôi đã kết thúc! 

Sau khi Lý Băng Băng trở lại dẫn Diêu Thanh Nhi về, cô cũng không biết mình đang nói chuyện gì với đệ tử Thanh Tâm Trại. Trên thực tế, theo ý kiến ​​của tôi, điều đó không gì khác hơn là tẩy não họ và truyền cho họ một số chính niệm. Nếu đem hết bọn họ bỏ vào túi, nhất định sẽ phải thay đổi hết thảy quy tắc của Thanh Tâm Trại, có thể sẽ hợp nhất với Hoàn Hi giáo...

Suy nghĩ quá nhiều. 

Sau một tháng vắng bóng, làn da của Lý Băng Băng có vẻ mịn màng hơn rất nhiều. Tôi biết rằng đây là kết quả của sự kết hợp giữa Giáo phái Qingxinzhai và Huanxi. Đó là sự cao quý và quyến rũ tất cả trong một. 

Lý Băng Băng đã nhìn thấy tôi chăm chú nhìn anh, nhưng anh chỉ giả vờ như không để ý. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy cũng tràn ngập màu sắc kỳ lạ, và anh ấy nói rằng anh ấy đã nhớ tôi nhiều lần khi nói chuyện. 

Làm sao một người phụ nữ bị phương pháp dạy dỗ Huân Tây lợi dụng lại có thể thoát khỏi dễ dàng như vậy? 

Cuối cùng, đợi Lý Băng Băng tách khỏi Diêu Thanh Nhi và các đệ tử khác, tôi nhanh chóng nhảy ra ngoài và đi đến bên cạnh cô ấy. 

"Bậc thầy!"

Lý Băng Băng có vẻ giật mình, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giả vờ nghiêm túc quay đầu lại: "Có chuyện gì à?"

Đôi mắt xinh đẹp của cô khi nói chuyện tràn đầy sức trẻ, nhưng cơ thể mới phát triển của cô đã gần một tháng không được dưỡng ẩm bởi mưa sương. Nhiều đêm cô phải dựa vào chính đôi tay mình để giải quyết vấn đề, điều đó thật khó chịu. 

Tôi cười quái dị bước đến gần cô ấy, như vô tình lướt qua bàn tay ngọc của cô ấy, dùng ngón tay véo vào ngón tay cô ấy rồi nhanh chóng buông ra. 

"Này sư phụ, đệ tử của ta có một số vấn đề về kỹ thuật muốn xin lời khuyên của sư phụ, bây giờ có thuận tiện cho sư phụ không?"

Lý Băng Băng ném cho tôi ánh mắt trách móc, "Chà... Sư phụ bây giờ... Bây giờ, ừm, tối nay, sau bữa tối, con đến phòng Sư phụ, mang theo kỹ năng của mình và để Sư phụ xem sự tiến bộ của con."

Chúng ta nói như kẻ trộm, đôi mắt xinh đẹp của chúng ta đảo quanh, sợ người khác phát hiện ra việc chúng ta ngoại tình.

"Được rồi!" Tôi cười khúc khích, vô tình dùng tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của Lý Băng Băng, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này phải rên rỉ xấu hổ. 

Mẹ tôi biết chuyện tôi ngoại tình với Lý Băng Băng, nên trong bữa tối, bà không khỏi nói đùa với tôi: “Hình như một người chủ của con đã rời đi, nhưng người chủ kia đã quay lại. Ôi, con thật may mắn!”

Tôi không thể không cười sau khi nói xong. 

Nữ phù thủy này, tôi không khỏi cảm thấy dục vọng bùng cháy khi nhìn thấy những bông hoa run rẩy của cô ấy. Sau đó tôi nhìn Lý Băng Băng cách đó không xa. Lúc này cô đang tập trung vào đĩa đồ chay trước mặt. Cô ấy trông thanh lịch như một nàng tiên ở thế giới khác. Chẳng trách người ta nói nếu cô có thể đến Vu Sơn ngủ một đêm với nữ nhân Thanh Tâm Trại thì sống kém mười năm cũng không thành vấn đề. 

Như cảm nhận được ánh mắt của tôi, thân hình mảnh dẻ của Lý Băng Băng run lên. Cô ấy hướng đôi mắt xinh đẹp của mình về phía tôi, nhưng nhanh chóng quay đi. Vẻ ngượng ngùng đó hiện rõ trong mắt tôi nên cô ấy nhanh chóng bắt đầu xử lý lại món chay trước mặt. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành động kỳ lạ của chúng tôi, mẹ không khỏi bật cười: "Các con... các con thật sự không nên tán tỉnh trước mặt mọi người ở đây. Con ăn xong rồi về phòng đi, người ta chịu không nổi nữa đâu."

Nói xong, thân hình mảnh mai nhẹ nhàng nghiêng về phía tôi, nhưng may mắn là cô ấy đã nhanh chóng nhận ra và thu lại ngay. 

Tuy nhiên, động thái kỳ lạ này đã thu hút sự chú ý của Lý Băng Băng. Dù chỉ trong chốc lát nhưng trực giác của phụ nữ rất đáng sợ. Rõ ràng Lý Băng Băng không phải là một phụ nữ bình thường. 

"Mẹ, nếu mẹ hành động như vậy, con không thể không đối phó với mẹ ở đây!" Tôi hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt của Lý Băng Băng, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh. 

Người mẹ che miệng cười không nói, nhưng giữa không trung ánh mắt lại gặp phải Lý Băng Băng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Hai cô gái đều đến từ cùng một giáo phái, và ánh mắt họ gặp nhau ít nhiều có vẻ hiếu chiến. Trên thực tế, chủ yếu là do mẹ tôi. Kể từ khi đầu hàng tôi cả về thể xác lẫn tinh thần, cô ấy trở nên có chút thù địch với những người phụ nữ không phải mình. Thầy cũng không nhân từ...

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Băng đỏ bừng, nhưng khi ánh mắt chạm vào cô đã bị đánh bại trước, cô cúi đầu tập trung vào món ăn trước mặt. 

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn tự hào. Cô không thể hiểu được tâm lý của phụ nữ. Cô ấy dám cả gan khoe với tôi sau một cuộc đấu tranh nhàm chán như vậy. Tôi ném cho cô ấy một cái nhìn không hài lòng. Dù sao thì bây giờ tôi cũng không thể làm điều đó với cô ấy được. Tôi vẫn hứng thú hơn với món thịt chín kỹ của Lý Băng Băng.

…………

Những tiếng rên rỉ dồn nén phát ra từ phòng Lý Băng Băng. Trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, quần áo vương vãi khắp nơi. 

"A, sư phụ, đã một tháng không gặp, thân thể của ngài trở nên nhạy cảm như vậy sao?"

Hai chân ngọc tròn trịa của Lý Băng Băng được tôi ôm trong tay và vác trên vai. Tôi không hề nhàn rỗi giữa những lời nói của mình, tôi đang làm việc với chiếc bình ngọc thành thục của cô ấy. Một lượng lớn nước suối đã làm ướt tất cả những tấm ga trải giường mới. 

Rõ ràng Lý Băng Băng đã nhàn rỗi rất lâu và không có thời gian để hỏi hay trả lời những câu hỏi của tôi. Cặp mông béo của cô ấy cứ đung đưa qua lại khi tôi đẩy. Hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, cố gắng ngăn tiếng rên rỉ của cô phát ra. 

Lý Băng Băng tuy thân thể không bằng mẹ nhưng vẫn là lò luyện hiếm có cho các kỹ năng của Giáo phái Hoàn Hi, bởi vì cô đã luyện tập các kỹ năng của Qingxinzhai trong nhiều năm, kỹ năng của cô rất thuần khiết và sâu sắc. Mặc dù tôi đã đánh gãy cơ thể cô ấy và lấy đi phần lớn tu vi của cô ấy, nhưng nền tảng vẫn còn đó, hoàn toàn không ảnh hưởng đến hiệu quả song tu của tôi. 

"Tôi cần... tôi cần... à... chúng ta gần đến nơi rồi... tôi không thể làm được nữa... nhẹ nhàng hơn đi..." Tiếng rên rỉ của Lý Băng Băng truyền đến tai tôi. Bạn có nhạy cảm lắm không? Tôi chưa có thời gian uống hai tách trà kể từ khi bước vào. 

"Sư phụ, xin dừng lại một chút."

Tôi ngừng đẩy, vỗ vỗ đôi chân ngọc của Lý Băng Băng: "Anh không thể đến sớm như vậy được. Kỹ thuật này đã hai ngày không chạy rồi."

Nếu Lý Băng Băng đạt đến cao trào nhanh như vậy thì việc tu luyện kép này sẽ uổng phí. 

"A... đưa cho tôi... đừng... đừng dừng lại..." Lý Băng Băng cố gắng vung cái mông đầy đặn của mình để thao túng cặc tôi, nhưng tôi đã giữ cô ấy lại và không thành công. 

Tôi lật người Lý Băng Băng, vỗ mông cô ấy, "Chủ nhân tốt bụng, nâng mông lên một chút, vâng, làm tốt lắm, ồ!"

Tôi lại phát ra một tiếng rên khe khẽ, cặc tôi lại quay trở lại cơ thể Lý Băng Băng. 

Lý Băng Băng khéo léo lắc lư vòng eo thon thả, để tử cung cắn chặt con cặc của tôi, như muốn đưa con cặc vào trong cơ thể mình. 

Tôi một tay ấn vào eo Lý Băng Băng, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô ấy, như đang cưỡi ngựa, nhưng đây là con ngựa cái chưa thỏa mãn dục vọng của cô ấy. 

Tôi kiểm soát chuyển động của cơ thể và không bao giờ để Lý Băng Băng đạt đến cao trào. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

"Sao... tại sao... chưa... cho tôi... yêu tôi..." Lý Băng Băng tóc rối bù, toàn thân hồng hồng trước khi đạt cực khoái, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không bao giờ đạt đến cao trào. 

"Chủ nhân tốt bụng, tôi có thể xuất tinh vào bên trong được không?"

Trên thực tế, những lời này hoàn toàn dư thừa. Không có nhiều lần tôi quan hệ với người phụ nữ của mình mà không xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

"Đưa...đưa tôi...kiêm bên trong...tôi muốn...ah...nó đang đến...nó đang đến..."

Lý Băng Băng không kìm được nữa, phát ra một tiếng rên the thé, một luồng nhiệt nóng hổi phun ra, đổ vào cặc tôi. 

Đùa thôi, tôi không thể xuất tinh dễ dàng như vậy được. Những gì tôi nói vừa rồi chỉ là nhằm làm Lý Băng Băng xấu hổ. 

Tôi để Lý Băng Băng tựa vào vòng tay mình sau khi đạt cực khoái, con cặc đang cuồng nộ vẫn ở trong cơ thể cô ấy, ép chặt vào tử cung của cô ấy. 

Lý Băng Băng xấu hổ không dám ngước lên nhìn tôi. Cô không ngờ rằng mình sẽ trở nên nhạy cảm như vậy sau khi cơ thể ngây thơ mà cô đã gìn giữ hàng chục năm nay bị phá vỡ. Tất nhiên, điều này cũng là do kỹ năng giảng dạy của Huân Tây. 

Cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể anh, Lý Băng Băng vùi đầu thật sâu vào vòng tay tôi, mái tóc thơm ngát không ngừng trêu chọc chóp mũi tôi. 

"Sư phụ tốt." Tôi dùng một tay nhẹ nhàng vỗ lưng ngọc của Lý Băng Băng, tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

"Vâng." Lý Băng Băng đưa ra một phản ứng gần như không thể nghe được. 

Tôi đột nhiên dùng răng cắn nhẹ vào tai cô ấy, “Em thấy thoải mái không?”

Hành động này khiến Lý Băng Băng cực kỳ nhạy cảm suýt chút nữa bộc phát. Một đôi tay ngọc siết chặt lưng tôi. Dù không trả lời nhưng anh ấy nhẹ nhàng gật đầu trong vòng tay tôi, rồi lại vung cái hông đầy đặn của mình, coi như câu trả lời cho câu hỏi của tôi.

"Hahahahaha, được rồi!" Tôi mỉm cười chân thành, nắm lấy một trong những cánh tay ngọc bích như bông sen tuyết của Lý Băng Băng và mời cô ấy ngồi lên lưng tôi. "Nếu muốn, sư phụ sẽ tự mình di chuyển."

Lý Băng Băng xấu hổ quá. Cô ấy vốn đã có làn da mỏng, nhưng cô ấy sợ đến mức tôi gọi cô ấy là "Sư phụ" ở bên trái và "Sư phụ" ở bên phải. Bây giờ cô ấy lại tạo ra một tư thế dâm đãng và dâm đãng như vậy, khiến cô ấy đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy gục đầu vào vai tôi, “Đừng... đừng gọi tôi là chủ nhân... hãy gọi tôi là Phạm Băng... tôi... à... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi chỉ đang đợi cô ấy nói điều này. Rõ ràng là tôi đã tiến thêm một bước nữa trong việc huấn luyện cô ấy. Cô ấy bắt đầu buông bỏ mối quan hệ giữa chúng tôi với tư cách là thầy trò, và dần dần chấp nhận tôi làm khách của cô ấy. 

"Tốt Phạm Băng Băng, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

Như một phần thưởng, tôi ôm lấy eo cô ấy và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình. Mỗi lần đụ cô ấy, tôi đều đâm sâu vào tử cung Lý Băng Băng, khiến cô ấy run rẩy không thể dừng lại. 

"A... thoải mái quá... vào suốt... vào tận bên trong... sâu quá... à... tôi sắp chết rồi..." Lý Băng Băng hoàn toàn nằm đè lên người tôi, để tôi tiếp tục di chuyển dưới cô ấy. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, một tay ôm eo cô, một tay tiến tới vùng cấm phía sau Lý Băng Băng - hậu môn, nhẹ nhàng cào cấu cô. 

"A... đừng... a... ta sắp chết rồi... a... ngứa quá... ùng ục... ta không làm được nữa... a... ta sắp chết rồi..." Lý Băng Băng không ngừng run rẩy, cố gắng chống lại đôi tay xấu xa của tôi. Cô không ngờ nơi này lại có thể chơi thoải mái như vậy. 

Tôi cười và buông tay ra. Đúng lúc Lý Băng Băng thở phào nhẹ nhõm, không ngờ tôi lại dùng ngón tay nhúng một ít mật hoa cô vừa phun ra trên giường rồi đưa vào hậu môn. 

Chỉ cần một chút chất bôi trơn, ngón tay của tôi có thể dễ dàng đi vào hậu môn Lý Băng Băng và cạo nhẹ nhàng lên thành thịt. 

"Đừng...ah...ở đó...không được phép ở đó...ah...không..." Lý Băng Băng không khỏi kêu lên. Hậu môn nhạy cảm của cô ấy bị kẹp chặt, nhưng phía trước âm đạo của cô ấy càng ngày càng không thể kiểm soát được khi tôi đẩy mạnh, và cô ấy gần như sắp lên đỉnh. 

"Nơi đó bẩn lắm... đừng như thế này... à... làm ơn..." Lý Băng Băng còn muốn nói, nhưng khi lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm dái tai cô ấy, toàn thân cô ấy lập tức run lên, hôm nay đạt đến cực khoái thứ hai. 

Lý Băng Băng ngã vào tôi hoàn toàn yếu ớt và không muốn cử động. Tôi vẫn đang chơi đùa với hậu môn của cô ấy một cách thích thú. Tôi chuyển từ gãi sang nhẹ nhàng quét quanh hậu môn. 

"Đừng... chỗ đó... chỗ đó cậu không thể làm được..." Cánh tay ngọc mềm mại không xương của Lý Băng Băng cố gắng ngăn cản bàn tay to lớn tà ác của tôi, nhưng chúng không thể cử động được. 

“Băng Băng, sớm muộn gì anh cũng sẽ đưa cho em, em có muốn không?” Tôi buông tay ra với nụ cười trên môi, rồi dùng ngón trỏ nhấc đầu Lý Băng Băng lên. 

"À?" Vẻ mặt Lý Băng Băng đầy vẻ khó tin, "Nơi đó... chỗ đó...Ồ, không...làm sao...làm sao..." Khi nói, giọng anh trầm xuống. 

Haha, tôi không dám tin rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể được dùng làm công cụ giao hợp nổi tiếng. Có vẻ như tôi phải cho cô ấy một nền giáo dục tốt. 

"Tốt Phạm Băng Băng, em là của anh, ba cái miệng của em đều là của anh, không ai có thể cướp em đi." Tôi vỗ mạnh vào mông Lý Băng Băng, trên bờ mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện một vết đỏ bừng như tuyết. 

"À!" Lý Băng Băng rên rỉ, trợn mắt bất mãn nhìn tôi: "Hách dịch! A! Đừng... Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi lại lên ngựa, đè lên người Lý Băng Băng, tiếp tục làm việc: “Tôi độc đoán quá, thế nào?” Trong khi thực hiện, tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực khủng của Lý Băng Băng. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự...ah...Tôi sắp chết mất..."

Những làn sóng rên rỉ bị kìm nén không ngừng phát ra từ phòng huấn luyện trống trải, suốt đêm không ngừng phát ra. 

Tôi chưa phát triển được hậu môn của Lý Băng Băng. Bây giờ không phải lúc. Tâm trí cô không cởi mở như mẹ cô. Nó sẽ mất ít nhất một thời gian đào tạo. Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Lý Băng Băng ngày nào cũng đến trước cửa nhà thầy nên tôi vẫn còn nhiều cơ hội để huấn luyện cô ấy. 

Sau một đêm phát triển, Lý Băng Băng toát ra sức quyến rũ khó cưỡng, đôi mắt thỉnh thoảng lại hiện lên một tia quyến rũ. 

Ở phía bên kia, khi mẹ tôi nhìn thấy tôi và Lý Băng Băng lẻn vào phòng tập, bà biết rằng chúng tôi nhất định lại làm chuyện như vậy. Cô thở dài, thổi tắt nến và chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô trằn trọc mãi cũng không ngủ được, dường như cô nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của Lý Băng Băng không ngừng truyền đến tai cô từ xa. Dù biết đó chỉ là ảo giác của mình nhưng cô vẫn không khỏi đặt một bàn tay như ngọc lên phần thân dưới của mình. 

Sáng sớm, khi lẻn về phòng, tôi thấy mẹ bước ra khỏi phòng với khuôn mặt xinh xắn, hơi ửng hồng. Quần áo của cô có chút lộn xộn, vẻ mặt lén lút, trên tay cầm một vật ướt. Nó trông giống như đồ lót, và có lẽ cô ấy sẽ giặt nó…

Mẹ tôi thực sự...quên đi, hãy giữ thể diện cho bà đi. Cô ấy không tiến tới nên tôi quay người lẻn về phòng để ngủ tiếp.

Tôi ngủ đến khoảng ba giờ sáng, khi tỉnh dậy thì đã gần quá nửa đêm. Việc song tu trong đêm không những không làm giảm thể lực của tôi mà do luyện công liên tục nên dường như có dấu hiệu đột phá. Lương Vạn Quân chắc chắn sẽ rất vui khi nhìn thấy nó.

Than ôi, cô chủ xinh đẹp của tôi, cô đã ở đâu thế? Tôi nhớ bạn. 

Rửa mặt xong, không biết là bữa sáng hay bữa trưa, bước ra khỏi phòng, tình cờ gặp Trương Văn Thái đi ngang qua. 

"Chị ơi, chị đi đâu thế?" Tôi nắm lấy tay Trương Văn Thái và bắt đầu trò chuyện với cô ấy như không có chuyện gì xảy ra. 

Bàn tay xinh đẹp của Trương Văn Thái bị tôi kéo, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô ấy vẫn trả lời: "Chúng ta ra sân chơi. Sao em dậy muộn thế?"

Ồ? Nói chung, các đệ tử luyện tập ở những sân chơi nhỏ. Khi đến sân chơi lớn, họ thường tụ tập lại để giảng bài hay gì đó. 

"Bạn đang làm gì ở đó? Bạn đang gặp rắc rối à?" Tôi đi theo Trương Văn Thái và ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, khác hẳn với mùi của Lý Băng Băng. 

Trương Văn Thái gật đầu, "Hình như có người đến gây rắc rối. Mẹ con và Lý sư phụ đều chạy tới. Tôi chỉ bỏ việc đang làm xuống, chuẩn bị đi tới xem xét."

"Rắc rối?" Trước đây có một số giáo phái hỗn loạn khiến các đệ tử hoảng sợ. Sau khi ổn định được một thời gian, lại có điều gì khó chịu lại xuất hiện? 

Tôi không còn tâm trí trò chuyện với Trương Văn Thái nữa mà cùng cô ấy hết lòng đến sân chơi. Tôi có thể nghe thấy tiếng la hét và chửi bới từ xa.

"Lâm Chấn tông từ khi nào biến thành mấy nữ nhân nắm quyền, hahahahaha!"

Một tràng cười nham hiểm vang lên từ sân chơi. 

Từ xa có thể thấy khoảng mười hai mươi người đàn ông cầm kiếm đứng đối diện với mẹ tôi và các đệ tử, khoảng cách giữa chừng khoảng mười thước. 

"Tình hình thế nào?" Tôi kéo một đệ tử đang xem náo nhiệt lại, trầm giọng hỏi. 

Đệ tử đang tận hưởng xem náo nhiệt, lại không ngờ lại bị người kéo lại. Anh ta sắp lên cơn, nhưng khi nhìn thấy tôi, anh ta nhanh chóng thay đổi sắc mặt và nói: "Sư huynh, là anh, chết tiệt, bọn họ đều là kẻ thù cũ của sư phụ Lâm Trinh. Khi nghe tin chúng ta không có thủ lĩnh, bọn họ đều muốn tới đây thêm nhục vào thương. Thủ lĩnh vừa làm bị thương một đệ tử của chúng ta!"

Sau khi đệ tử nói xong, hắn chỉ vào một người đàn ông mặc áo trắng đang đứng ở đầu đám người đối diện. Anh ta chính là người vừa la hét và chửi bới. 

Tuy nhiên, có vẻ như tu vi của người này rất sâu, ít nhất bằng 50% Lý Băng Băng thời hoàng kim, chưa kể mẹ anh. 

Sau khi Lý Băng Băng bị tôi phá vỡ, tu vi của cô ấy bây giờ chỉ còn hơn 20% so với cấp độ trước đó một chút. Cô chắc chắn không phải đối thủ của đàn ông, mẹ cô có lẽ cũng chỉ vừa đủ, nhưng đằng sau cô vẫn có hơn mười hai mươi "cao thủ" tu vi không thấp hơn hai cô! 

Tôi đoán nó không đủ để mọi người lạm dụng. 

phải làm gì? Kỹ năng của ta không thuần khiết, Diêu Thanh'er không có ở đây, dù có thêm Trương Văn Thái cũng không đủ, đều là lỗi của tôi khi không rèn luyện kỹ năng của Sư phụ tốt! Chỉ khi gặp khó khăn mới hối hận! 

Bậc thầy? Đúng! Sư phụ đưa cho tôi một ít pháo hoa và bảo tôi rằng tôi có thể đến gặp cô ấy nếu tôi cần bất cứ thứ gì, và cô ấy có thể nhìn thấy chúng ngay cả vào ban ngày. 

Nhưng tôi nên giải thích thế nào với Lý Băng Băng? Chết tiệt, tôi còn có thể nói gì nữa nếu mạng sống của tôi không còn nữa? 

Vì vậy tôi nhanh chóng rời khỏi sân chơi lớn và đến sân chơi nhỏ cách đó không xa. Tôi đốt pháo hoa mang theo bên mình. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” nhẹ và pháo hoa bay lên trời nhưng tôi không nhìn thấy gì cả, thậm chí không có một âm thanh nào. Chết tiệt, nó có ướt không? 

Tôi vội lấy chiếc thứ hai ra, vừa định châm lửa thì nghe thấy tiếng gió nhẹ bên tai, có một bàn tay đặt lên vai tôi. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Một giọng nữ quen thuộc vang lên bên tai tôi, không cần quay lại tôi cũng biết đó là Lương Vạn Quân.

"Bậc thầy!" Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, vùi đầu vào ngực cô ấy, ngửi mùi hương quen thuộc như nô lệ, khiến Lương Vạn Quân xấu hổ.

"Ra khỏi đây!" Lương Vạn Quân buông tôi ra, nhướng mày: “Nói cho tôi biết, anh muốn gì ở tôi?” 

Chẳng trách cô ấy nói ban ngày cô ấy có thể xem pháo hoa. Mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy hay nghe thấy chúng hay không, nhưng đó chắc chắn là điều mà tôi không thể làm được do tu luyện của mình.

"Đúng vậy!" Tôi nắm tay Lương Vạn Quân chạy đến sân chơi: “Có người tới cổng giáo viên gây rối, đánh không lại nên nghĩ đến Sư phụ!”

Lương Vạn Quân nghe xong tức giận hất tay tôi ra: “Việc của chủ nhân ngươi không phải chuyện của ta! Ta không muốn dính dáng gì đến người chính nghĩa, ngươi gặp khó khăn thì đương nhiên sẽ xuất hiện, nhưng ta không muốn quan tâm đến mạng sống của người khác.”

Sau đó, anh ấy định rời đi.

"Không, thưa Thầy!" Tôi vội vàng nắm lấy Lương Vạn Quân, "Mẹ tôi và một chủ nhân khác đều ở đó. Ồ, anh biết quan hệ của chúng ta mà!"

Lương Vạn Quân đứng thẳng, nửa cười nhìn tôi: “Tôi biết, nhưng chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?”

Tôi buột miệng nói: "Tôi muốn thuyết phục họ sáp nhập Qingxinzhai vào Giáo phái Hoàn Tây. Bạn có nghĩ đó không phải việc của bạn không?"

"Cái gì?"

Lương Vạn Quân lấy tay ngọc che miệng, sau đó cười nói: "Tiểu tử, đừng có lừa ta. Những con diều hâu và chó của triều đình Thanh Tân Trại có chịu sáp nhập vào giáo phái Hoàn Tây không? Đúng là một trò đùa lớn!"

"Tôi không nói bậy!" Vừa nói, vừa kéo Lương Vạn Quân đi về phía sân chơi, "Sau khi giải quyết xong vấn đề hiện tại, tôi sẽ giải thích với anh. Dù sao bọn họ cũng là của tôi, anh cũng vậy, ôi!"

Lương Vạn Quân dùng bàn tay mảnh dẻ gõ nhẹ lên trán tôi, tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Tôi cũng đang làm gì vậy?”

Tôi cười khúc khích và vòng tay qua eo cô ấy, "Không phải bây giờ, không phải bây giờ, nhưng sớm hay muộn, ôi, Chủ nhân, ngài có thể vui lòng ngừng bạo lực như vậy được không?"

Lương Vạn Quân trợn mắt nhìn ta: "Được rồi, nếu ta phát hiện ngươi lừa ta, ta nhất định sẽ cho ngươi đẹp mắt!"

"Được, được!" Tôi nhanh chóng kéo Lương Vạn Quân ra sân chơi. 

"Haha! Lại một con khốn nữa! Sao tông môn của ngươi lại... a!"

Nam chính còn chưa nói xong, đã thấy Lương Vạn Quân có chút cử động, trong nháy mắt đã ở trước mặt hắn. Chuyển động quá nhanh khiến cô không thể nhìn rõ. Cô nhìn thấy thân hình người đàn ông nhanh chóng ngã về phía sau rồi đập vào ngọn núi cách đó hàng chục thước. Xương ức của anh ta bị lõm sâu và máu tiếp tục chảy ra từ bảy lỗ. Anh ta không còn sống trước mắt mình nữa. 

Tình thế trong nháy mắt xoay chuyển, mọi người đều không ngờ tới. Nhìn người phụ nữ mặc áo choàng đen ra tay, không ai dám làm điều gì thiếu tôn trọng. 

"Ai đang làm ồn ở đây vậy? Nghiêm túc mà nói, tôi thậm chí còn không thể giữ im lặng cho tai người khác được một lúc." Lương Vạn Quân nhàn nhạt thốt lên điều gì đó, như thể cô ấy vừa mới đến. Không, cô ấy thực sự vừa mới đến. 

"Tôi có thể hỏi họ của bạn được không?" Lý Băng Băng là người đầu tiên bước ra, cúi chào Lương Vạn Quân một cách kính cẩn. 

Khi mẹ cô nhìn thấy Lương Vạn Quân đến, bà trở nên bối rối, sợ rằng sẽ xảy ra mâu thuẫn giữa Lương Vạn Quân và Lý Băng Băng. 

Lương Vạn Quân xua tay, không đáp lại lời Lý Băng Băng nói. Thay vào đó, cô nhướng mày. Ánh mắt cô hướng tới đâu, hầu như không ai dám nhìn cô. 

Thật là một động lực mạnh mẽ! 

"Em định tự mình rời đi? Hay em muốn giống anh ấy?"

Ngay cả những người không biết võ thuật cũng có thể thấy rằng vừa rồi Lương Vạn Quân đã giết chết người đàn ông mạnh mẽ nhất mà không hề tốn chút sức lực nào. Không ai dám đáp lại lời của cô, sợ rằng họ sẽ xui xẻo như anh chàng đó trước khi cô nói xong. 

“Tch, chán quá.” Thấy không có người trả lời, Lương Vạn Quân lười biếng duỗi người trước mặt mọi người, phô bày trọn vẹn thân hình bùng nổ của mình trước mặt mọi người. 

Kết quả của hành động này là tất cả nam đệ tử có mặt đều chảy nước dãi. 

Lý Băng Băng cho rằng người phụ nữ này khá ác độc nhưng đã giúp cô giải quyết nguy cơ nên đành phải nói lời cảm ơn: “Cảm ơn tiền bối…”

"Dừng lại!" Lương Vạn Quân ngắt lời Lý Băng Băng: "Anh không biết tôi, nhưng tôi biết anh. Tôi trẻ hơn anh mấy chục tuổi!"

Chắc chắn, tuổi tác thực sự là chủ đề nhạy cảm nhất đối với phụ nữ.

Lý Băng Băng cảm thấy xấu hổ. Mặc dù bà trông như mới ngoài ba mươi vì tu luyện, nhưng thực chất bà là một phụ nữ đã ngoài bảy mươi tuổi. Cô gần như bỏ chạy khi nghe thấy ai đó chọc vào chỗ đau của mình cùng một lúc.

Chính mẹ cô là người ra tay kết thúc cuộc chiến. Cô không biết mục đích của Lương Vạn Quân, nhưng bây giờ cô đã đắc tội chết Lý Băng Băng, nhất định không thể hòa giải được. 

Lý Băng Băng chưa kịp mở miệng, Lương Vạn Quân đã nói tiếp: “Tôi cho các bạn một cơ hội đến với nhau, đừng lãng phí thời gian.”

Làm sao có người dám tấn công? Ước chừng cho dù bọn họ cùng nhau tấn công cũng không đủ, huống chi có nhiều đệ tử như vậy.

"Không có ai đến à?" 

Lương Vạn Quân nói: "Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông vô ơn như vậy."

Nói xong, anh ấy quay lại và nói với tôi với giọng giáo dục: "Sau này xin đừng làm phiền tôi với những kẻ thua cuộc này. Thời gian của tôi rất quý giá!"

Bị mắng một cách trần trụi, những người đàn ông đối diện gần như xấu hổ. Họ không thể làm gì được, tình hình còn mạnh hơn những người khác, chưa kể những người đứng đầu gây rối đều đã chết, thật khốn khổ. Tôi không có năng lực thách thức người khác nên thậm chí không dám nói những lời gay gắt, đánh rơi thanh kiếm và lăn xuống núi trong tuyệt vọng.

"Phù!" 

Tất cả đệ tử thấy nguy cơ đã qua, không khỏi vui mừng. Họ vỗ tay cuồng nhiệt và nhìn Lương Vạn Quân với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi nghĩ nếu không có Lý Băng Băng và mẹ cô ấy thì họ không khỏi quay lưng lại và tôn sùng Lương Vạn Quân như thầy của mình. 

Lúc này, một ánh mắt oán hận nhìn tôi, tôi thấy Lý Băng Băng nhàn nhạt nhìn tôi, như thể cô ấy đang phàn nàn rằng tôi không thể làm gì được dù cô ấy có tám mươi phần trăm sức mạnh, nên muốn tìm một người phụ nữ từng bước cướp cô ấy để giúp đỡ tôi. 

Chà, tôi đoán tối nay tôi sẽ không phải lên giường cô ấy. 

Lương Vạn Quân từ đó không bao giờ nhìn Lý Băng Băng nữa. Cô ấy chỉ thì thầm với tôi vài câu rồi biến mất mà không biết mình đi đâu. 

Nhưng trước khi rời đi, cô ấy nói “Tối nay tôi sẽ đến nghe anh giải thích”, khiến tôi mất cảnh giác. Tôi đã phải suy nghĩ cẩn thận về việc sáp nhập Qingxinzhai vào Giáo phái Huanxi. 

Sự xuất hiện của Lương Vạn Quân được các đệ tử của cô lan truyền như thể cô là một vị thần giáng trần. Cô đã giết hàng chục ngàn người chỉ bằng một đòn. Cô ấy cũng vô cùng xinh đẹp và có võ công tuyệt vời, không kém gì phụ nữ Qingxinzhai. 

Sau khi mọi người giải tán, tôi và mẹ cùng nhau đi bộ. Mẹ tôi thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Có vẻ như cô ấy đã bị kích thích bởi những người đó. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy và nói vài lời an ủi. Mẹ tôi ra hiệu rằng bà vẫn ổn và quay trở lại phòng.

Tôi luôn cảm thấy vấn đề này có chút kỳ lạ. Mặc dù hiện tại Lương Vạn Quân đã giải quyết được, nhưng sau này sẽ có nhân vật tàn nhẫn mạnh mẽ hơn xuất hiện thì sao? 

Không, kỹ thuật này phải được thực hành chăm chỉ. Rốt cuộc tôi có được tám năng lực thành công của Lý Băng Băng. Nếu ta tu luyện tốt, cho dù ta là một kẻ vô dụng, có căn cơ tốt như vậy, ta cũng có thể trở thành người bảo vệ cho mấy người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Buổi tối "giải thích" với Lương Vạn Quân đương nhiên lại là một cảnh khiêu dâm khác. Truyền tải các kỹ năng hỗn loạn trong cơ thể là môn học bắt buộc hàng ngày. 

Đêm nay cũng không ngoại lệ. Bản chất của cơ thể cô cuối cùng đã hướng đến bộ ngực lớn của Lương Vạn Quân. 

Vào ngày thứ hai, khi tôi cảm thấy sảng khoái, ban đầu tôi muốn liên lạc với Trương Văn Thái để tìm kiếm mối liên hệ tình cảm nào đó. 

Tuy nhiên, tôi được biết cô đã được Lý Băng Băng gọi đến để đặt bẫy và phòng tuyến dưới chân núi. 

Quả thực, sau khi ngày hôm qua một nhóm lưu manh đến gây rối dễ dàng như vậy, tuyến phòng ngự của sư đoàn chắc chắn đã được tăng cường, hơn nữa cách bố trí bẫy của Trương Văn Thái không ai sánh bằng nên đương nhiên ông ta đảm nhận công việc này. 

Tôi không thấy mẹ tôi ở sân chơi. Tôi thấy Lý Băng Băng đang hướng dẫn đàn em luyện tập một số bước cơ bản và kiểu may mắn dưới cái nắng như thiêu đốt. Dưới ánh nắng chói chang, khuôn mặt Lý Băng Băng hơi đỏ lên, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhẹ nhàng, cặp mông tròn trịa thỉnh thoảng lại vặn vẹo theo một số động tác, cô có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của đàn em. 

Thấy tôi chăm chú nhìn cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Băng càng đỏ hơn, cô ấy vô tình trợn mắt nhìn tôi. Cô không thể giúp được. Đêm qua cô đã bị Lương Vạn Quân "tra tấn" vài giờ. Dù rất xinh đẹp nhưng cô mệt mỏi đến mức ngủ quên sau khi được thả ra. Cô hoàn toàn quên mất lời hứa canh tác những cánh đồng màu mỡ trong phòng mình. Làm sao cô có thể không làm người đẹp tức giận? 

"Được rồi! Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Nửa tiếng nữa chúng ta sẽ đến phòng tập và sẽ học lại chuyển động của hơi thở."

Lý Băng Băng đặt bàn tay ngọc lên hông ra hiệu cho tôi rồi tuyên bố giải tán. Sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô chuyển động, vô tình nhìn về phía căn phòng rồi rời đi không nói lời nào.

Tôi không thể không cười. Ban đầu tôi muốn xem xét kỹ hơn cách luyện tập của họ, nhưng sau khi xem một lúc, tôi không thể không nhận ra rằng phương pháp thở và động tác của Qingxinzhai rất khác với các bài tập của Giáo phái Huanxi, nhưng chúng có mục đích tương tự nhau. Tôi quay lại kiểm tra với Lương Vạn Quân để xem liệu họ có thể kết hợp cả hai hay không. 

Khi đến trước cửa phòng Lý Băng Băng, tôi gõ vài lần, bên trong vang lên giọng nói của Lý Băng Băng: "Ai vậy?"

Tôi cố ý khàn giọng nói: "Hừ! Bạn Qingxinzhai đang gặp nguy hiểm!"

Sau đó, tôi nghe thấy một tràng cười ngọt ngào từ bên trong: "Tao giết mày! Mau vào học một vài điều xấu!"

Tôi thấy cửa tự động mở mà không cần gió, sau khi tôi bước vào thì nó tự động đóng lại. 

Trong phòng không thấy Lý Băng Băng đâu cả, nhưng đằng sau màn hình mơ hồ có bóng người, sau đó vang lên giọng nói của Lý Băng Băng: "Tôi đang thay quần áo, xin chờ một lát."

Có vẻ như thời tiết quá nóng và tôi đã đổ mồ hôi sau khi tập luyện bên ngoài được một lúc. 

Tôi lặng lẽ bước tới màn hình và nhìn thấy Lý Băng Băng đang cởi từng bộ quần áo. Mỗi lần anh ta cởi một bộ quần áo ra, một mảng da thịt trắng lóa lại hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực cao và cặp đùi thon gọn săn chắc của anh khiến tôi choáng váng. 

Lý Băng Băng ngước lên và nhìn thấy tôi. Cô ấy không những không che đậy mà còn trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. Cô quay lưng lại và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Đường nét của chiếc quần ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. Tôi không nhịn được mà đưa tay nhéo vào mông cô ấy, khiến người đẹp ré lên. 

"Ánh mắt chết tiệt! Ngươi sẽ lợi dụng người khác! A... đừng..."

Bàn tay to lớn của tôi đã thò vào trong quần lót và thứ tôi chạm vào đã đầy bùn. Hai chân Lý Băng Băng kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi, không cho tôi chỗ để làm điều gì sai trái. 

"Xem ra có người không nhịn được nữa? Ha ha, để ta xem mỹ nữ nào sẽ được sủng ái."

Tôi cười khúc khích, bước tới, ôm một bên ngực bự của Lý Băng Băng và không ngừng xoa bóp. Tay còn lại của tôi đưa vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô ấy và liên tục tấn công cơ thể nhạy cảm của cô ấy. 

"A... anh thật tệ! Vừa bước vào là thật phù phiếm! Là một giáo viên... à... là một giáo viên... tôi không thể làm được... ah" Lý Băng Băng thở hổn hển dữ dội, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, toàn thân lập tức vặn vẹo dựa vào cơ thể tôi. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, ôm cô ấy vào lòng rồi sải bước về phía chiếc giường lớn trong phòng. Vừa đặt cô ấy lên giường chuẩn bị nhặt súng lên ngựa, tôi nhìn thấy một vật hình trụ dài khoảng mười tấc nằm cạnh giường, chính là ông Tiêu bằng gỗ. 

"Haha, hình như có một số người nóng lòng chờ đợi sự sủng ái của nam nhân nên mới lợi dụng Tiêu tiên sinh để giải quyết nhu cầu của mình?"

Tôi cười, đặt anh Kiều trước âm hộ đầy bùn của Lý Băng Băng, lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng đẩy hai cánh hoa của cô sang một bên rồi đẩy vào. 

Lý Băng Băng xấu hổ đến mức một tay che mặt, tay kia cố gắng đẩy sự nghịch ngợm của tôi ra. Cô làm nũng nói: "Thứ này không phải của cô ấy! Tôi không biết vật tục tĩu của phù thủy nào. Chiếc sừng này... Tôi... tôi dùng cả đêm qua mà không có..." Giọng nói của Lý Băng Băng càng ngày càng nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như muốn nhỏ giọt nước. 

Chắc là của Trương Văn Thái phải không? 

Tôi nghĩ về điều đó và không trả lời. 

Nhưng chuyển động của tay anh vẫn không dừng lại. Ông Vĩnh Kiều liên tục trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của Lý Băng Băng, khiến nước suối ướt đẫm cả giường. 

"Anh biết đấy... anh biết bắt nạt người khác! Dừng lại đi... khó chịu quá... đưa nó cho tôi..." Đôi mắt của Lý Băng Băng quyến rũ như lụa, đôi chân thon dài hoàn toàn mở ra, để cho Tiêu lão gia tùy ý tấn công vào giữa hai chân cô. 

Tôi bật cười, người ta thường nói, đêm xuân đáng giá ngàn vàng. 

Huống chi Lý Băng Băng còn nói chúng ta sẽ tụ tập trong một giờ nữa, nghĩa là chúng ta nhiều nhất chỉ có nửa giờ chơi khiêu dâm. Tất nhiên, chúng ta không thể dùng anh Tiêu để giải quyết vấn đề cho cô ấy. 

Vì vậy, tôi ném đồ trong tay xuống đất, sau đó lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, cưỡi lên người Lý Băng Băng, nhắm vào lỗ xuất thần giữa hai chân anh ta, nhét vào đến tận cùng. 

"A... Nóng quá... chậm thôi..." Lý Băng Băng vòng tay qua eo tôi, đôi chân ngọc dài rắn chắc không ngừng cọ xát đùi tôi, ra hiệu cho tôi thong thả. 

Tôi cảm thấy nhiệt độ nóng bức bên trong. Mặc dù nó không hay bằng cây đàn nổi tiếng của mẹ tôi nhưng cũng không thể so sánh được với đàn bà bình thường. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ, và mỗi cú đẩy đều tiết ra một chút chất nhầy tục tĩu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Băng đỏ bừng, mồ hôi thơm ngát hòa với dịch cơ thể dính chặt vào người tôi. Nó không những không dính mà còn khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Đây hẳn là vẻ đẹp của sự kết hợp giữa Qingxinzhai và Huanxi Sect. 

Tôi ngay lập tức thực hiện kỹ thuật này và từ từ luân chuyển chân khí hỗn loạn giữa hai chúng tôi theo công thức mà Lương Vạn Quân đưa cho tôi. Từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân tôi có một cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời không gì sánh được. 

Tôi ngoan ngoãn nhấc chân Lý Băng Băng lên vai mình. Tôi đẩy phần thân dưới của mình vào trạng thái xuất thần của cô ấy. Bởi vì tôi có 80% kỹ năng của cô ấy trong cơ thể nên hai sự tu luyện của chúng tôi hoàn toàn hòa hợp. Cô ấy có thể điều phối mọi động tác của tôi một cách hoàn hảo. Tử cung của cô ấy giống như một chiếc cốc hút, từ từ giải phóng một số năng lượng thuần khiết, khiến các kỹ năng trong cơ thể tôi trở nên tinh tế hơn. 

Tôi lật Lý Băng Băng lại và nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên để chịu cú va chạm tiếp theo. Cô ấy đã bị đánh bại chỉ sau chưa đầy một tách trà. 

"Sư phụ, lực lượng trong cơ thể của ta lại trở nên thuần khiết rồi, xem ra song tu của chúng ta đã đạt được không ít."

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Lý Băng Băng và mỉm cười. Thật bất ngờ, một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra khỏi cơ thể cô, và cô lại đạt được cực khoái. 

Toàn thân Lý Băng Băng ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác cơ thể khiến cô không nói nên lời. Cô ấy cứ lắc lư cơ thể vừa đạt cực khoái. 

Tôi ôm cô ấy trong tay, và có một cơn co giật mạnh khác ở phần thân dưới của tôi. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đập vào đầu người cũ. Một cặp vú lớn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi chơi đùa với chúng, và rất nhiều mùi thơm tỏa ra từ miệng cô ấy. 

"Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Tôi bị anh giết... bởi kẻ thù nhỏ bé của anh... à... tôi không thể sống được nữa... tôi... tôi lại đi đây..." Nhưng chỉ mấy chục lần, Lý Băng Băng lại bị tôi đưa lên cực khoái. Niềm vui mà anh Horn đêm qua không có được giờ đã đồng loạt được giải phóng, người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi dường như vô cùng hài lòng. 

Tôi lật cô ấy lại và ra hiệu cho cô ấy nâng mông lên và chịu tác động trực diện của tôi. Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và khỏe mạnh đang quấn chặt quanh eo tôi. Tôi không cố tình kiểm soát nó. Sau khi đưa cô ấy đến một vòng cao trào mới, tôi bắt đầu luyện tập và đưa toàn bộ tinh hoa vào cơ thể cô ấy, hoàn thành một đợt tu luyện kép hoàn hảo. 

Quả nhiên, công pháp của Hoàn Hi Giáo và nội công của Qingxinzhai được kết hợp với nhau. Mỗi lần tôi sử dụng phương pháp này để thực hành với họ, tôi có thể nhận được kết quả bất ngờ. Dường như phải có điều gì đó ở họ khiến họ ăn khớp với nhau. 

Thân thể gầy yếu không xương của Lý Băng Băng nằm trên giường, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ta sắp bị ngươi giết chết, sau này làm sao có thể cùng đệ tử tu luyện?"

Nhưng đôi bàn tay ngọc của cô ấy cứ vẽ những vòng tròn trên lưng tôi. 

Tôi tà ác cười: "Sư phụ, ta khuyên ngươi đừng đùa với lửa, nếu không sau này..." Tôi nắm lấy bàn tay tinh nghịch của nàng ấn vào con rồng của mình, "Ngươi muốn cùng đệ tử luyện tập hay muốn đệ tử tốt của ngươi luyện tập với ngươi lần nữa?"

"Kẻ xấu!"

Lý Băng Băng xấu hổ đến mức rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra, vặn người rồi bay ra khỏi giường. Trong chớp mắt, cô đã mặc quần áo xong. Nếu không phải khuôn mặt hồng hào đã từng đạt cực khoái mấy lần thì không ai có thể nhận ra mỹ nữ này chỉ nằm trên giường, để đệ tử muốn làm gì thì làm. 

Lý Băng Băng đi tập luyện cùng đệ tử, để tôi lang thang khắp nơi không có việc gì làm. Vốn dĩ tôi định xuống núi tìm Trương Văn Tài để kết nối với cô ấy, nhưng Lý Băng Băng bảo tôi đừng quấy rối cô ấy, nên tôi chỉ có thể vào phòng mẹ tôi. Đáng tiếc, người phụ nữ xinh đẹp này cũng không có trong phòng. Cô ấy có thể đang đưa ra lời khuyên cho các đệ tử khác. 

Tôi đang định sắp xếp lại những kỹ năng thuần túy vừa mới có được, nhưng không ngờ vừa đi được một đoạn ngắn, tôi đã nhìn thấy Lương Vạn Quân đang nhìn tôi với nụ cười trên môi khiến tôi rùng mình. 

"Thưa Thầy," tôi bước đến gần cô ấy với lương tâm cắn rứt. Tất cả những gì tôi thấy là mắt mờ và tay đau. Trong chớp mắt, tôi đã bị kéo lên mái nhà. Tôi biết đó là việc tốt của Lương Vạn Quân mà không cần suy nghĩ. 

"Lý Băng Băng này tốt lắm." Lương Vạn Quân đặt bàn tay ngọc của mình lên tĩnh mạch của tôi, thỉnh thoảng đập, rồi gật đầu, "Mặc dù tu luyện kép của bạn không hữu ích lắm, nhưng kỹ năng của cô ấy rất thuần khiết, và tu luyện kép của bạn cũng có thể thanh lọc nội năng không tinh khiết trong cơ thể bạn, đó là một trong những lợi ích."

Tôi cười khúc khích, cố lén đưa tay còn lại ra sau lưng Lương Vạn Quân, người đang tập trung bắt mạch cho tôi. "Đưa tay ra xa hơn để xem tôi đối xử với bạn như thế nào."

Lập tức, tay anh tê dại, toàn thân mềm nhũn không thể kiểm soát. 

“Ngươi vừa mới song tu xong, lại muốn làm chuyện xấu với sư phụ của mình?”

Lương Vạn Quân đánh vào đầu tôi nói: “Anh đầy tà ác, cứ chạy theo câu thần chú mà tôi vừa niệm để tiêu tan một phần năng lượng hỗn loạn.”

Tôi đòi phiền phức nên phải ngồi xếp bằng. Sau đó Lương Vạn Quân gõ nhẹ vài huyệt đạo lên người tôi, lập tức khiến ngực tôi tức lên, như có chút không khí nào mắc kẹt trong đó không thoát ra được. Thế là tôi lập tức sử dụng công thức may mắn, không khí lập tức phân tán như hòn đá ném xuống nước, biến thành hơi nóng bơi trong cơ thể tôi. 

“Đừng tập trung vào điều gì cả,” Lương Vạn Quân nhẹ nhàng hét lên, rồi dùng hai tay ấn vào thái dương của tôi, “Bây giờ hãy tưởng tượng rằng Khí trong lồng ngực của bạn là những giọt nước, và Khí trong cơ thể bạn là một dòng sông. Bạn dùng Khí để hấp thụ chúng và ấn chúng vào Đan Điền của bạn.”

Tôi gật đầu, rồi làm theo hướng dẫn của cô ấy và cố gắng tiếp thu chúng. Lúc đầu thì ổn, nhưng sau một thời gian, năng lượng hỗn loạn di chuyển ngày càng nhanh, cách nhau một hoặc hai hơi thở phải mất vài ngày, tôi mới không nắm bắt được. 

"Đừng lộn xộn, trong cơ thể ngươi khí tức rất nhanh, hiện tại nghe ta nói, truyền ra này truyền pháp kỹ năng, một cái tại Ung Tuyền, một cái tại Bạch Huy điểm, tạm thời đừng lo lắng hỗn loạn khí tức." Lương Vạn Quân nói nhanh rồi bấm thêm vài huyệt đạo trên người tôi. Tôi lập tức cảm giác được chân năng lượng càng lúc càng chuyển động nhanh, giống như sắp bộc phát ra khỏi cơ thể. 

"Sư phụ, ta không nhịn được nữa." Tôi chống lại áp lực và làm theo lời của Lương Vạn Quân, nhưng zhenqi không nghe lời tôi. Nó càng lúc càng đánh vào Đan Điền và đỉnh đầu của tôi, và một cảm giác khó chịu mãnh liệt ập đến từ mọi hướng. 

"Không tốt!"

Lương Vạn Quân có lẽ cũng không ngờ tới tình huống này sẽ xảy ra, nhưng hiện tại nàng cũng nhịn không được. "Đừng đánh bọn họ, nếu không bọn họ sẽ dễ dàng nổi điên. Tôi sẽ bình tĩnh với anh, đừng lộn xộn."

Lương Vạn Quân không dám rút sức mạnh của mình. Lúc đó cô ấy mới nhận ra cơ thể tôi như một cái hố không đáy. Chân khí mà cô ấy đánh mất vào tay tôi ngay lập tức bị tôi hấp thụ. Đồng thời, chân khí trong cơ thể tôi liên tục được đưa vào cơ thể cô ấy. Chúng tôi giống như một chiếc đồng hồ cát vô tận, không ngừng trao đổi, hấp thụ và chuyển hóa chân khí trong cơ thể nhau.

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" 

Lương Vạn Quân rất ngạc nhiên nên không còn cách nào khác là giúp tôi chuyển hóa chân khí trong khi liên tục đưa chân khí vào cơ thể tôi. Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng nửa giờ, thỉnh thoảng trong cơ thể tôi vang lên tiếng "bốp" gãy của các khớp.

"Có thể được không?" 

Lương Vạn Quân trong lòng trầm xuống, "Chúng ta tôn giáo có một cái bí mật chương. Đáng tiếc, chúng ta lãnh đạo cho đến bây giờ đều không thể hiểu được song tu trao đổi bí mật. Chẳng lẽ tiểu tử này đã vô tình tu luyện ra vô thượng pháp môn?"

"Là kỹ thuật của Qingxinzhai phải không?"

Lương Vạn Quân không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng nhân cơ hội thầm niệm câu thần chú của Ám Lời Chương, không ngừng hấp thu và chuyển hóa chân năng lượng truyền đến từ cơ thể tôi. Đúng như dự đoán, nó ngay lập tức phù hợp với các kỹ năng trong cơ thể cô. 

Khi Liang Wanjun đang vận hành bí thuật, cảm giác khuấy động của biển khí trong cơ thể tôi dần biến mất. Dù không biết lý do nhưng chân khí của Lương Vạn Quân đã dẫn chân khí của tôi về chỗ cũ giống như người lớn kéo trẻ nhỏ. Dường như có một kỹ thuật mới nào đó hiện ra trong đầu tôi. Tôi muốn bắt nó nhưng không thể. 

Một giờ sau, khi Lương Vạn Quân thở dài "Nguy hiểm quá", tôi cảm thấy năng lượng trong cơ thể mình dường như đã trở nên rắn chắc hơn rất nhiều. Trước đây tôi nghĩ đến một dòng sông chảy róc rách, nhưng bây giờ nó đã biến thành dòng nước chảy vào sông, với những đợt sóng hùng vĩ. 

"Đây chỉ là bước đầu tiên," giọng nói của Lương Vạn Quân vang lên, "May mắn thay, lần này tôi có thể vô tình nhìn thấy được chương bí mật. Tôi cũng muốn cảm ơn thầy với tư cách là giáo viên, nếu không tất cả chúng ta sẽ phải trả lời ở đây."

"Gửi...gửi nó ở đây?"

Tôi luôn biết Lương Vạn Quân là người thận trọng, hiếm khi nói ra những lời gay gắt như vậy. Cũng may vừa rồi không biết nó khó khăn và nguy hiểm đến thế nào, nếu không thì ngay cả chiêu này cũng không luyện được! 

Bạn không thể thực hành song tu được sao? 

Lương Vạn Quân nhìn vẻ mặt chán nản của tôi và cảm thấy không hài lòng: "Trông bạn như thế nào? Bạn thiển cận! Bạn nên vui mừng vì kỹ năng của bạn tốt hơn! Không phải những chiêu trò hoa mỹ của Qingxinzhai!"

Sau đó anh ta giơ bàn tay ngọc ra và đánh tôi. 

Nhân cơ hội, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, kéo cơ thể thanh tú của cô ấy vào lòng, "Này này này, sư phụ tốt, nếu đệ tử của tôi đã tiến bộ như vậy thì hôm nay ngài sẽ... ồ" Chưa dứt lời, tôi đã nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Lương Vạn Quân rung chuyển, nội lực to lớn trong cơ thể cô ấy khiến tôi rung chuyển cách xa mười thước. 

"Lần sau ngươi còn dám làm giáo viên khinh suất, ta sẽ đánh gục ngươi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lương Vạn Quân trở nên lạnh lùng, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cô đã trôi đi rất xa. Tất cả những gì cô nghe được chỉ là những lời cô để lại, "Tối nay ngủ với mẹ đi, không, song tu, sau đó mới luyện công. Ngày mai tôi sẽ kiểm tra! Tôi muốn xem vị thánh quyến rũ của Xinzhai có thể giúp thủ lĩnh của tôi đột phá đến cấp bảy hay không!"

Lời nói lơ lửng trong không trung, Lương Vạn Quân thậm chí không nhìn thấy bóng dáng của cô. Cô thực sự không biết phải mất bao lâu để học được loại kỹ thuật truyền âm này.

Nhưng trước khi đi, anh nhét chiếc quần đẫm mồ hôi vào tay tôi, không biết anh cởi ra từ lúc nào. Có lẽ nào cô ấy vừa cởi nó ra từ phía sau? Tôi nghĩ với vẻ mơ màng ác ý. 

Khi đèn bật sáng, mọi người đã dùng bữa tối, Lý Băng Băng dẫn các đệ tử cao cấp đến phòng tập để tập thở. Qingxinzhai nhấn mạnh từng bước một, và sẽ phải mất hai mươi hoặc ba mươi năm để học được những bài tập tốt nhất. 

Trong mắt Qingxinzhai, ý tưởng nâng cao kỹ năng thông qua tu luyện kép của Giáo phái Hoàn Hi là một tổ chức giáo phái và cần phải tích cực trấn áp. 

Tôi không gặp mẹ suốt buổi chiều và bà đến ngay trước bữa tối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng thoáng ửng đỏ, hóa ra cô ấy đã đến mật thất của chúng tôi để luyện võ. 

Lợi dụng khoảng trống giữa lúc mẹ tôi rời khỏi phòng ăn, tôi nóng lòng bước tới và không ngừng xoa xoa cặp mông tròn trịa của bà bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Cái gì? Hôm nay con chưa luyện tập đủ với Sư phụ sao? Con lại định làm mẹ à?"

Mẹ nhìn tôi cười mà không cười, mặt mẹ phủ mây đỏ, duyên dáng như cô dâu e thẹn sắp làm đám cưới. 

Tôi cười lớn và kéo mẹ vào lòng: “Mẹ có những đức tính tuyệt vời của mẹ con, làm sao con có thể so sánh được!”

Mẹ tôi thoáng đỏ mặt, mẹ nhổ vào mặt tôi: "Con là đứa duy nhất có mồm ngọt đấy! Đừng quên, còn chưa hết một tuần đâu!"

"Không sao, không sao. Hôm nay chồng tôi đã nhận được sự cho phép đặc biệt để luyện tập song tu với mẹ tôi. Tục ngữ nói, đã ba mùa thu chúng tôi không gặp nhau. Chúng tôi đã mấy mùa thu không song tu."

Lực tác động của tay tôi dần dần tăng lên, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Người xấu! Mẹ đi tắm trước đi, lát nữa sẽ quay lại!" Mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi dần dần nồng đậm hơn, rõ ràng là bà đang rất xúc động, cơ thể thanh tú của bà đang vặn vẹo không ngừng nghỉ. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, "Sao em lại tắm? Trên người em không có chỗ nào mà chồng tôi chưa từng nếm qua, ôi!"

"Hãy giặt nó khi bạn cần!" Mẹ tôi giống như một cô bé, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, cặp mông tròn trịa không ngừng cọ xát vào phần dưới của tôi, trong phút chốc bà giống như một cây cột trên bầu trời. 

Một luồng hương thơm phả vào mặt mẹ tôi, mẹ bước nhanh vào phòng, để lại mùi hương nồng nặc đọng lại rất lâu. 

"Quả nhiên là thân hình quyến rũ của cô ấy, nhìn xem, chiếc quần lót này đầy mùi bẩn thỉu, tsk tsk, cô chủ một ngày phải thay bao nhiêu chiếc quần lót?"

“Còn quần áo khiêu dâm của tôi thì toàn mùi sữa thơm. Vợ chủ quả thực là một kẻ quyến rũ, dùng thân thể quyến rũ của mình dễ dàng hút khô tất cả chúng ta.”

Hai giọng nói phát ra từ góc phòng, đang bàn tán về bộ quần áo bẩn của mẹ. Chắc hẳn họ đã tham gia đấu giá và mua được quyền giặt quần áo, quần bẩn của mẹ. Tất nhiên, không ai có thể kiểm soát được mình sử dụng chúng vào mục đích gì trước khi dọn dẹp. 

"Không biết một ngày sư phụ phải làm bao nhiêu lần mới hài lòng? Hehe!"

"Đi thôi! Đừng để bị phát hiện."

Ngay cả khi chủ nhân của giọng nói đó rời đi, tôi cũng không quan tâm. Những chuyện này hầu như xảy ra hàng ngày. Nếu tôi thực sự muốn xử lý thì không biết sẽ có bao nhiêu người bị bắt và phải chịu trách nhiệm. 

Boudoir của mẹ tôi tràn ngập hương thơm nồng nàn, đó là mùi hương độc đáo của cơ thể quyến rũ đang nóng bỏng. Có vẻ như tối nay tôi không thể rời đi nếu không đưa người yêu đi cùng để tận hưởng làn gió xuân. 

Vì các bài tập nên tôi chỉ có thể tập cùng mẹ mỗi tuần một lần, điều này thực sự khó khăn đối với một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình quyến rũ. 

"Họ đang tắm, xin hãy đợi và đừng tới đây." Giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng, mẹ rất ngại ngùng và rõ ràng là mẹ đã yêu từ lâu. 

Tôi cười khúc khích nói: “Không muốn đến thì đừng đến. Tôi đợi vợ tôi tắm rửa rồi cho cô ấy nếm thử.”

"Kẻ xấu!" Từ phía sau tấm bình phong vang lên tiếng nước chảy khi Dịch Nhân tắm rửa cơ thể, và mùi hương của một loại hoa đặc biệt nào đó, chắc hẳn là cánh hoa mẹ tôi dùng để tắm rửa cơ thể cho bà. 

“Mang quần áo cho cô ấy.” Giọng mẹ nghe như đang mơ, hương thơm nồng nàn hơn một chút. 

Tôi cười nói: “Cơ thể vợ đã quen với chồng rồi, sao phải mặc quần áo! Đêm xuân ngắn ngủi, tắm rửa cho vợ xong hãy đến đây!”

Mẹ tôi rõ ràng rất xúc động. Cô ấy nhổ nước bọt vào tôi và sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Tôi nhìn thấy một cơ thể ngọc trắng chói lóa xuất hiện sau làn sương mù dày đặc. Nó xuất hiện trước mặt tôi như một nàng tiên bước ra từ màn sương mù. Vẻ ngoài vô song của cô ấy đã không thể so sánh được. Không cần phải nói, một cặp vú tuyết cao lớn đầu tiên hiện ra, theo sau là hai đồ trang trí màu đỏ tươi ở giữa, vòng eo thon, mông tròn và đôi chân thon và khỏe. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ bức tranh. 

"Được rồi! Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Nửa tiếng nữa chúng ta sẽ đến phòng tập và sẽ học lại chuyển động của hơi thở."

Lý Băng Băng đặt bàn tay ngọc lên hông ra hiệu cho tôi rồi tuyên bố giải tán. Sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô chuyển động, vô tình nhìn về phía căn phòng rồi rời đi không nói lời nào.

Tôi không thể không cười. Ban đầu tôi muốn xem xét kỹ hơn cách luyện tập của họ, nhưng sau khi xem một lúc, tôi không thể không nhận ra rằng phương pháp thở và động tác của Qingxinzhai rất khác với các bài tập của Giáo phái Huanxi, nhưng chúng có mục đích tương tự nhau. Tôi quay lại kiểm tra với Lương Vạn Quân để xem liệu họ có thể kết hợp cả hai hay không. 

Khi đến trước cửa phòng Lý Băng Băng, tôi gõ vài lần, bên trong vang lên giọng nói của Lý Băng Băng: "Ai vậy?"

Tôi cố ý khàn giọng nói: "Hừ! Bạn Qingxinzhai đang gặp nguy hiểm!"

Sau đó, tôi nghe thấy một tràng cười ngọt ngào từ bên trong: "Tao giết mày! Mau vào học một vài điều xấu!"

Tôi thấy cửa tự động mở mà không cần gió, sau khi tôi bước vào thì nó tự động đóng lại. 

Trong phòng không thấy Lý Băng Băng đâu cả, nhưng đằng sau màn hình mơ hồ có bóng người, sau đó vang lên giọng nói của Lý Băng Băng: "Tôi đang thay quần áo, xin chờ một lát."

Có vẻ như thời tiết quá nóng và tôi đã đổ mồ hôi sau khi tập luyện bên ngoài được một lúc. 

Tôi lặng lẽ bước tới màn hình và nhìn thấy Lý Băng Băng đang cởi từng bộ quần áo. Mỗi lần anh ta cởi một bộ quần áo ra, một mảng da thịt trắng lóa lại hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực cao và cặp đùi thon gọn săn chắc của anh khiến tôi choáng váng. 

Lý Băng Băng ngước lên và nhìn thấy tôi. Cô ấy không những không che đậy mà còn trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. Cô quay lưng lại và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Đường nét của chiếc quần ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. Tôi không nhịn được mà đưa tay nhéo vào mông cô ấy, khiến người đẹp ré lên. 

"Ánh mắt chết tiệt! Ngươi sẽ lợi dụng người khác! A... đừng..."

Bàn tay to lớn của tôi đã thò vào trong quần lót và thứ tôi chạm vào đã đầy bùn. Hai chân Lý Băng Băng kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi, không cho tôi chỗ để làm điều gì sai trái. 

"Xem ra có người không nhịn được nữa? Ha ha, để ta xem mỹ nữ nào sẽ được sủng ái."

Tôi cười khúc khích, bước tới, ôm một bên ngực bự của Lý Băng Băng và không ngừng xoa bóp. Tay còn lại của tôi đưa vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô ấy và liên tục tấn công cơ thể nhạy cảm của cô ấy. 

"A... anh thật tệ! Vừa bước vào là thật phù phiếm! Là một giáo viên... à... là một giáo viên... tôi không thể làm được... ah" Lý Băng Băng thở hổn hển dữ dội, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, toàn thân lập tức vặn vẹo dựa vào cơ thể tôi. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, ôm cô ấy vào lòng rồi sải bước về phía chiếc giường lớn trong phòng. Vừa đặt cô ấy lên giường chuẩn bị nhặt súng lên ngựa, tôi nhìn thấy một vật hình trụ dài khoảng mười tấc nằm cạnh giường, chính là ông Tiêu bằng gỗ. 

"Haha, hình như có một số người nóng lòng chờ đợi sự sủng ái của nam nhân nên mới lợi dụng Tiêu tiên sinh để giải quyết nhu cầu của mình?"

Tôi cười, đặt anh Kiều trước âm hộ đầy bùn của Lý Băng Băng, lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng đẩy hai cánh hoa của cô sang một bên rồi đẩy vào. 

Lý Băng Băng xấu hổ đến mức một tay che mặt, tay kia cố gắng đẩy sự nghịch ngợm của tôi ra. Cô làm nũng nói: "Thứ này không phải của cô ấy! Tôi không biết vật tục tĩu của phù thủy nào. Chiếc sừng này... Tôi... tôi dùng cả đêm qua mà không có..." Giọng nói của Lý Băng Băng càng ngày càng nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như muốn nhỏ giọt nước. 

Chắc là của Trương Văn Thái phải không? 

Tôi nghĩ về điều đó và không trả lời. 

Nhưng chuyển động của tay anh vẫn không dừng lại. Ông Vĩnh Kiều liên tục trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của Lý Băng Băng, khiến nước suối ướt đẫm cả giường. 

"Anh biết đấy... anh biết bắt nạt người khác! Dừng lại đi... khó chịu quá... đưa nó cho tôi..." Đôi mắt của Lý Băng Băng quyến rũ như lụa, đôi chân thon dài hoàn toàn mở ra, để cho Tiêu lão gia tùy ý tấn công vào giữa hai chân cô. 

Tôi bật cười, người ta thường nói, đêm xuân đáng giá ngàn vàng. 

Huống chi Lý Băng Băng còn nói chúng ta sẽ tụ tập trong một giờ nữa, nghĩa là chúng ta nhiều nhất chỉ có nửa giờ chơi khiêu dâm. Tất nhiên, chúng ta không thể dùng anh Tiêu để giải quyết vấn đề cho cô ấy. 

Vì vậy, tôi ném đồ trong tay xuống đất, sau đó lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, cưỡi lên người Lý Băng Băng, nhắm vào lỗ xuất thần giữa hai chân anh ta, nhét vào đến tận cùng. 

"A... Nóng quá... chậm thôi..." Lý Băng Băng vòng tay qua eo tôi, đôi chân ngọc dài rắn chắc không ngừng cọ xát đùi tôi, ra hiệu cho tôi thong thả. 

Tôi cảm thấy nhiệt độ nóng bức bên trong. Mặc dù nó không hay bằng cây đàn nổi tiếng của mẹ tôi nhưng cũng không thể so sánh được với đàn bà bình thường. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ, và mỗi cú đẩy đều tiết ra một chút chất nhầy tục tĩu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Băng đỏ bừng, mồ hôi thơm ngát hòa với dịch cơ thể dính chặt vào người tôi. Nó không những không dính mà còn khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Đây hẳn là vẻ đẹp của sự kết hợp giữa Qingxinzhai và Huanxi Sect. 

Tôi ngay lập tức thực hiện kỹ thuật này và từ từ luân chuyển chân khí hỗn loạn giữa hai chúng tôi theo công thức mà Lương Vạn Quân đưa cho tôi. Từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân tôi có một cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời không gì sánh được. 

Tôi ngoan ngoãn nhấc chân Lý Băng Băng lên vai mình. Tôi đẩy phần thân dưới của mình vào trạng thái xuất thần của cô ấy. Bởi vì tôi có 80% kỹ năng của cô ấy trong cơ thể nên hai sự tu luyện của chúng tôi hoàn toàn hòa hợp. Cô ấy có thể điều phối mọi động tác của tôi một cách hoàn hảo. Tử cung của cô ấy giống như một chiếc cốc hút, từ từ giải phóng một số năng lượng thuần khiết, khiến các kỹ năng trong cơ thể tôi trở nên tinh tế hơn. 

Tôi lật Lý Băng Băng lại và nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên để chịu cú va chạm tiếp theo. Cô ấy đã bị đánh bại chỉ sau chưa đầy một tách trà. 

"Sư phụ, lực lượng trong cơ thể của ta lại trở nên thuần khiết rồi, xem ra song tu của chúng ta đã đạt được không ít."

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Lý Băng Băng và mỉm cười. Thật bất ngờ, một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra khỏi cơ thể cô, và cô lại đạt được cực khoái. 

Toàn thân Lý Băng Băng ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác cơ thể khiến cô không nói nên lời. Cô ấy cứ lắc lư cơ thể vừa đạt cực khoái. 

Tôi ôm cô ấy trong tay, và có một cơn co giật mạnh khác ở phần thân dưới của tôi. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đập vào đầu người cũ. Một cặp vú lớn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi chơi đùa với chúng, và rất nhiều mùi thơm tỏa ra từ miệng cô ấy. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Ta bị ngươi giết...bởi kẻ thù nhỏ bé của ngươi...A...Ta không còn sống...Ta...Ta lại đi..."

Nhưng chỉ sau vài chục cú vuốt ve, Lý Băng Băng lại được tôi đưa lên cao trào. Niềm vui mà Tiêu tiên sinh đêm qua không có được giờ đã đồng loạt được giải phóng, người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi dường như vô cùng hài lòng. 

Tôi lật cô ấy lại và ra hiệu cho cô ấy nâng mông lên và chịu tác động trực diện của tôi. Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và khỏe mạnh đang quấn chặt quanh eo tôi. Tôi không cố tình kiểm soát nó. Sau khi đưa cô ấy đến một vòng cao trào mới, tôi bắt đầu luyện tập và đưa toàn bộ tinh hoa vào cơ thể cô ấy, hoàn thành một đợt tu luyện kép hoàn hảo. 

Quả nhiên, công pháp của Hoàn Hi Giáo và nội công của Qingxinzhai được kết hợp với nhau. Mỗi lần tôi sử dụng phương pháp này để thực hành với họ, tôi có thể nhận được kết quả bất ngờ. Dường như phải có điều gì đó ở họ khiến họ ăn khớp với nhau. 

Thân thể gầy yếu không xương của Lý Băng Băng nằm trên giường, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ta sắp bị ngươi giết chết, sau này làm sao có thể cùng đệ tử tu luyện?"

Nhưng đôi bàn tay ngọc của cô ấy cứ vẽ những vòng tròn trên lưng tôi. 

Tôi tà ác cười: "Sư phụ, ta khuyên ngươi đừng đùa với lửa, nếu không sau này..." Tôi nắm lấy bàn tay tinh nghịch của nàng ấn vào con rồng của mình, "Ngươi muốn cùng đệ tử luyện tập hay muốn đệ tử tốt của ngươi luyện tập với ngươi lần nữa?"

"Kẻ xấu!"

Lý Băng Băng xấu hổ đến mức rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra, vặn người rồi bay ra khỏi giường. Trong chớp mắt, cô đã mặc quần áo xong. Nếu không phải khuôn mặt hồng hào đã từng đạt cực khoái mấy lần thì không ai có thể nhận ra mỹ nữ này chỉ nằm trên giường, để đệ tử muốn làm gì thì làm. 

Lý Băng Băng đi tập luyện cùng đệ tử, để tôi lang thang khắp nơi không có việc gì làm. Vốn dĩ tôi định xuống núi tìm Trương Văn Tài để kết nối với cô ấy, nhưng Lý Băng Băng bảo tôi đừng quấy rối cô ấy, nên tôi chỉ có thể vào phòng mẹ tôi. Đáng tiếc, người phụ nữ xinh đẹp này cũng không có trong phòng. Cô ấy có thể đang đưa ra lời khuyên cho các đệ tử khác. 

Tôi đang định sắp xếp lại những kỹ năng thuần túy vừa mới có được, nhưng không ngờ vừa đi được một đoạn ngắn, tôi đã nhìn thấy Lương Vạn Quân đang nhìn tôi với nụ cười trên môi khiến tôi rùng mình. 

"Thưa Thầy," tôi bước đến gần cô ấy với lương tâm cắn rứt. Tất cả những gì tôi thấy là mắt mờ và tay đau. Trong chớp mắt, tôi đã bị kéo lên mái nhà. Tôi biết đó là việc tốt của Lương Vạn Quân mà không cần suy nghĩ.

"Lý Băng Băng này tốt lắm." Lương Vạn Quân đặt bàn tay ngọc của mình lên tĩnh mạch của tôi, thỉnh thoảng đập, rồi gật đầu, "Mặc dù tu luyện kép của bạn không hữu ích lắm, nhưng kỹ năng của cô ấy rất thuần khiết, và tu luyện kép của bạn cũng có thể thanh lọc nội năng không tinh khiết trong cơ thể bạn, đó là một trong những lợi ích."

Tôi cười khúc khích, cố lén đưa tay còn lại ra sau lưng Lương Vạn Quân, người đang tập trung bắt mạch cho tôi. "Đưa tay ra xa hơn để xem tôi đối xử với bạn như thế nào."

Lập tức, tay anh tê dại, toàn thân mềm nhũn không thể kiểm soát. 

“Ngươi vừa mới song tu xong, lại muốn làm chuyện xấu với sư phụ của mình?”

Lương Vạn Quân đánh vào đầu tôi nói: “Anh đầy tà ác, cứ chạy theo câu thần chú mà tôi vừa niệm để tiêu tan một phần năng lượng hỗn loạn.”

Tôi đòi phiền phức nên phải ngồi xếp bằng. Sau đó Lương Vạn Quân gõ nhẹ vài huyệt đạo lên người tôi, lập tức khiến ngực tôi tức lên, như có chút không khí nào mắc kẹt trong đó không thoát ra được. Thế là tôi lập tức sử dụng công thức may mắn, không khí lập tức phân tán như hòn đá ném xuống nước, biến thành hơi nóng bơi trong cơ thể tôi. 

“Hãy tập trung,” Lương Vạn Quân hét lên nhẹ nhàng, rồi dùng hai tay ấn vào thái dương của tôi, “Bây giờ hãy tưởng tượng rằng Khí trong ngực bạn là những giọt nước, và Khí trong cơ thể bạn là một dòng sông. Bạn dùng Khí để hấp thụ chúng và ấn chúng vào Đan Điền của bạn.”

Tôi gật đầu, rồi làm theo hướng dẫn của cô ấy và cố gắng tiếp thu chúng. Lúc đầu thì ổn, nhưng sau một thời gian, năng lượng hỗn loạn di chuyển ngày càng nhanh, cách nhau một hoặc hai hơi thở phải mất vài ngày, tôi mới không nắm bắt được. 

"Đừng lộn xộn, trong cơ thể ngươi khí tức rất nhanh, hiện tại nghe ta nói, truyền ra này truyền pháp kỹ năng, một cái tại Ung Tuyền, một cái tại Bạch Huy điểm, tạm thời đừng lo lắng hỗn loạn khí tức." Lương Vạn Quân nói nhanh rồi bấm thêm vài huyệt đạo trên người tôi. Tôi lập tức cảm giác được chân năng lượng càng lúc càng chuyển động nhanh, giống như sắp bộc phát ra khỏi cơ thể. 

"Sư phụ, ta không nhịn được nữa." Tôi chống lại áp lực và làm theo lời của Lương Vạn Quân, nhưng zhenqi không nghe lời tôi. Nó càng lúc càng đánh vào Đan Điền và đỉnh đầu của tôi, và một cảm giác khó chịu mãnh liệt ập đến từ mọi hướng. 

"Không tốt!"

Lương Vạn Quân có lẽ cũng không ngờ tới tình huống này sẽ xảy ra, nhưng hiện tại nàng cũng nhịn không được. "Đừng đánh bọn họ, nếu không bọn họ sẽ dễ dàng nổi điên. Tôi sẽ bình tĩnh với anh, đừng lộn xộn."

Lương Vạn Quân không dám rút sức mạnh của mình. Lúc đó cô ấy mới nhận ra cơ thể tôi như một cái hố không đáy. Chân khí mà cô ấy đánh mất vào tay tôi ngay lập tức bị tôi hấp thụ. Đồng thời, chân khí trong cơ thể tôi liên tục được đưa vào cơ thể cô ấy. Chúng tôi giống như một chiếc đồng hồ cát vô tận, không ngừng trao đổi, hấp thụ và chuyển hóa chân khí trong cơ thể nhau.

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" 

Lương Vạn Quân rất ngạc nhiên nên không còn cách nào khác là giúp tôi chuyển hóa chân khí trong khi liên tục đưa chân khí vào cơ thể tôi. Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng nửa giờ, thỉnh thoảng trong cơ thể tôi vang lên tiếng "bốp" gãy của các khớp.

"Có thể được không?" 

Lương Vạn Quân trong lòng trầm xuống, "Chúng ta tôn giáo có một cái bí mật chương. Đáng tiếc, chúng ta lãnh đạo cho đến bây giờ đều không thể hiểu được song tu trao đổi bí mật. Chẳng lẽ tiểu tử này đã vô tình tu luyện ra vô thượng pháp môn?"

"Là kỹ thuật của Qingxinzhai phải không?"

Lương Vạn Quân không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng nhân cơ hội thầm niệm câu thần chú của Ám Lời Chương, không ngừng hấp thu và chuyển hóa chân năng lượng truyền đến từ cơ thể tôi. Đúng như dự đoán, nó ngay lập tức phù hợp với các kỹ năng trong cơ thể cô. 

Khi Liang Wanjun đang vận hành bí thuật, cảm giác khuấy động của biển khí trong cơ thể tôi dần biến mất. Dù không biết lý do nhưng chân khí của Lương Vạn Quân đã dẫn chân khí của tôi về chỗ cũ giống như người lớn kéo trẻ nhỏ. Dường như có một kỹ thuật mới nào đó hiện ra trong đầu tôi. Tôi muốn bắt nó nhưng không thể. 

Một giờ sau, khi Lương Vạn Quân thở dài "Nguy hiểm quá", tôi cảm thấy năng lượng trong cơ thể mình dường như đã trở nên rắn chắc hơn rất nhiều. Trước đây tôi nghĩ đến một dòng sông chảy róc rách, nhưng bây giờ nó đã biến thành dòng nước chảy vào sông, với những đợt sóng hùng vĩ. 

"Đây chỉ là bước đầu tiên," giọng nói của Lương Vạn Quân vang lên, "May mắn thay, lần này tôi có thể vô tình nhìn thấy được chương bí mật. Tôi cũng muốn cảm ơn thầy với tư cách là giáo viên, nếu không tất cả chúng ta sẽ phải trả lời ở đây."

"Gửi...gửi nó ở đây?"

Tôi luôn biết Lương Vạn Quân là người thận trọng, hiếm khi nói ra những lời gay gắt như vậy. Cũng may vừa rồi không biết nó khó khăn và nguy hiểm đến thế nào, nếu không thì ngay cả chiêu này cũng không luyện được! 

Bạn không thể thực hành song tu được sao? 

Lương Vạn Quân nhìn vẻ mặt chán nản của tôi và cảm thấy không hài lòng: "Trông bạn như thế nào? Bạn thiển cận! Bạn nên vui mừng vì kỹ năng của bạn tốt hơn! Không phải những chiêu trò hoa mỹ của Qingxinzhai!"

Sau đó anh ta giơ bàn tay ngọc ra và đánh tôi. 

Nhân cơ hội, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, kéo cơ thể thanh tú của cô ấy vào lòng, "Này này này, sư phụ tốt, nếu đệ tử của tôi đã tiến bộ như vậy thì hôm nay ngài sẽ... ồ" Chưa dứt lời, tôi đã nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Lương Vạn Quân rung chuyển, nội lực to lớn trong cơ thể cô ấy khiến tôi rung chuyển cách xa mười thước. 

"Lần sau ngươi còn dám làm giáo viên khinh suất, ta sẽ đánh gục ngươi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lương Vạn Quân trở nên lạnh lùng, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cô đã trôi đi rất xa. Tất cả những gì cô nghe được chỉ là những lời cô để lại, "Tối nay ngủ với mẹ đi, không, song tu, sau đó mới luyện công. Ngày mai tôi sẽ kiểm tra! Tôi muốn xem vị thánh quyến rũ của Xinzhai có thể giúp thủ lĩnh của tôi đột phá đến cấp bảy hay không!"

Lời nói lơ lửng trong không trung, Lương Vạn Quân thậm chí không nhìn thấy bóng dáng của cô. Cô thực sự không biết phải mất bao lâu để học được loại kỹ thuật truyền âm này.

Nhưng trước khi đi, anh nhét chiếc quần đẫm mồ hôi vào tay tôi, không biết anh cởi ra từ lúc nào. Có lẽ nào cô ấy vừa cởi nó ra từ phía sau? Tôi nghĩ với vẻ mơ màng ác ý. 

Khi đèn bật sáng, mọi người đã dùng bữa tối, Lý Băng Băng dẫn các đệ tử cao cấp đến phòng tập để tập thở. Qingxinzhai nhấn mạnh từng bước một, và sẽ phải mất hai mươi hoặc ba mươi năm để học được những bài tập tốt nhất. 

Trong mắt Qingxinzhai, ý tưởng nâng cao kỹ năng thông qua tu luyện kép của Giáo phái Hoàn Hi là một tổ chức giáo phái và cần phải tích cực trấn áp. 

Tôi không gặp mẹ suốt buổi chiều và bà đến ngay trước bữa tối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng thoáng ửng đỏ, hóa ra cô ấy đã đến mật thất của chúng tôi để luyện võ. 

Lợi dụng khoảng trống giữa lúc mẹ tôi rời khỏi phòng ăn, tôi nóng lòng bước tới và không ngừng xoa xoa cặp mông tròn trịa của bà bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Cái gì? Hôm nay con chưa luyện tập đủ với Sư phụ sao? Con lại định làm mẹ à?"

Mẹ nhìn tôi cười mà không cười, mặt mẹ phủ mây đỏ, duyên dáng như cô dâu e thẹn sắp làm đám cưới. 

Tôi cười lớn và kéo mẹ vào lòng: “Mẹ có những đức tính tuyệt vời của mẹ con, làm sao con có thể so sánh được!”

Mẹ tôi thoáng đỏ mặt, mẹ nhổ vào mặt tôi: "Con là đứa duy nhất có mồm ngọt đấy! Đừng quên, còn chưa hết một tuần đâu!"

"Không sao, không sao. Hôm nay chồng tôi đã nhận được sự cho phép đặc biệt để luyện tập song tu với mẹ tôi. Tục ngữ nói, đã ba mùa thu chúng tôi không gặp nhau. Chúng tôi đã mấy mùa thu không song tu."

Lực tác động của tay tôi dần dần tăng lên, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Người xấu! Mẹ đi tắm trước đi, lát nữa sẽ quay lại!" Mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi dần dần nồng đậm hơn, rõ ràng là bà đang rất xúc động, cơ thể thanh tú của bà đang vặn vẹo không ngừng nghỉ. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, "Sao em lại tắm? Trên người em không có chỗ nào mà chồng tôi chưa từng nếm qua, ôi!"

"Hãy giặt nó khi bạn cần!" Mẹ tôi giống như một cô bé, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, cặp mông tròn trịa không ngừng cọ xát vào phần dưới của tôi, trong phút chốc bà giống như một cây cột trên bầu trời. 

Một luồng hương thơm phả vào mặt mẹ tôi, mẹ bước nhanh vào phòng, để lại mùi hương nồng nặc đọng lại rất lâu. 

"Quả nhiên là thân hình quyến rũ của cô ấy, nhìn xem, chiếc quần lót này đầy mùi bẩn thỉu, tsk tsk, cô chủ một ngày phải thay bao nhiêu chiếc quần lót?"

“Còn quần áo khiêu dâm của tôi thì toàn mùi sữa thơm. Vợ chủ quả thực là một kẻ quyến rũ, dùng thân thể quyến rũ của mình dễ dàng hút khô tất cả chúng ta.”

Hai giọng nói phát ra từ góc phòng, đang bàn tán về bộ quần áo bẩn của mẹ. Chắc hẳn họ đã tham gia đấu giá và mua được quyền giặt quần áo, quần bẩn của mẹ. Tất nhiên, không ai có thể kiểm soát được mình sử dụng chúng vào mục đích gì trước khi dọn dẹp. 

"Không biết một ngày sư phụ phải làm bao nhiêu lần mới hài lòng? Hehe!"

"Đi thôi! Đừng để bị phát hiện."

Ngay cả khi chủ nhân của giọng nói đó rời đi, tôi cũng không quan tâm. Những chuyện này hầu như xảy ra hàng ngày. Nếu tôi thực sự muốn xử lý thì không biết sẽ có bao nhiêu người bị bắt và phải chịu trách nhiệm. 

Boudoir của mẹ tôi tràn ngập hương thơm nồng nàn, đó là mùi hương độc đáo của cơ thể quyến rũ đang nóng bỏng. Có vẻ như tối nay tôi không thể rời đi nếu không đưa người yêu đi cùng để tận hưởng làn gió xuân. 

Vì các bài tập nên tôi chỉ có thể tập cùng mẹ mỗi tuần một lần, điều này thực sự khó khăn đối với một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình quyến rũ. 

"Họ đang tắm, xin hãy đợi và đừng tới đây." Giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng, mẹ rất ngại ngùng và rõ ràng là mẹ đã yêu từ lâu. 

Tôi cười khúc khích nói: “Không muốn đến thì đừng đến. Tôi đợi vợ tôi tắm rửa rồi cho cô ấy nếm thử.”

"Kẻ xấu!" Từ phía sau tấm bình phong vang lên tiếng nước chảy khi Dịch Nhân tắm rửa cơ thể, và mùi hương của một loại hoa đặc biệt nào đó, chắc hẳn là cánh hoa mẹ tôi dùng để tắm rửa cơ thể cho bà. 

“Mang quần áo cho cô ấy.” Giọng mẹ nghe như đang mơ, hương thơm nồng nàn hơn một chút. 

Tôi cười nói: “Cơ thể vợ đã quen với chồng rồi, sao phải mặc quần áo! Đêm xuân ngắn ngủi, tắm rửa cho vợ xong hãy đến đây!”

Mẹ tôi rõ ràng rất xúc động. Cô ấy nhổ nước bọt vào tôi và sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Tôi nhìn thấy một cơ thể ngọc trắng chói lóa xuất hiện sau làn sương mù dày đặc. Nó xuất hiện trước mặt tôi như một nàng tiên bước ra từ màn sương mù. Vẻ ngoài vô song của cô ấy đã không thể so sánh được. Không cần phải nói, một cặp vú tuyết cao lớn đầu tiên hiện ra, theo sau là hai đồ trang trí màu đỏ tươi ở giữa, vòng eo thon, mông tròn và đôi chân thon và khỏe. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ bức tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Mẹ tôi rõ ràng rất xúc động. Cô ấy nhổ nước bọt vào tôi và sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Tôi nhìn thấy một cơ thể ngọc trắng chói lóa xuất hiện sau làn sương mù dày đặc. Nó xuất hiện trước mặt tôi như một nàng tiên bước ra từ màn sương mù. Vẻ ngoài vô song của cô ấy đã không thể so sánh được. Không cần phải nói, một cặp vú tuyết cao lớn đầu tiên hiện ra, theo sau là hai đồ trang trí màu đỏ tươi ở giữa, vòng eo thon, mông tròn và đôi chân thon và khỏe. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ bức tranh. 

Tôi cũng choáng váng. Tại sao lại nói lờ mờ là điều hấp dẫn nhất? Khi nhìn thấy cảnh này, tôi biết cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Đi giữa làn khói, thân ngọc hiện ra lờ mờ khiến người ta chảy nước miếng.

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Nụ cười này dường như ảnh hưởng đến toàn bộ khung cảnh mùa xuân giữa trời và đất, những sắc đỏ tím sặc sỡ bị nụ cười của cô làm lu mờ. 

"Xem lâu như vậy vẫn chưa thấy đủ sao? Lạnh quá!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ, bà không khỏi hơi đỏ mặt và trở nên cáu kỉnh. 

Tôi nóng lòng muốn bước tới ôm cô ấy nhưng không ngờ tôi lại nhảy lên không trung. Sau đó tôi nghe thấy một tràng cười như chuông bạc, tôi thấy mẹ tôi đã nhảy ra xa vài bước và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Ha ha, hôm nay nhất định phải hôn mỹ nữ trên miệng nàng!"

Trong lúc truy đuổi sóng ngực và mông, mỹ nhân trước mặt đã nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển và để tôi muốn làm gì thì làm. Bộ ngực cao và cao của cô ấy thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa bàn tay to lớn của tôi. Hai đốm đỏ tươi phồng lên cao, hương thơm ngày càng đậm đà chứng tỏ mỹ nữ trong tay tôi vốn đã rất xúc động và khao khát sự an ủi của rồng. 

"Ồ!" Một bàn tay ngọc của mẹ tôi đã không biết từ lúc nào đã cởi thắt lưng của tôi, thò tay vào trong và lặng lẽ ôm con rồng khổng lồ của tôi, vuốt ve nó lên xuống khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

"Bà phù thủy, để xem chồng tôi sẽ đối xử với bà như thế nào." Tôi bế mẹ bế lên giường, đặt mẹ lên giường rồi cởi cúc quần cho mẹ, con rồng vừa được nâng lên cao trong chốc lát hiện ra. 

Mẹ tôi đã mất liên lạc với bàn tay to lớn của tôi. Cô ấy vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm "Cho tôi... cho tôi..."

"Tôi có thể cho cô cái gì đây? Nếu cô không nói cho tôi biết, chồng cô thật vụng về." Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, con rồng cương cứng cọ xát ngay trước lỗ xuất thần của cô ấy, tôi cũng không vội tiến vào.

Mẹ tôi lo lắng. Cô ấy đã nhiều lần cố gắng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để phù hợp với con cặc của tôi, nhưng tất cả đều vô ích. "Anh chỉ thích trêu chọc người khác... Tôi sẽ không nói cho anh biết..." Vừa nói, cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp che khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại lộ ra vẻ mong đợi từ giữa các ngón tay. 

Tôi cười lớn, nhấc cặc của mình lên và đẩy thẳng vào sâu trong hoa đào dọc theo bông hoa vốn đã lấm lem, trong tích tắc đã lọt vào miệng tử cung. 

"Ồ!"

Chúng tôi đồng thời thở ra một hơi đầy mãn nguyện. Mẹ tôi lợi dụng lúc đó quấn một đôi chân ngọc thon dài quanh eo tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nâng cặp mông săn chắc của mình lên để cặc tôi tiến sâu hơn. Dụng cụ nổi tiếng của cơ thể quyến rũ của cô ấy hút cặc tôi như một vòng xoáy, và miệng tử cung của cô ấy đang đóng mở. 

Lần đầu tiên tôi làm theo hướng dẫn của Lương Vạn Quân để sử dụng các bài công pháp của Giáo phái Huanxi. Đầu tiên tôi để hơi thở lộn xộn trong cơ thể mình được dẫn vào cơ thể mẹ tôi dọc theo các khớp của chúng tôi, sau đó lưu thông trong cơ thể chúng tôi trong chín tuần. Cuối cùng, tôi có thể thu được nội lực thuần khiết nhất, điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cả hai chúng tôi. 

Tất nhiên, giai đoạn này có thể được thực hiện trong quá trình giao hợp mà không cần dừng lại. Chỉ cần không xuất tinh là có thể đạt được mục đích luyện tập. 

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình nắm lấy cặp vú to đáng ngưỡng mộ và xoa bóp thật mạnh, thỉnh thoảng thay đổi hình dạng. Phần thân dưới của tôi chạm vào tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Chúng tôi hy vọng có được niềm vui lớn hơn từ nhau. 

Mẹ tôi có đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ tôi, hơi thở trong xanh, chiếc lưỡi nghịch ngợm thỉnh thoảng liếm vào dái tai tôi. Bởi vì cả hai chúng tôi đều nhận thức được vùng nhạy cảm của nhau nên cả hai chúng tôi đều có thể đạt được niềm vui tối đa khi luyện tập cùng nhau. 

“Mạnh hơn nữa… tôi… tôi sắp… à… đẹp quá…” Cánh tay ngọc của mẹ ôm cổ tôi càng ngày càng chặt, mật hoa không ngừng tuôn ra từ phần dưới cơ thể, cho thấy mẹ sắp đạt được cực khoái đầu tiên. 

Tôi miệt mài làm việc, ngón tay không ngừng mân mê hai điểm trên ngực mẹ. Chẳng bao lâu, cô đạt đến cao trào với những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

“Gần đến rồi…ah…ah…” Miệng mẹ tôi không ngừng chảy nước dãi vì khoái cảm đạt cực khoái, gối chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Một đôi chân thon dài và khỏe mạnh quấn chặt quanh eo tôi, run rẩy không ngừng. 

Quả nhiên, các bài tập của Thánh Qingxinzhai trùng khớp với các công thức mà Lương Vạn Quân đã dạy cho tôi hôm nay. Cả hai đánh nhau như thể gắn bó chặt chẽ với nhau, không ngừng di chuyển giữa hai chúng tôi, đạt được hiệu quả tốt nhất của việc song tu thông qua trao đổi chất lỏng cơ thể. 

Tôi lật người phụ nữ yếu đuối và gầy gò, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của cô ấy rồi đút cặc của mình vào đường hoa từ phía sau, khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

"Thật tuyệt... Tôi muốn giết người... à... đừng làm ở đó... à..."

Tôi dùng một ngón tay chọc vào hậu môn xinh xắn của mẹ khiến người đẹp ré lên. Sau đó tôi dùng lực vào phần thân dưới của mình, đánh một làn sóng mông trắng nõn, tiếng tát không ngừng. 

"Làm sao mà kẻ thù nhỏ bé, to lớn như vậy... lại dính vào?"

Cùng lúc đó, có một vị khách không mời mà đến đang chiêm ngưỡng cảnh khiêu dâm trực tiếp trên mái nhà. Cô đeo một chiếc mặt nạ gạc nhưng vẫn không che giấu được vẻ ngoài vô song của mình. Đôi mắt đẹp của cô đang chăm chú nhìn hai mẹ con đang biểu diễn kịch khiêu dâm trực tiếp dưới mái nhà, một bàn tay ngọc lặng lẽ trèo lên cặp vú tuyết sắp lộ ra dưới lớp áo bó sát của chính cô. 

"Thánh xinzhai của Qingxinzhai thực ra có thân hình tuyệt vời và quyến rũ như vậy, cô ấy thực sự là một lò xuất sắc. Đáng tiếc cô ấy không phải là trinh nữ. Hả? Đây là tư thế gì vậy?"

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ phụ lặng lẽ mở to, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Một bàn tay xinh đẹp của cô đã xoa nắn bộ ngực của chính mình, còn bàn tay còn lại thì luồn vào trong quần, di chuyển lên xuống. 

"Không thể nào... tiểu địch nhân... định giết ta! A..." Mỹ phụ xem cảnh khiêu dâm trên mái nhà run rẩy một lúc, thân dưới phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, sau đó liền thở hổn hển.

Mẹ tôi ở trong phòng đã trải qua bốn lần cực khoái. Có thể nói độ nhạy cảm của cô đã lên đến đỉnh điểm. Mùi thơm đậm đà gần như đã hóa thành chất lỏng và liên tục tác động lên dây thần kinh khứu giác của tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể làm theo bản năng và phối hợp với các động tác của mình. Chất lỏng trong miệng tôi đã làm ướt gối rồi.

Từ khi nhận được sự chỉ dẫn của Lương Vạn Quân, hiệu quả của việc song tu dường như vượt trội hơn trước gấp mấy lần. Có vẻ như những người được gọi là bậc thầy vô song cần phải đánh đổi mạng sống của mình để lấy sự an toàn. Tôi quên nó rồi. Tôi là một chất thải tự nhiên. Mặc dù trong người tôi có kỹ năng của Lý Băng Băng, cộng thêm kỹ năng của Lương Vạn Quân, việc chiếm được một vị trí trong giới võ thuật cũng không phải là vấn đề. Tuy nhiên, tôi đã lười biếng từ khi còn nhỏ và không có hoài bão. Tốt hơn hết là đừng trở nên nổi bật. 

Ước muốn của tôi vẫn là được ôm những cô gái xinh đẹp. Khi sự hỗn loạn ở đây kết thúc, sẽ thích hợp hơn nếu tôi tập hợp một vài mỹ nữ và tiểu mỹ nhân về sống ẩn dật trong núi rừng. 

Trước canh tư ngày hôm sau, tôi bị Lương Vạn Quân lôi ra khỏi chăn ấm áp xông vào. Cô ấy dường như không hề biết đến việc quấy rối cuộc sống hòa thuận của vợ chồng người khác. Mẹ không quan tâm đến ánh mắt tủi nhục của mẹ bên cạnh. Cô ấy ném tôi trần truồng ra phía sau màn hình và ra hiệu cho tôi thay quần áo. 

"Chủ nhân, lần tới ngài có thể dùng cách tiếp cận lịch sự hơn không?"

"Đừng nói nhảm nữa, thay đồ rồi ra khỏi đây!"

"Có"

Trên giường mẫu thân nhịn không được bật cười, không muốn bị Lương Vạn Quân trừng mắt, "Hừ! Ngươi cười cái gì? Thanh Tâm Trại thánh nữ ban đêm đóng cửa, cùng nhi tử làm lễ Chu công, nhưng nàng lại như vậy vô sỉ, vì nhi tử của ngươi còn cần thân thể của ngươi làm lò, ngày hôm qua ta đã giết ngươi!"

Mẹ nhanh chóng im lặng.

" Than ôi, chủ nhân không nói thế..."

"Nói cho ta biết, nói cho ta biết, ngươi đã thay quần áo chưa? Ta đếm đến ba. Nếu ngươi thay đổi, ta sẽ bắt ngươi! Một! Hai!" 

"Đổi đi, đổi đi, nó sắp tới rồi." Lương Vạn Quân không biết liệu đó có phải là thời kỳ mãn kinh hay không. Cô ấy đã rất tức giận vào sáng sớm. Hoàn cảnh mạnh hơn những người khác nên cô phải nhượng bộ trước. Sau này đừng để con có cơ hội gọi bố là bố.

Sau khi ra khỏi nhà, Lương Vạn Quân dẫn tôi thẳng lên đỉnh núi, đồng thời ra hiệu cho tôi kích hoạt các kỹ năng trong cơ thể để theo kịp tốc độ của cô ấy. 

"Sư phụ, trời còn sáng sớm, mặt trời còn chưa ló dạng, ngài đang hát bài gì?"

Vẫn còn những ngôi sao và mặt trăng trên đường đi. Đó là bóng tối trước bình minh. Con đường núi tối tăm gần như vô hình. Xung quanh còn có tiếng thở yếu ớt của dã thú. Nó rất kỳ lạ. Tôi chỉ có thể dựa vào ánh trăng yếu ớt để đi theo phía sau Lương Vạn Quân.

Khi kỹ năng của chúng tôi cao ngang với Lương Vạn Quân và tôi, chúng tôi khó có thể lạc mất nhau trong bất kỳ môi trường nào. Suy cho cùng, chúng ta không cố tình che giấu sức mạnh bên trong của mình và chúng ta có thể dễ dàng cảm nhận được điều đó. Nếu chỉ cố gắng hết sức để leo núi, có lẽ chúng ta thậm chí sẽ không còn 20% nội lực khi lên tới đỉnh núi. 

"Con chậm quá, xin hãy theo kịp. Chỉ hai kỹ năng cũng không theo kịp. Tối qua con và mẹ đã tiêu hao hết sức lực rồi phải không?"

Tôi không trả lời, vì tôi gần như dùng hết sức lực để đuổi kịp cô ấy. Rốt cuộc kỹ năng Lý Băng Băng truyền cho tôi vẫn chưa tiêu hóa được. Tôi bây giờ giống như người đứng trước một nhà kho có bạc tỷ tỷ nhưng lại không có chìa khóa để vào lấy số bạc đó ra. Những gì tôi và Lương Vạn Quân làm là làm một chiếc chìa khóa, hay nói ngắn gọn là khoan một lỗ trên cửa, để tìm cách lấy số bạc bên trong ra và biến nó thành của riêng mình. 

Lương Vạn Quân không hỏi thêm mà chậm lại một chút, một lúc sau mới nói tiếp: "Mục đích bây giờ là để cho ngươi tiêu hao hết năng lượng trong cơ thể. Ta đã tính toán, cách luyện tập hấp thụ tia nắng đầu tiên lúc mặt trời mọc hôm nay là hiệu quả nhất với kết quả gấp đôi, vì vậy chúng ta phải leo lên đỉnh núi trước khi mặt trời mọc, sau đó ta sẽ hướng dẫn cho ngươi. Đó là ai!?"

Lương Vạn Quân đột nhiên dừng lại, ra hiệu cho tôi im lặng và nhìn xung quanh với ánh mắt cảnh giác. 

Với trình độ tu luyện của tôi, ngoài việc nghe thấy tiếng thở của chúng tôi, tiếng gió thổi qua những cây lớn và tiếng gáy của một số loài dã thú, tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự hiện diện của những người khác. 

Một lúc sau, xung quanh vẫn yên tĩnh. Chỉ có một số con chim bị Lương Vạn Quân đánh thức bay ra khỏi cây, dường như không có động tĩnh gì. 

"Một kẻ giấu đầu nhưng lộ đuôi." Lương Vạn Quân hừ lạnh một tiếng, quay đầu ra hiệu cho tôi tiếp tục đi. 

Đánh giá từ tư thế của Lương Vạn Quân, người tới đây có thể không có ác ý gì. Bằng không, với tính cách của Lương Vạn Quân, nhất định sẽ nhìn quanh rồi đánh nhau. 

Tôi không nói gì, cứ đi theo Lương Vạn Quân. Trực giác của cô không thể nhầm lẫn được. Về phần ai tới, nếu ta không đánh bại được Lương Vạn Quân thì lo lắng cái gì? 

"Đừng phân tâm, đi theo ta. Người này không có ác ý, chỉ là ta lười biếng dành thời gian đi tìm hắn mà thôi."

Lương Vạn Quân hừ lạnh một tiếng, thi triển kỹ năng cơ thể, giữ khoảng cách với tôi khoảng mười thước. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy mình nên biết người này. 

Đi chừng một nén nhang, chúng tôi đã tới đỉnh núi. Đây cũng là nơi mà ông già có tình cảm với Lý Băng Băng đã ép tôi làm đệ tử. Mọi thứ đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. Không ngờ bây giờ Lý Băng Băng đã trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

Lương Vạn Quân ra hiệu cho tôi đợi sang một bên, nhưng cô ấy đã sắp xếp một số món đồ không rõ ràng trên một không gian rộng năm trăm mét vuông ở giữa, hết gói này đến gói khác. Bóng dáng của cô ấy nhanh đến mức với kỹ năng của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh của cô ấy đang bay xung quanh. Theo bóng dáng của cô, gói này đến gói khác được đặt đều trên mặt đất. 

Nhìn thấy mặt trời sắp ló dạng, phía xa đã xuất hiện màu trắng, phía xa bóng tối đang áp sát với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Nhìn thấy đã sắp đến nơi, bóng dáng của Lương Vạn Quân càng lúc càng lóe lên, chỉ trong chốc lát, túi đồ đã được sắp xếp xong. 

“Lại đây,” Lương Vạn Quân hét lên, ra hiệu cho tôi đứng cạnh cô ấy, ngẫu nhiên rút ra một thanh gỗ to bằng chiếc đũa, cách eo cô ấy khoảng một thước. "Ngồi chéo chân ở đây."

Vừa ngồi xuống, tôi đã thấy cô ấy lẩm bẩm lời nói và ngẫu nhiên dùng cây gỗ trong tay gõ nhẹ vào một số huyệt đạo trên cơ thể tôi. Một cảm giác tê dại lan tỏa khắp cơ thể tôi. Động tác tay của Lương Vạn Quân càng ngày càng nhanh, tần suất gõ gõ càng ngày càng cao. Dần dần, cảm giác tê dại biến mất và tôi có cảm giác như có ai đó đang dùng ngón tay chọc vào tôi. 

"Nghe ta chỉ thị, kích hoạt trong cơ thể kỹ năng, thong thả, ở lại Bạch Huy điểm."

Tôi làm theo hướng dẫn của Lương Vạn Quân. Mỗi khi cô ấy nói điều gì đó, cô ấy sẽ chọc vào tôi, sau đó nội năng trong cơ thể tôi sẽ tự nhiên đi đến nơi cô ấy chọc, rồi phân tán. Và với mỗi cú chọc của cô ấy, một chiếc túi vải xung quanh sẽ phát ra âm thanh "bốp" bị bóp nghẹt, như thể nó phát nổ. 

Khi mặt trời ló dạng, những tia nắng đầu tiên chiếu lên mặt tôi, trên mặt tôi có một cảm giác dễ chịu khó tả. Cảm giác thoải mái đó lan khắp cơ thể tôi theo nhịp gõ của Lương Vạn Quân, như thể tôi đang được chạm nhẹ nhàng. 

Bầu trời đã trở nên trắng xóa, theo thời gian trôi qua, biển khí trong cơ thể dường như bắt đầu tràn đầy, tốc độ khai thác của Lương Vạn Quân càng ngày càng chậm. Ngay từ đầu, một hơi thở có thể đánh mấy chục lần, sau đó chỉ cần vài hơi thở là có thể đánh một lần. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái trong cơ thể quả thực chưa bao giờ dừng lại, cuối cùng tất cả đều tụ lại trong biển khí.

Lương Vạn Quân lúc này toàn thân đổ mồ hôi. Trên thực tế, ở cấp độ của cô ấy, những thay đổi về thời tiết không còn có thể ảnh hưởng đến nhiệt độ của chính cô ấy nữa. Cô ấy sẽ chỉ đổ mồ hôi khi tập luyện hết sức mình. Có vẻ như vị chủ nhân này thực sự là một người tàn nhẫn và đối xử tốt với tôi một cách chân thành. Không giống như ông già đó, ông ấy chẳng làm được điều gì tốt cho tôi ngoại trừ việc để tôi tôn ông ấy làm thầy. 

Sau khoảng nửa nén nhang thì trời đã sáng. Theo tiếng ngâm nga ngọt ngào của Lương Vạn Quân, kỹ thuật dừng lại, một tia nhiệt tỏa ra từ huyệt Bạch Huy trên đỉnh đầu tôi, đông đặc lại thành một làn sương mù.

Cơ thể Lương Vạn Quân tỏa ra mùi thơm nồng nàn, giống như mùi mà mẹ cô tỏa ra khi cô đạt cực khoái, nhưng khi cô lắc lắc cơ thể một chút, toàn bộ mồ hôi thơm tho đều bốc hơi, mùi thơm cũng biến mất. 

"Trước tiên ngươi nên luyện công phu trong ba tuần, sau đó bình tĩnh lại thử xem xem có nhìn ra được những người vừa theo dõi chúng ta ở đâu không." Lương Vạn Quân nói xong, nàng bắt chéo chân, nhắm mắt lại. Lẽ ra cô ấy nên đi tập kung fu. 

Tôi đã làm theo những gì Lương Vạn Quân nói, và quả nhiên, biển khí trong cơ thể tôi dường như dâng trào rất mạnh khi tôi luyện công, và nó dường như rắn chắc hơn trước rất nhiều. Nhưng khi tôi bình tĩnh lại và muốn xem ai đang đến thì tôi chẳng thấy gì cả. 

Lúc này, Lương Vạn Quân bình tĩnh nói: “Nếu bây giờ ngay cả người này cũng không tìm được, sau này không được phép gọi ta là sư phụ.”

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng thêm các bài công pháp của Giáo phái Huân Tây vào Thanh Tân Trại Tân Phát. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy một luồng khí ẩn cách chúng tôi khoảng 10 feet. Đối với tu vi hiện tại của tôi, tôi không thể biết được đối phương có thù địch hay không. 

"Sư phụ, ở bên kia." Tôi chỉ vào đó, thấy luồng khí ẩn giấu dao động nhẹ. Dường như đối phương cũng biết tôi đã phát hiện ra chính mình. 

Lương Vạn Quân hừ một tiếng, sau đó cao giọng nói: "Lý, đừng lén lút như vậy nữa. Nếu ngươi không phải là cái bếp lò của tiểu tử này, còn có chút giá trị sử dụng, vừa rồi ta liền giết ngươi."

Tại sao người này lại sẵn lòng giết người như vậy? Nếu sau này tôi đưa cô ấy vào hậu cung của mình, liệu một buổi sáng cô ấy có thức dậy và giết hết những người phụ nữ khác không? 

Thì ra là Lý Băng Băng, chẳng trách Lương Vạn Quân ở đó, nhưng cô ấy thực sự rất lợi hại, giống như một ngọn núi, không bao giờ nhìn thấy đỉnh ở đâu. 

Tôi chỉ mơ hồ cảm nhận được có một luồng khí nào đó ẩn giấu, nhưng cô ấy thực ra không cần nhìn cũng biết người kia là Lý Băng Băng. Mặc dù Lý Băng Băng chiếm 80% sức mạnh của tôi nhưng cô ấy vẫn là cao thủ, Lương Vạn Quân có thể dễ dàng nhận ra điều đó. 

Tôi nhìn thấy một số loài chim bay đi từ xa. Lý Băng Băng mặc váy sa trắng như tuyết, xuất hiện từ trên cây phía xa. Thân hình xinh đẹp của cô ấy thấp thoáng, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại hiện lên vẻ hối lỗi. 

"Không ngờ các ngươi Thanh Tân Trại người cho rằng mình cao quý, lại có thể làm ra loại chuyện nhìn lén này, tông môn của các ngươi rất nghiêm khắc."

Lương Vạn Quân tức giận nói: “Ngươi đến đây là tốt rồi, tiểu tử này vừa mới thành thạo kỹ xảo, ta đang định dẫn hắn về tìm một cái bếp lò song tu. Hiện tại dễ dàng hơn, ngươi có thể cho hắn một cái song tu, nhân tiện cho ta xem kỹ năng của ngươi.”

"Cái này!"

Lý Băng Băng xấu hổ đến mức không ngờ rằng Lương Vạn Quân sẽ làm khán giả để xem cô song tu với đồ đệ của mình. Điều này chắc chắn đã phá vỡ điểm mấu chốt tâm lý của cô ấy. Tất cả đều là lỗi của chính cô ấy. Cô biết Lương Vạn Quân không có ác ý nhưng vẫn âm thầm theo dõi cô. 

"Cái quái gì vậy!" Lương Vạn Quân ngọt ngào hét lên: "Đây đều là vì tiểu tử tốt. Nếu đợi trở về song tu, hiệu quả nhất định sẽ không tốt như vậy. Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên!"

Lương Vạn Quân nói xong, nàng ấn hai tay xuống, đẩy sang một bên. Tất cả rác thải trong không gian mở đã được dọn sạch, nhường chỗ cho việc canh tác kép. 

"Sư phụ, ta không phản đối việc ngài muốn chúng ta song tu. Bất quá, như vậy thật rộng rãi, nếu có người tới..."

"Nếu có ai đến làm thầy của ngươi, hãy giết hắn! Xem ai xui xẻo."

“Nếu đó là mẹ tôi thì sao…” “Giết bà ta luôn”

“Sư phụ trong việc xử sự công bằng và nghiêm khắc, đệ tử kính trọng.”

Đúng, người phụ nữ này hoàn toàn vô lý và sẽ giết cô ấy bất cứ lúc nào. Có vẻ như cô ấy không thể được chấp nhận. 

"Không câu giờ, sau này sẽ có người tới, ta không đảm bảo là để hắn làm khán giả hay là giết hắn." Sau khi Lương Vạn Quân nói điều này, cô ấy không nhìn chúng tôi nữa và nhắm mắt lại để luyện công. 

Không biết gặp được chủ nhân vô lý như vậy là phúc hay họa. Trên đời này không có nơi nào an toàn hơn ở bên cạnh nàng, nhưng điều đó không bao gồm việc cùng nàng song tu! 

Lý Băng Băng thấy Lương Vạn Quân như vậy vô lý, biết đại cục quan trọng nên ngượng ngùng nhìn tôi một cái, sau đó quay đi, đan ngón tay vào nhau. 

Tôi là người độc thân nên không có nhiều xấu hổ, Lương Vạn Quân cũng không phải người ngoài, cô ấy chỉ làm tổn thương người khác rất nhiều mà thôi. 

Vì vậy, tôi bước tới và ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Băng Băng từ phía sau, để cô ấy đối mặt với tôi. 

"Sư phụ" tôi nắm lấy tay Lý Băng Băng, nhìn mặt cô ấy. Lúc này, Lý Băng Băng giống như cô dâu vừa mới bước vào nhà mới, vẻ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng. “Đến đây” Tôi kéo cô ấy đến khoảng không gian rộng rãi do Lương Vạn Quân dọn dẹp, một tay vuốt ve thái dương cô ấy, tay kia nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lên. 

"Tốt." Ánh mắt Lý Băng Băng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, cứ lơ đãng nhìn hai bên. Khi định thần lại, cô không biết từ lúc nào một bàn tay to tinh nghịch đã xuyên qua váy gạc, nhẹ nhàng trêu chọc vùng cấm địa của cô. 

Khi ở một mình, Lý Băng Băng nhạy cảm hơn bây giờ rất nhiều. Bây giờ cô ấy đã biết mùi vị của đồ ăn và khó có thể chịu đựng được bất kỳ sự trêu chọc nào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp lặng lẽ mở ra chào đón hai ngón tay không ngừng trêu đùa vùng cấm địa của cô. 

"KHÔNG!" Lý Băng Băng cố gắng xua đuổi tôi bằng một tay nhưng vô ích, vùng cấm của cô ấy càng bị mất đi. Cặp vú tuyết cao cao trên ngực cô đã bị thiếu niên trước mặt hút, chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta đang điên cuồng trêu chọc quả anh đào mỏng manh. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi rút ngón tay ra khỏi cơ thể Lý Băng Băng, một tay nhấc một chân của cô ấy lên, dùng một chân nhẹ nhàng dang rộng chân còn lại của cô ấy. Con cặc cương cứng của tôi dễ dàng đi vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này dọc theo âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

"Ôi" Lý Băng Băng không khỏi rên lên một tiếng, chợt nhớ tới Lương Vạn Quân đang dùng ý thức nhìn cách đó không xa, nhanh chóng lấy đôi tay ngọc che miệng lại, nhưng trong mắt lại tràn đầy khí xuân không thể quay đi. Khi tôi từ từ co giật, khoái cảm trong cơ thể tôi dâng lên từng đợt. Trong giây lát, tôi buông tay ra và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi một tay ôm một bên chân trắng như tuyết của Lý Băng Băng, tay kia ôm eo cô ấy. Tôi liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông nhanh chóng ở háng, Lý Băng Băng bắt đầu chủ động thè lưỡi liếm tai tôi, tận hưởng khoái cảm trong giây phút này, nhưng anh ấy đã quên mất rằng Lương Vạn Quân đang ở bên cạnh anh ấy. 

Lý Băng Băng đạt được cực khoái đầu tiên mà không cần bất kỳ nỗ lực nào và kỹ thuật này diễn ra trong hai ngày. Tất cả tinh hoa Âm do Lý Băng Băng trình bày đều được kỹ thuật này hấp thụ, cho phép kỹ thuật mới luyện tập được tiến bộ nhanh chóng. 

Cách đó không xa, người ta cho rằng Lương Vạn Quân đang trong trạng thái xuất thần, nhưng với ý thức ở bên ngoài, cô khó tránh khỏi nhìn thấy sự ngoại tình giữa sư phụ và đệ tử, công pháp cô luyện tập càng thêm thoải mái, cô cũng không cần phải kìm nén cảm xúc. Kể từ khi đêm qua cô nằm trên mái nhà nhìn thấy cậu bé lên xuống trên cơ thể mẹ mình, cô đã đạt cực khoái mấy lần. Bây giờ cô đã đến gần hơn và có thể nhìn rõ hơn, cô không khỏi cảm thấy một dòng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể mình, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Tôi không thể làm được... ồ... thầy tôi lại phải đi rồi... à... sắp đến rồi... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng thôi."

"Lại là tư thế này!" Lương Vạn Quân trong lòng nói: "Cái tên này cùng mẹ hắn lại dùng tư thế này, hiện tại... không, hắn sẽ để ta như vậy sao... A, ngươi đang nghĩ cái gì vậy!"

Cách đó không xa, tiếng rên rỉ của Lý Băng Băng càng lúc càng lớn. Sau khi dâng tinh chất âm đạo của mình một lần nữa, cô ấy trợn mắt bối rối. Nước bọt không thể kiểm soát chảy ra từ khóe miệng cô do khoái cảm mãnh liệt. Cô ngất đi sau lần đạt cực khoái thứ tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Thể chất của Lý Băng Băng không bằng mẹ cô, bởi vì kỹ năng trong cơ thể cô không thuần khiết như mẹ cô, thời gian song tu với tôi cũng tương đối ngắn. Nói một cách trực quan, hầu hết các kỹ năng của bà đều bị mất đi, vì vậy những kỹ năng mà một lần đạt cực khoái mang lại cho tôi kém hơn nhiều so với mẹ tôi. Tuy nhiên, cô ấy có một đặc điểm mà mẹ tôi không có, đó là kỹ năng trên cơ thể cô ấy là song sinh của tôi, nên không có gì lạ khi Lương Vạn Quân nhất quyết yêu cầu cô ấy ngay lập tức bắt đầu song tu với tôi. 

Tuy nhiên, thể chất của Lý Băng Băng không thích hợp để đạt cực khoái nhiều hơn nên sau khi cho cô ấy bốn lần, tôi để cô ấy nghỉ ngơi, kỹ năng của cô ấy cũng tiến bộ rất nhiều, hôm nay cô ấy cũng được hưởng lợi rất nhiều. 

"Sư phụ, đã chuẩn bị xong."

Khi cô bước tới chỗ Lương Vạn Quân đang nhắm mắt thiền định sâu, cô nhìn thấy gò má của Lương Vạn Quân đỏ bừng và khuôn mặt lấm tấm mồ hôi thơm, như thể trải nghiệm khiêu dâm vừa rồi đã có tác động đáng kể đến cô. 

"Đúng." Lương Vạn Quân mở mắt, liếc nhìn Lý Băng Băng bên cạnh tôi. Tôi nhìn thấy mỹ nữ vừa mới trải qua lễ rửa tội sắc mặt đỏ bừng, làn da trở nên mỏng manh và ẩm ướt hơn, xung quanh cơ thể mơ hồ có một lượng năng lượng chân chính mơ hồ. Đây là bản chất của việc thực hành. 

"Ngươi không sao, nhưng thể chất quá nhạy cảm, trở về làm theo hướng dẫn phía trên, sáng trưa chiều nôn ba lần."

Nói xong, Lương Vạn Quân lấy từ trong tay ra một cuốn sách nhỏ, ném cho Lý Băng Băng. 

"Nhiệm vụ của ngươi chỉ là trên ngọn lửa, không được phép yêu cầu quá mức đối với hắn, cũng không được phép yêu cầu hắn quá nhiều lần, một tuần chỉ có thể yêu cầu một lần." 

Lý Băng Băng đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi.

"Và bạn." Lương Vạn Quân nhìn ta: “Thực hiện bài tập mà ta vừa dạy ngươi mỗi ngày một lần vào giờ xấu, ba ngày sau ta sẽ dạy ngươi một bộ khác.”

Nói xong, hai má Lương Vạn Quân đỏ bừng, trừng mắt nhìn Lý Băng Băng, sau đó né đi, nhanh hơn gấp nhiều lần so với lúc lôi tôi lên. 

"Sư phụ, chúng ta đi thôi." Tôi vòng một tay qua eo Lý Băng Băng và véo vào cặp mông tròn trịa của Lý Băng Băng một cách tự nhiên. 

Lý Băng Băng xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: "Hừ, thâm niên loạn rồi, ai, vợ anh là ai!" Tuy nhiên, anh ấy không ngăn cản tôi làm điều ác. Thay vào đó, toàn bộ cơ thể anh mềm nhũn trong vòng tay tôi. 

“Ha ha, ta đã cùng phu quân thực hiện lễ độ Chu Công rồi.”

Tôi vừa nói vừa mỉm cười vuốt ve mông cô ấy. 

"Vợ tôi có điểm gì mà chồng tôi chưa từng thấy sao? Cho dù theo lễ tiết thì chúng ta cũng phải kết hôn. Sau này võ công hoàn thành, cô sẽ sinh cho chồng mình một đứa con trai mập mạp!"

"Vớ vẩn!" Lý Băng Băng xấu hổ đến mức gần như vùi đầu vào ngực tôi, rồi nói bằng một giọng mà tôi tưởng mình không nghe được: “Ai nói nhất định là con trai, có lẽ là con gái. Tôi thích con gái.”

"Được rồi được rồi! Con trai và con gái đều được, mỗi người hai con nhé!"

Những con chim ở xa sợ hãi trước tiếng cười của chúng tôi và bay từ cây này sang cây khác. 

Sau bữa trưa, theo thông lệ sẽ đánh nhau với Trương Văn Thái. Cô hiện đang đảm nhận trách nhiệm gia sư của quỷ và huấn luyện các đệ tử đến kiệt sức mỗi ngày, nhưng kết quả thật đáng chú ý. Bây giờ các đệ tử cũ đều có thể tự mình gánh vác, những đệ tử gia nhập vì thèm muốn vẻ đẹp của mấy mỹ nữ ở Qingxinzhai thì càng khốn khổ hơn. Nhiều người trong số họ tự động biến mất sau một thời gian ngắn. 

Trương Văn Thái và tôi ngày càng thân thiết hơn, cô ấy không chống lại bất kỳ sự tiếp xúc nào không quá mức. Đôi khi tôi còn "vô tình" chạm vào mông cô ấy, cô ấy chỉ đỏ mặt xấu hổ, điều đó thật đẹp. 

“Chị ơi, em đã làm món ăn vặt miền Nam, chị ăn thử nhé.”

Tôi mở giỏ ra, bên trong là mấy chiếc bánh quế đường phèn và bánh đậu đỏ gừng, tất cả đều là đồ ăn nhẹ từ quê hương của Trương Văn Thái. Lương Vạn Quân nói rằng cơ thể của Trương Văn Thái mang lại lợi ích rất lớn cho tôi. Cô ấy là lò nung tốt nhất khi chưa đến lúc chinh phục Diêu Thanh'er. 

Đôi mắt của Trương Văn Thái mỉm cười như vầng trăng khuyết, ra hiệu cho chúng tôi ngồi xuống quán bên cạnh và dùng bữa. 

“Nhiệm vụ của cậu bây giờ là luyện tập thật tốt, mỗi ngày không cần lo lắng về việc làm những chiếc bánh này cho em gái mình.” Trương Văn Thái tuy nói như vậy nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương và nhân hậu. 

Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay của Trương Văn Thái và cười nói: "Chị tôi nói như vậy rất vui vẻ. Mỗi lần làm bánh ngọt, tôi đều nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của chị tôi, đó là một loại hưởng thụ!"

Trương Văn Thái thở dài: "Nhưng tỷ tỷ của ta gần đây càng ngày càng hay quên, sư tỷ nói có thể sẽ dần dần quên đi một ít người cùng sự vật, ta sợ một ngày nào đó ta cũng sẽ quên sư tỷ cùng ngươi."

Khi nói chuyện, khuôn mặt anh đầy vẻ buồn bã. 

Phân tích cuối cùng, bản chất hay quên của Trương Văn Thái là một điều tốt mà tôi và Lương Vạn Quân đã làm. Mục đích chỉ là để cô quên đi mọi hận thù và người chồng đã khuất. Lương Vạn Quân nói rằng cô sẽ không quên người khác.

Tôi kéo ghế lên, ngồi cạnh Trương Văn Thái và choàng tay qua vai cô ấy. "Em đang nói nhảm cái gì vậy chị? Chị vẫn luôn khỏe mạnh, bây giờ có thể là do chị mệt quá, đi, tôi giúp chị xoa đầu, chị có thể về nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Trương Văn Thái mỉm cười và không nói gì. Anh ấy nói "hmm" và tựa đầu vào vai tôi một cách vô thức. 

"Được rồi, chị không sao đâu. Chỉ là em thấy chị mỗi ngày vất vả làm đồ ăn vặt từ quê cho em, trong lòng nhất thời cảm động, cảm nhận được. Nhân tiện, chị có thể nói cho em biết, trước đây chị của chị là người như thế nào không? Chị đã kết hôn chưa? Có thích ai không?"

Trương Văn Thái thay đổi chủ đề. Cũng may tôi đã nghĩ tới lời nói của mình, chỉ chờ cô ấy chủ động hỏi. 

“Ồ, chị ơi, chị quên thật rồi à?” Bàn tay tôi vòng qua vai cô ấy trượt nhẹ nhàng và vô tình trượt xuống eo cô ấy. 

Cơ thể thanh tú của Trương Văn Thái khẽ run lên, nhưng anh không tránh né tôi. 

"Ta quên rất nhiều chuyện, sư tỷ cũng không chịu nói cho ta biết." Trương Văn Thái lắc đầu và nói. 

"Em gái tôi vốn có người yêu, nhưng đáng tiếc hóa ra anh ta lại là một người đàn ông nhẫn tâm. Anh ta chỉ lấy viên thuốc đỏ của em gái tôi để luyện tà thuật. Em gái tôi đau lòng và muốn tự tử. Nhưng khi cô ấy chuẩn bị tự tử, tôi đã bước tới và chặn đòn chí mạng của em gái tôi. Đáng tiếc là anh trai tôi học không tốt, bị bàn tay của chị tôi đánh thành một kẻ tàn phế. Không chỉ em gái tôi bị thương bởi kỹ năng của tôi."

"Cái gì!"

Trương Văn Thái đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp mở to. Tin tức đó dường như nổ tung trong tâm trí cô như sấm sét. Từ đó trở đi, ý tưởng tôi gieo vào đầu cô đã hoàn thành. Việc còn lại là để cô ấy tiêu hóa và tưởng tượng. Sau đó, tôi sẽ nhờ Diêu Thanh'er hợp tác với tôi để nói vài lời nói dối, điều này sẽ đảm bảo rằng Trương Văn Thái sẽ rơi vào tay tôi. 

"Chị ơi, người em thích thực ra là một người như vậy!"

Trương Văn Thái rơi hai dòng nước mắt. Ý tưởng được cấy ghép dường như được kết hợp với ý tưởng trong tiềm thức rằng Duanji đã chết phải lòng Diêu Thanh'er. Tuy nhiên, ý niệm trong tiềm thức ngày càng trở nên mơ hồ, nhưng ý tưởng được cấy ghép đó dường như đã bén rễ trong đầu anh, nhanh chóng thay thế ký ức còn sót lại trong tiềm thức. 

Tôi một tay siết chặt vòng eo đang căng thẳng của Ôn Tài, an ủi: "Em gái em cũng bị lừa, vốn dĩ chủ nhân không cho em nói ra, nhưng em không đành lòng để em gái quên quá nhiều chuyện..."

"Đừng nói nữa." Trương Văn Tài dùng ngọc thủ bịt miệng ta, "Là ta đánh ngươi thành phế vật, ta thật sự đáng chết, ta bị một kẻ nhẫn tâm lừa gạt, vậy mà còn hèn nhát tìm chết, lại làm tổn thương những người vô tội xung quanh, ta, ta thật xấu hổ!"

Tôi lắc đầu, vuốt ve eo cô, dùng tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy tay cô đang bịt miệng tôi, "Chị không sai, sai nhất là người đàn ông vô tâm, nhưng mọi chuyện đều qua rồi. Người đàn ông vô tâm cuối cùng cũng phát điên mà chết. Đó là lỗi của chính anh ta."

Tôi nở một nụ cười gượng nói: “Chỉ là lời nói ngọt ngào của con quái vật đó đã làm em gái tôi mù mắt. Mọi chuyện đều là số phận”.

Trương Văn Thái nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn chết như vậy thật dễ dàng!"

Vừa nói, anh vừa dùng tay vỗ mạnh vào đùi tôi: "Chỉ là vết thương của anh trai tôi là do chị gái tôi gây ra. Chị tôi nhất định sẽ đến gặp bác sĩ nổi tiếng để chữa trị vết thương cho em."

"Không cần."

Tôi mỉm cười nói: “Thật ra, vết thương của tôi gần như đã lành. Trước đây tôi đã có cơ hội tập một bộ bài công pháp và điều trị chúng thông qua song tu với người phụ nữ đó. Bây giờ không có vấn đề gì nghiêm trọng cả.”

"Bằng... Bằng cách thực hành song tu với một người phụ nữ?"

Đôi mắt đẹp của Trương Văn Thái mở to kinh ngạc, "Đây là loại pháp môn gì vậy? Anh em, xin đừng tiếp tục luyện tập, tôi sợ anh sẽ gặp rắc rối sâu hơn!"

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đưa tay ra bắt mạch cho tôi. 

"Không sao đâu chị. Trước đây tôi đã nhờ bác sĩ kiểm tra rồi, vết thương trên người cũng không còn nghiêm trọng nữa."

Nhưng tôi không ngăn cản Trương Văn Thái bắt mạch cho tôi. Tính cách của cô ấy là sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà, và cô ấy không thể làm được nếu tôi không để cô ấy làm. 

"Mạch trạng thái bình tĩnh, ta xác thực trước đây từng bị thương, nhưng trong kinh mạch lại có một luồng chân năng lượng mạnh mẽ chảy qua, chữa trị kinh mạch bị tổn thương, thật kinh người!"

Trương Văn Thái lẩm bẩm: "Trên đời có những kỹ năng kỳ lạ như vậy, ai đã dạy bạn?"

"Là Chiến Nguyên kia, Hoàn Hi dạy trong cơ thể công pháp, có thể cùng ta luyện tập, có thể chữa lành vết thương của ta."

Trương Văn Thái khẽ cau mày. Vốn dĩ anh ta muốn nói Chiến Nguyên là mụ phù thủy, không phải người tốt, nhưng vết thương trên người tôi là do chính tôi gây ra. Bây giờ họ gần như tốt rồi, tôi không có quyền buộc tội anh ấy. 

“Vậy là anh đã mất trinh với cô ấy à?”

Trương Văn Thái hỏi, "Huanxi phái chưa bao giờ là một giáo phái nổi tiếng và đàng hoàng, và hầu hết các kỹ thuật họ thực hành đều kỳ lạ và khó đoán. Nếu bạn đang đối phó với cô ấy, ừm, song tu, bạn phải cảnh giác và không được bất cẩn."

“Thật ra,” tôi đang định ném thêm một quả bom nữa, “Thật ra tôi không muốn kết giao với họ. Chỉ là vì cần chữa lành vết thương nên tôi mới phải song tu với cô ấy. Nếu có người phụ nữ nào khác có thể song tu với tôi thì tôi có thể rời bỏ cô ấy.”

Trương Văn Tài thân thể mảnh khảnh run rẩy, hắn mở miệng muốn nói cái gì, nhưng lại không nói gì, ánh mắt nhìn về mọi phương hướng. 

"Tôi không nói về chị đâu, chị ơi. Ý tôi là, tôi chỉ đang tìm một người phụ nữ sẵn sàng song tu với tôi."

Thực ra ở đây tôi không có ba trăm lạng bạc. Trước khi Trương Văn Thái nói bất cứ điều gì, tôi nóng lòng nghĩ rằng cô ấy nghĩ rằng tôi muốn cô ấy luyện tập song công với tôi. 

Một lúc lâu sau, Trương Văn Thái mới bỏ tay tôi xuống và nói: “Việc song tu này rất quan trọng, em gái tôi vì không trong sạch nên sợ sẽ khiến người khác bàn tán.”

Tôi đã rất vui mừng. Có vẻ như tính cách của Trương Văn Thái không có gì thay đổi. Cô ấy mạnh mẽ và dám yêu và ghét. Thời gian chỉ là cái cớ. Tất cả những gì tôi cần là phá vỡ quan điểm của cô ấy về thế giới.

"Chị tôi là người phụ nữ mà tôi luôn thầm ngưỡng mộ, sao có thể để chị tôi làm chuyện như vậy! Ai dám nói xấu chị tôi, tôi nhất định sẽ là người đầu tiên giết chết hắn!" 

Tôi nắm lấy tay Trương Văn Thái, đặt lên ngực anh và nói.

Trương Văn Thái muốn rút tay ra nhưng không thể, đành phải nói: "Tôi... tôi, để tôi suy nghĩ đã, tôi rất bối rối." 

Nói xong, anh muốn đứng dậy nhưng cơ thể mềm nhũn, ngã vào vòng tay tôi.

"Em gái." Tôi dùng tay vuốt tóc mái của cô ấy: “Thân thể của chị là thánh, chị là thánh cao cấp trong lòng tôi. Nếu chị tôi coi thường mình, nỗi đau của tôi sẽ vô ích.”

Trương Văn Tài ngượng ngùng tránh ánh mắt của ta, lại đứng dậy, chạy ra khỏi đình, để lại một mùi thơm. 

“Không, không, không”

Lúc này vang lên một tiếng hả hê, hiển nhiên nhất định là Lương Vạn Quân. 

"Anh quá vội vàng, vừa mở miệng liền gọi một cô gái là song tu. Ồ, không, cô ấy không phải là cô gái. Dù sao thì ý tứ đó cũng là vậy."

Lương Vạn Quân đã bước ra khỏi tôi vào một lúc nào đó. Tôi tin rằng cô ấy chắc hẳn đã nghe thấy mọi chuyện. Tuy nhiên, với sự khéo léo của Trương Văn Thái, hoàn toàn không thể biết có người đang nghe lén chứ đừng nói đến tôi. 

"Sư phụ" tôi nhún vai, kéo ghế cho Lương Vạn Quân ngồi xuống. “Tôi không muốn có được cô ấy nhanh hơn sao?”

Lương Vạn Quân giơ tay đánh vào đầu tôi. Tôi vội tránh đi nhưng lại nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng nói: "Lại đây!" Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là để cô ấy đánh mình. 

Hài lòng, Lương Vạn Quân rút bàn tay tinh nghịch của cô lại nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nhiệm vụ của anh bây giờ chỉ là làm cho cô ấy tin anh, tin anh hoàn toàn! Thay vì chỉ yêu cầu cô ấy lên giường với anh! Hừ!"

Tôi cười khẩy nói: “Bài học của sư phụ là có, nhưng ngài phải xem. Bây giờ con chỉ có Lý Băng Băng làm bếp. Mẹ, mẹ không cho phép chúng ta mỗi ngày song tu, như vậy đệ tử chỉ có thể tìm mục tiêu khác.”

Đang nói chuyện, một bàn tay to lớn nghịch ngợm lặng lẽ đặt lên đùi rắn chắc của Lương Vạn Quân, vuốt ve qua lại.

"Hừm!" 

Lương Vạn Quân khịt mũi và không ngăn cản trò nghịch ngợm của tôi. Thay vào đó, cô ấy lại gần hơn để tôi có thể tiến xa hơn. 

"Vọng Thanh Bột ta dạy chỉ có thể dùng làm phụ trợ, không thể một bước là có thể thành tựu được. Hiện tại nó giống như một tờ giấy trắng, muốn viết gì thì viết trên đó, nhưng không thể dùng một tờ giấy trắng để song tu."

Lương Vạn Quân vừa nói vừa chủ động đút một bàn tay ngọc vào túi quần của tôi, cầm lấy cặc tôi rồi di chuyển lên xuống. 

"Ồ...Sư phụ...Sư phụ đang nói...đệ tử đã được dạy...đừng dừng lại, vâng, nhanh lên."

Cuối cùng, Lương Vạn Quân đã lấy nó ra cho tôi rồi rời đi. Trước khi rời đi, cô nói rằng thỉnh thoảng cần phải kiêng quan hệ tình dục trong thời gian này để Lý Băng Băng và mẹ cô có thể đạt được kết quả tốt hơn trong quá trình tu luyện. 

Cô ấy nói điều đó một cách thoải mái. Làm sao một kẻ biến thái như tôi, một kẻ tu tà tà thuật, biết mùi vị của tủy, lại có thể kiêng cữ thật sự được? 

Vì vậy tôi đã nói với cô ấy rằng Sư phụ có thể giúp tôi lấy nó ra không, nhưng cô ấy không bình luận gì, nên tôi không được hoan nghênh! 

Trên đường về, cô đi ngang qua phòng Lý Băng Băng, thấy cửa đóng chặt. Cô ấy chắc hẳn đã kiệt sức sau bốn lần đạt cực khoái vào buổi sáng. 

Hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt trước đã. Dù sao thì Lương Vạn Quân cũng yêu cầu tôi tạm thời không đi tìm cô ấy. 

"Sư huynh đã trở lại?"

Các đệ tử đang tập võ đứng nghiêm và chào tôi khi họ nhìn thấy tôi. Tôi vẫy tay và sau đó tôi nghe thấy một người trong số họ ngăn tôi lại. 

"Sư huynh, vừa rồi có thư của Phi Ca, mời đọc."

Tôi ậm ừ, cầm lấy lá thư trong tay anh và mở nó ra khi bước đi. Tôi thấy trên đó có viết mấy chữ: “Kẻ thù đang xâm lược”. 

Có người đang xâm chiếm? Dưới chân núi không có trạm gác sao? Tại sao bạn không thấy báo động? 

Bối rối, tôi kéo một đệ tử lại và hỏi: “Thầy có nghe thấy tiếng chuông báo động không?”

Anh ấy lắc đầu và nói: "Không."

Vừa nói, hắn vừa quay đầu lại nhìn các đệ tử võ giả phía sau hỏi: "Các ngươi có nghe thấy tiếng chuông báo động không?"

Tôi thấy tất cả các đệ tử đều lắc đầu bối rối và nói không.

Tôi cảm thấy kỳ lạ, ngay cả khi kẻ thù có thể thành công tránh được đồn canh dưới chân núi, Trương Văn Thái và Diêu Thanh'er đã đặt một số bẫy. Trừ khi có một nhóm lớn người ở trên núi, hoặc là cao thủ giấu mặt, cho dù có tránh được cạm bẫy cũng không thể tránh khỏi đồn canh. 

Cầm tờ giấy, tôi nghi ngờ muốn cùng Lương Vạn Quân thảo luận, nhưng nghĩ đến tính tình quái dị của cô ấy, tôi sợ cô ấy sẽ không dễ dàng ra tay nếu chưa thực sự nhìn thấy kẻ thù. 

Tôi chỉ có thể hỏi mẹ tôi hoặc Diêu Thanh'er. 

"Chị Qing'er, chị Qing'er" Tôi gõ cửa, vừa nói xong đã thấy cửa tự động mở từ bên trong không có gió, Diêu Thanh Nhi đang khoanh chân ngồi bên trong luyện tập. 

"Có chuyện gì à?"

Diêu Thanh Nhi làm xong công việc, thở ra một hơi hỏi, sau đó âu yếm vuốt ve đầu tôi: "Từ nay về phòng em gái tôi không cần gõ cửa, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của em trong vòng ba thước, hiểu không?"

Tôi mỉm cười gật đầu, sau đó đưa tờ giấy vào tay Diêu Thanh Nhi, “Tôi vừa nhận được thư này, mời anh xem.” Sau đó, tôi ngồi cạnh Diêu Thanh'er và ôm cô ấy vào lòng. 

Diêu Thanh'er khẽ lắc đầu, không hề phản đối cử chỉ thân mật của tôi. Cô mở thư ra, khẽ cau mày rồi ném lá thư lên ngọn đèn dầu cách đó không xa. Ngọn đèn bốc cháy mà không có lửa và đốt cháy tờ tiền. 

Thấy cô im lặng hồi lâu, tôi không khỏi hỏi: "Chị, người này là ai? Lời anh ta nói có phải là sự thật không?"

Diêu Thanh'er gật đầu và không nói gì. Cô ấy đi đi lại lại trong phòng một lúc rồi mới nói với tôi: “Hãy đưa mẹ con về sau núi ẩn náu một lát, e rằng khách không có ác ý, cần phải bàn biện pháp đối phó với Sư phụ.”

Chủ nhân của bạn? 

Sợ sư phụ của ngươi còn đang kiệt sức nằm trên giường, còn chưa lấy lại được hơi thở! 

Nhưng tôi không thể nói ra những lời này, nên tôi gật đầu, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Ngay cả Diêu Thanh'er cũng sợ ba con trỏ, và tôi sợ rằng chỉ có Lương Vạn Quân mới có thể giải quyết được vấn đề. Tôi bí mật quyết định đi tìm Lương Vạn Quân ngay khi ra ngoài. 

Võ công của những người đến lần trước đều cao. Mặc dù Lương Vạn Quân dường như có thể dễ dàng loại bỏ chúng, nhưng kỹ năng của Lương Vạn Quân thậm chí còn khó hiểu hơn. Không có nàng, chỉ riêng những mỹ nữ trong giáo phái này chưa chắc có thể đối phó được bọn họ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị ra ngoài, Diêu Thanh'er lại ngăn tôi lại và bảo tôi đừng vội. Một lúc lâu sau, anh ấy mới nói với tôi: "Hãy đi nói với mẹ em rằng thiên địch của chúng ta có thể sẽ quay lại. Hãy chuẩn bị tinh thần. Bây giờ tôi sẽ đi tìm chủ nhân."

Tôi gật đầu, không hỏi chi tiết rồi chạy nhanh ra khỏi phòng nhưng không phải đang tìm mẹ. Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi tin tưởng Lương Vạn Quân từ tận đáy lòng. Tôi tin rằng cô ấy sẽ đứng ra giải quyết vấn đề này vì lợi ích của tôi. 

Nếu ngay cả cô cũng không giải quyết được thì tốt nhất nên thu dọn đồ đạc và rời đi càng sớm càng tốt. 

"Sư phụ, sư phụ"

Lương Vạn Quân cho biết cô muốn yên tĩnh và không sống trong nhà của chủ nhân, vì vậy phòng của cô là một túp lều tồi tàn trong rừng rậm ở phía sau núi. Trên thực tế, tôi biết rằng cô ấy không thích tiếp xúc với những người chân chính. 

Lương Vạn Quân không có ở trong phòng, cũng không biết nàng đi đâu. Ngoài việc hướng dẫn tôi luyện tập, việc thích nhất của cô ấy là trốn vào một con lạch cách đó không xa và câu cá. Và cô ấy không thích tập thể dục nên chỉ dùng một cây tre gãy móc một con giun đất rồi ném nó xuống suối. Cô ấy không quan tâm liệu mình có bắt được hay không, chỉ để cho vui. 

Quả nhiên, cô lại đang câu cá ven suối với một chiếc sào tre gãy. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy ra hiệu cho tôi dừng lại từ xa. Cô ấy đã câu được một con cá. Một lúc sau, cô câu được một con cá to bằng bàn tay lên khỏi mặt nước, rồi thả lưỡi câu ra và ném con cá trở lại suối. 

"Có chuyện gì thế?" Lương Vạn Quân cất cây tre gãy ra và ra hiệu cho tôi lại đây. 

Tôi nhanh chóng bước đến bên cạnh cô ấy và nói: "Sư phụ, một con chim bồ câu đang bay vừa gửi tin nhắn, có người báo cho chúng ta biết có kẻ thù đang đến."

Lương Vạn Quân cau mày nói: “Sao các ngươi người danh gia lại nhiều chuyện như vậy, thư của các ngươi đâu?”

Đang định lục túi, chợt nhớ tới lá thư vừa bị Diêu Thanh Nhi đốt, đành phải cười nói: “Là bị Dao trưởng đốt.”

"Hả?"

Lương Vạn Quân vẻ mặt rất không thiện cảm, "Mẹ kiếp Diêu Thanh Nhi!"

Sau đó hắn bình tĩnh quay người nói: "Ta muốn đi câu cá, ngươi có thể tự mình giải quyết. Nếu mỗi ngày đều có 'kẻ địch tới', ta chẳng phải sẽ trở thành côn đồ tự do của ngươi sao? Nếu ngươi không muốn đi thì cút đi!"

Sau đó anh ta nhặt chiếc cọc tre gãy cắm xuống nước mà không thèm nhìn. 

"Ồ, thưa Thầy." Tôi bước tới, kéo góc áo của Lương Vạn Quân. "Ngươi biết không, hiện tại ngươi là người có quyền lực nhất trong môn phái. Hãy nghĩ xem, nếu ngươi đã mấy lần cứu những người chính nghĩa này và để họ nhận ân huệ của ngươi, thì việc sáp nhập Qingxinzhai vào Giáo phái Hoàn Hi sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức, phải không?"

Lương Vạn Quân ngơ ngác nhìn ta, lại cất cây tre gãy đi: "Ngươi nói có lý, ta xem lần này là ai có thể khiến Diêu Thanh Nhi khẩn trương như vậy. Đi thôi, dẫn đường."

Quả nhiên, đối với việc củng cố Thánh giáo, thái độ của Lương Vạn Quân khá tích cực. Đương nhiên, đây cũng là một cái cớ. Về việc có phải là để lấy điểm cho mình trong mắt chồng tương lai hay không, dù có hỏi cô cũng sẽ không thừa nhận. 

"Bạn đang ở phía trước. Tôi sẽ ra tay nếu cần thiết. Nếu bạn không bị đánh bại bởi tôi, tôi sẽ đưa bạn trốn thoát nhanh chóng."

"Sư phụ, vậy là mẹ của ta."

"Tôi sẽ chỉ đưa bạn đi cùng!" Lương Vạn Quân kiên quyết nói. 

Khi trở lại trường sư phụ, tôi thấy các đệ tử không có gì bất thường, vội vàng đi báo cho mẹ biết, nhưng tôi không thấy Diêu Thanh Nhi và Lý Băng Băng. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy Diêu Thanh Nhi và Lý Băng Băng vội vã bước ra khỏi sân tập võ, ra hiệu cho tôi và mẹ tôi vào trước. Lý Băng Băng rõ ràng là bị Diêu Thanh Nhi đánh thức trước khi cô tỉnh lại. Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa tắt trên mặt mẹ, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn mẹ con tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tác giả: Bướm Địa Ngục Maru

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lương Vạn Quân đã giấu bóng dáng của mình từ lúc nào đó, vì vậy tôi bước đến gần mẹ và hỏi. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ lo lắng: “Sư phụ nói có thể là kẻ xâm nhập của Ma Giáo, kẻ xâm nhập này không tốt, chỉ sợ chúng ta khó mà chống cự.”

Không biết mẹ tôi có cho Lương Vạn Quân làm ngoại viện hay không, nhưng võ công của Diêu Thanh Nhi không hề nông cạn. Nếu ngay cả nàng cũng nói khó sánh bằng, chỉ sợ địch nhân tới không đơn giản. 

"Chủ nhân, chỉ cần nói vài lời là có thể biết được ai đang đến?" Tôi hỏi có chút nghi ngờ.

Mẹ gật đầu, “Nhưng ngay cả người của Ma Giáo cũng không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Chủ nhân. Điều duy nhất mà Chủ nhân lo lắng có lẽ là sự trở lại của những bàn tay ma quái đã biến mất khỏi thế giới hơn mười năm.”

Mẫu thân dừng một chút, sau đó hạ giọng nói: "Người này tên thật là Lý Dương, từng nói muốn sư phụ làm vợ chồng hắn. Đáng tiếc sư phụ một lòng tu luyện đạo giáo, sao có thể đồng ý yêu cầu vô lý như vậy? Cho nên người này oán hận sư phụ, tự sát. Tôi dùng kỹ năng Minh giới của mình đến cực điểm, làm bị thương sư phụ, giết chết hơn chục đệ tử nội môn của Thanh Tâm Trại. Nhưng cuối cùng, sư phụ Lý đã đánh gãy gân tay của người đàn ông." Nhưng tiếc thay hắn đã trốn đến vùng đất lạnh lẽo ở phương bắc xa xôi, hơn mười năm không thấy trên thế giới.”

"Đây là một trường hợp điển hình của tình yêu chuyển thành hận thù." Tôi lắc đầu và tặc lưỡi vài lần: “Sư phụ của anh lúc đó có thể làm tổn thương anh ấy, nhưng bây giờ.” 

Tôi liếc nhìn Lý Băng Băng với ý đồ xấu xa. Sức mạnh thứ tám của cô gái nhỏ này ở trong tôi. Đừng nói bây giờ mạnh hơn bao nhiêu lần, e rằng ngay cả Diêu Thanh Nhi cũng không làm được.

Mẹ tôi đánh tôi và nói: “Tôi không có liêm chính!”

Sau đó hắn tiếp tục nói về người này: "Nhưng mấy năm trước, trong thiên hạ có tin đồn rằng người này gặp phải bất ngờ ở phương bắc xa xôi và đắc được tà võ. Giống như giáo phái Hoàn Hi, hắn dùng trinh nữ làm vạc để tiêu hao tinh lực và tinh thần của họ, tăng cường tu vi cho bản thân."

Đột nhiên, một cơn gió thơm thổi tới, thổi thẳng vào vai mẹ. Lực đó thực sự đã đẩy cô lùi lại vài bước trước khi cô ổn định được dáng người.

"Hừ, tiểu tử miệng vàng, làm sao có thể nhầm lẫn lời dạy của Hoàn Hi với kiến ​​thức hời hợt của hắn?"

Lương Vạn Quân nhẹ nhàng cử động, từ đâu xuất hiện, đi đến trước mặt mẹ cô, “Nếu sau này con nghe mẹ nói Hoàn Hi lại dạy sai điều gì, hãy cẩn thận với con…”

Vừa nói anh ấy vừa liếc nhìn tôi và nói: "Hừm, em có thể tự lo liệu được!"

Mẫu thân sửng sốt một lát, sau đó gật đầu đồng ý, sau đó Lương Vạn Quân nói: “Người đàn ông này chỉ luyện một số tà thuật của Đại Thực Quốc. Hắn dùng trinh nữ làm bếp, trước tiên dùng một giọt máu của chính mình biến tinh hoa thành tinh chất. Sau khi nữ nhân hấp thu tinh hoa này, cô ta cần đợi bảy bốn mươi chín ngày để tinh hoa ấm lên, sau đó đợi đến đêm trăng tròn mới có thể quan hệ. Cơ thể của chính mình, bởi vì người phụ nữ dùng âm trinh của mình để nuôi dưỡng tinh hoa, tất cả tinh hoa và máu trong cơ thể sẽ chết cùng với sự mất đi cơ thể của cô ấy, làm sao bạn có thể nhầm lẫn một kỹ thuật giết chết như vậy với kỹ thuật song công mà tôi dạy? 

Nói xong, Lương Vạn Quân ra hiệu cho tôi đi tới, sau đó một tay vỗ nhẹ vai tôi. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt phát ra từ vai mình, sau đó nó truyền đến Đan Điền của tôi.

"Đây là sư phụ ta khảo thí ngươi, ta chỉ là dùng một đợt chân năng, tạm thời kích hoạt kỹ năng trong cơ thể ngươi. Nếu người này thực sự tới tấn công, ngươi đi đối phó hắn. Nếu ngươi có được 80% tu vi của Lý, cộng thêm tu vi của sư phụ ta, ngươi không thể đánh bại người đó, sau đó ngươi sẽ không bao giờ đến gặp sư phụ của ta nữa." 

Lương Vạn Quân nói xong, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt chúng tôi.

Diêu Thanh'er và những người khác đã theo dõi chúng tôi. Khi nhìn thấy Lương Vạn Quân xuất hiện, bọn họ vừa muốn đi tới, lại bị Lý Băng Băng kéo lại. Lý Băng Băng biết cô không có ấn tượng tốt với những người nổi tiếng và đứng đắn. Diêu Thanh'er dù bối rối nhưng cũng chỉ có thể nghe theo lời chủ nhân.

Nhìn thấy Lương Vạn Quân rời đi, Diêu Thanh Nhi đi tới trước mặt chúng tôi, có chút khó hiểu hỏi: "Đây không phải là tiền bối ngày đó đã giúp ta sao? Ngươi cùng nàng ấy có quan hệ gì?"

Tôi vừa định nói thì cảm thấy chân khí mà Lương Vạn Quân vừa tiêm vào cơ thể tôi đột nhiên lao ra khỏi đan điền, trong nháy mắt lan tràn khắp cơ thể tôi. Chân khí mà trước đây tôi chưa thể sử dụng đột nhiên có đà, như thể nó có thể được huy động ngay lập tức. Đúng vậy, chân khí trong cơ thể chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. Nó ngay lập tức mở và sửa chữa một số kinh mạch bị chặn. Tuy nhiên, kinh mạch đột nhiên không thể chịu được tác động nặng nề như vậy. Cơn đau dữ dội khắp cơ thể bùng phát, cơ thể bị chân khí đánh trúng lại thực sự rỉ máu từ các lỗ chân lông. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Diêu Thanh Nhi né tới bên cạnh ta, nắm lấy một tay của ta, bắt mạch, nhưng không khỏi phát ra một tiếng 'Hừ'. 

"Có vẻ như bạn không bị thương. Vừa rồi người đó đã làm gì bạn? Một lượng lớn năng lượng chân chính phun ra từ cơ thể bạn? Bạn lấy năng lượng chân chính ở đâu?"

Trong số những người có mặt, chỉ có Diêu Thanh Nhi là không biết mối quan hệ của tôi và Lý Băng Băng, nhưng khi hai cô gái còn lại nghe được lời cô nói thì không khỏi tỏ ra vui mừng. Bất kể Lương Vạn Quân vừa nói gì, "Nó có thể được sử dụng tạm thời", họ vội vàng đi về phía tôi. 

Tôi không có thời gian để lo lắng về suy nghĩ của các cô gái. Tác động của khí lực mạnh mẽ của Lý Băng Băng khiến tôi khó tìm kiếm. Nó giống như một miếng gang nóng đỏ chạy quanh cơ thể tôi. Có cảm giác bỏng rát dữ dội khi chạy. Tôi không biết Lương Vạn Quân làm thế nào, nhưng bây giờ tôi có thể tùy ý sử dụng Khí ngày càng nhiều. 

Lúc này, bên tai tôi vang lên giọng nói của Lương Vạn Quân: “Hãy thả năm giác quan của ngươi ra, đừng cố gắng khống chế chúng, sau đó từ từ tìm kiếm chân năng lượng của sư phụ ngươi, để nó dẫn chân khí trong cơ thể ngươi đến Đan Điền.”

Thế là tôi làm theo lời cô ấy. Tôi không có thời gian để chăm sóc cho cơn đau dữ dội. Trong khi chân năng lượng đang di chuyển, trong cơ thể tôi có một hơi thở mơ hồ di chuyển theo hướng ngược lại. Không phải yếu đuối mà là thực lực thật sự của Lý Băng Băng quá uy nghiêm. Không thể tìm thấy nó nếu không nhìn kỹ vào biển năng lượng. 

Sau khi tìm thấy hơi thở này, tôi đã không cố gắng kiểm soát nó. Thay vào đó, tôi để nó đi vào đan điền của mình và dùng chân năng của mình điều khiển nó để điều khiển năng lượng chân chính của Lý Băng Băng. Chẳng bao lâu, chân khí trong cơ thể tôi bắt đầu lắng xuống, chân khí yếu ớt cuối cùng dung hợp với chân khí của Lý Băng Băng và quay về đan điền của tôi. 

Sau khi tập xong, tôi từ từ mở mắt ra và thấy một số phụ nữ trước mặt đang nhìn tôi lo lắng. Tôi hơi nhếch khóe môi lên và cảm thấy đau nhói. Chẳng phải tôi đã hoàn toàn nắm bắt được khí này sao? 

"Làm sao có thể dễ dàng làm chủ nó như vậy?"

Lương Vạn Quân cười khẩy nói, nhưng cô ấy vẫn nắm lấy tay tôi và bắt mạch. Nhìn cái cau mày của cô ấy dần dần giãn ra, tôi biết mình chẳng có vấn đề gì cả.

"Nó chắc chắn sẽ thành công theo thời gian." 

Tôi nhìn thấy vẻ không vui trên lông mày của Lương Vạn Quân, nên nhẹ nhàng chạm vào bàn tay ngọc của cô ấy, những ngón tay mềm mại và mịn màng. 

Lương Vạn Quân không hề giận tôi, cô ấy chỉ nhìn sâu vào Diêu Thanh Nhi ngồi bên cạnh. 

Diêu Thanh Nhi nhìn thấy ánh mắt của nàng, lập tức cúi đầu, không dám nhìn nàng. 

Tôi có chút bối rối nhưng cũng nhận được gợi ý của Lương Vạn Quân. Tôi hắng giọng nói với Diêu Thanh'er: "Chị ơi, ngực em tức quá, chị có thể cùng em đi dạo ở phía sau núi được không?"

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy tai của Diêu Thanh'er đỏ bừng, khuôn mặt trắng trẻo nóng bừng và đôi bàn tay trắng nõn không còn nơi nào để nghỉ ngơi. 

Tôi giả vờ thở dài nói: “Quên đi! Bây giờ đã qua canh ba rồi, đi về sau núi vào lúc này sẽ bị chỉ trích”.

Tôi hạ mi xuống, khiến người ta khó nhìn thấy cảm xúc của tôi. Diêu Thanh'er thấy tôi không vui liền đồng ý yêu cầu của tôi mà không quan tâm đến ý kiến ​​​​của thế giới bên ngoài. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diêu Thanh'er và đứng dậy. Nhìn khuôn mặt trái đào của cô ấy, tôi rất muốn hôn cô ấy, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy Lương Vạn Quân dùng nội lực nói: "Nhóc con, cậu vừa thu được hai sợi chân khí, phải kiêng quan hệ trong ba ngày, nếu không máu sẽ vỡ ra và cậu sẽ chết. Đừng trách tôi không cảnh báo cậu!"

Tâm tình nắm tay vui vẻ trong nháy mắt bị cô phá hỏng, nhưng tôi tức giận không dám nói gì, dù sao vừa rồi anh cũng là người đã cứu mạng tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy chỉ nói bằng một giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe được. Chẳng lẽ cô ấy đã thành lập một không gian mới? 

Tôi nhìn cô ấy dò hỏi, nhưng Lương Vạn Quân lại bất cẩn rời đi, không hề có ý định giải quyết nghi ngờ của tôi, nhưng đây chính là phong cách của thầy Hoàn Tây. 

Sự lạnh lẽo trong lòng bàn tay cô ấy khiến tâm trí tôi quay trở lại. Đôi môi hồng mỏng mím thành một đường thẳng, ánh mắt vẫn nhìn theo hướng Lương Vạn Quân rời đi. 

Chúng tôi đi bộ rất lâu, Diêu Thanh'er luôn nắm tay tôi, nhưng tôi không nắm tay anh ấy lâu như vậy, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

"Chị ơi, chị sao vậy? Sao tay chị lúc nào cũng lạnh thế?" Tôi vẫn hỏi với giọng trẻ con, đôi mắt to lóe lên vẻ bối rối, miệng hơi mím lại tỏ ra không hài lòng. 

"Chị ơi, chị có lạnh không? Nếu vậy thì chúng ta về thôi!"

Tôi nói một cách đồng cảm, nhìn nét mặt lạnh lùng thoáng buồn của Diêu Thanh'er, tôi chợt tò mò không biết sư phụ sai tôi đi làm gì?

"Không sao đâu, ngồi với chị tôi một lúc được không?" 

Giọng điệu dịu dàng, đôi lông mày nhướng và đôi mắt không tập trung của cô ấy khiến tôi vừa bối rối vừa mê mẩn, tôi không khỏi ôm lấy eo cô ấy. 

Thân thể cô cường tráng sau khi luyện võ nhiều năm, nhưng chỉ cần chạm nhẹ một cái cũng khiến cô khẽ run lên. Cơ thể này thực sự rất nhạy cảm. 

Tôi tựa đầu vào vai hương của cô ấy và ngửi mùi hương của vai hương. Hương thơm cơ thể của cô tinh khiết và hoàn hảo với hương thơm của hoa huệ. 

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng trả lời, trầm ngâm trong vẻ đẹp này, chợt nghe thấy giọng nói của Sư phụ từ xa ngàn dặm truyền đến: “Hỏi cô ấy về tờ giấy.”

Tôi lập tức ngẩng đầu nhìn xung quanh, không thể nào... mọi người đang nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi hẹn hò, nhưng tôi không cảm nhận được những ánh mắt đằng sau mình. 

"Có chuyện gì thế?" Diêu Thanh'er hỏi một cách khó chịu sau khi nhận thấy sự bất thường của tôi. Cô ấy nhìn dọc theo tầm nhìn của tôi nhưng không tìm thấy gì cả. 

“Không…” Tôi đang định nói không, nhưng chợt nghĩ tới nhiệm vụ Sư phụ vừa giao, chỉ có thể im lặng rút lại lời nói, giả vờ kinh ngạc: “Chị, chị có nghe thấy gì không?”

Đôi mắt của tôi rất to, trông như mờ sương vì đầy nước, trông tôi thật đáng thương.

Diêu Thanh'er bị biểu cảm nhỏ bé của tôi làm tan chảy, cô ấy nhanh chóng ôm tôi vào lòng. Đầu tôi vùi vào trước ngực cô ấy và tôi ngửi thấy mùi sữa thơm nồng.

Anh thè đầu lưỡi ra liếm nhẹ qua lớp vải mỏng. Anh nhẹ nhàng vén một lớp vải tuyn lên và cố gắng tìm kiếm màu đỏ tươi. Anh từ từ di chuyển xuống và cuối cùng cũng tìm thấy hai quả anh đào. 

Diêu Thanh Nhi theo bản năng muốn đẩy tôi ra, nhưng thấy tôi không ngừng “khóc nức nở” nên cô ấy cũng không thể đẩy tôi ra. Cô cảm nhận được “nước mắt” của tôi ướt đẫm áo trước của cô, cảm giác ấm áp khiến cô chọn cách vâng lời. 

Cô ấy nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, dùng giọng nói ấm áp an ủi, tưởng động tác vừa rồi làm tôi sợ, nhưng cô ấy không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, cũng không cảm nhận được hơi thở của ai xung quanh. 

Cô cảm thấy có lẽ sự việc ngày hôm nay đã khiến tôi trở thành một “kẻ bội bạc” nên càng thấy thương hại tôi hơn. 

Sau khi cảm nhận được sự chiều chuộng của Diêu Thanh'er, tôi càng tận hưởng bộ ngực mềm mại của cô ấy một cách vô đạo đức. Bộ ngực lớn mà tôi mơ ước khẽ đung đưa và nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

Nhưng khi tôi chạm vào đôi má đỏ bừng của cô ấy, cô ấy quá nhạy cảm nên lập tức đẩy tôi ra. Tôi bị đẩy ra không kịp chuẩn bị và ngã thẳng xuống đất. Mắt tôi nhanh chóng đẫm nước vì cơn đau dữ dội ở mông. 

Diêu Thanh'er nhìn tôi bị đẩy xuống đất, nước mắt lưng tròng và "nước mắt" vì khóc trên mặt. 

Cô ấy nhận ra mình vừa đánh quá mạnh, vội vàng chạy tới đỡ tôi dậy: “Xin lỗi, đều là lỗi của chị tôi, em không sao chứ?”

Giọng điệu nhẹ nhàng làm tôi quên đi nỗi đau. Tôi sờ lên mặt và thấy rất nhiều nước bọt. Tôi cũng thấy ngực cô ấy ướt đẫm, tôi hiểu tại sao cô ấy lại lo lắng như vậy. 

Nhìn theo tầm mắt của tôi, Diêu Thanh'er phát hiện ra rằng cây dương đào cô đang đứng chẳng hề được che phủ bởi tấm vải trắng ướt. 

Cô ấy ngượng ngùng che ngực lại, nhưng nhìn thấy mắt tôi rơm rớm nước mắt, cô ấy lập tức tiến tới và ôm tôi vào lòng lần nữa. 

Nhưng nỗi đau mà tôi vừa bỏ qua lại quay trở lại. Lần này tôi không còn tâm trạng nào để nhận lòng tốt của người đẹp nữa. Tôi muốn quay lại ngay, nhưng rồi tôi nghĩ đến lời chỉ dẫn của Sư Phụ. 

"Chị ơi, vừa rồi em thật sự nghe thấy một âm thanh."

Tôi rút khỏi vòng tay của Diêu Thanh'er và nhẹ nhàng kéo tay áo cô ấy. Động tác của tôi khiến tấm vải tuyn cọ vào hai vết đỏ tươi trên ngực cô ấy. Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân cô run lên. 

"Cái gì... tôi không nghe thấy âm thanh nào cả." Răng cô ấy va vào nhau lập cập, và cô ấy nhìn xung quanh với đôi mắt mờ mịt. 

"Nhưng vừa rồi ta thật sự nghe được một tiếng động, chẳng lẽ là quỷ bàn tay? Mẫu thân nói hắn rất nguy hiểm."

Tôi luôn ra mặt giả vờ sợ hãi, sợ hãi nắm lấy tay Diêu Thanh Nhi. Làm thế quái nào tôi có thể hỏi về tờ ghi chú được?

"Bạn có biết về Bàn tay ma quái của Netherworld không?" Diêu Thanh'er hỏi rất cảnh giác. Nói một cách logic, tôi được sinh ra cách đây không lâu khi Bàn tay ma quỷ Netherworld tồn tại, vì vậy tôi không nên biết về anh ta. 

Nhưng tôi có một cảm xúc kỳ lạ khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Thanh'er. Cơ thể cô toát ra từng đợt khí lạnh, khí tức mạnh mẽ đến đáng sợ.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Giọng tôi rất nhỏ, nhỏ như một con muỗi. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể khơi dậy lòng thương hại của cô ấy. 

Nhưng Diêu Thanh Nhi chỉ nhìn tôi thật sâu, vẻ mặt do dự của cô ấy khiến tôi tò mò không biết cô ấy đang che giấu điều gì. 

"Không có việc gì, ta đưa ngươi trở về!"

Diêu Thanh'er do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng quyết định không nói gì. 

Mẹ nắm lấy bàn tay bé nhỏ của tôi chuẩn bị đưa tôi về nhà mẹ, im lặng suốt chặng đường. 

Sau khi tôi về với mẹ, mẹ không nói một lời với tôi và biến mất trong màn đêm vô tận. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt kỳ lạ của chủ nhân và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Tôi mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Bỏ qua ánh mắt bối rối của mẹ, thực ra tôi không hề buồn ngủ chút nào, nhưng hôm nay tôi không thể quan hệ tình dục, điều này khiến tôi rất không vui.

Tôi nhìn thấy sự bất mãn trong mắt mẹ. Tôi nở một nụ cười tà ác trên môi rồi đi thẳng đến thùng, chuẩn bị cởi quần áo và đi tắm. 

Mẹ nhìn thấy tôi cởi quần áo, ngượng ngùng cười, lập tức đi ra ngoài lấy mấy xô nước nóng. 

"Phong cảnh đẹp vào một ngày đẹp trời, trước hoa và dưới trăng, khi có một người phụ nữ xinh đẹp ở bên bạn."

Tôi giả vờ văn chương và nói, đây là cụm từ tôi thấy trong sách truyện vài ngày trước, và tôi tùy tiện sử dụng nó. 

Nhưng hiệu quả lại tốt đến không ngờ. Một lớp mồ hôi mỏng màu hồng chảy ra từ làn da mẹ tôi, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. 

Cô ấy hơi cúi đầu xuống như một bông hoa tulip vừa chớm nở. Cô đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng cô vẫn giữ được vẻ tươi tắn của một cô gái. 

“Thưa cô, nước sắp nguội rồi.”

Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở, nghĩ rằng đã lâu rồi tôi không tắm quan với mẹ, đó là một sự tiếc nuối vô cùng, và bây giờ tôi muốn bù đắp cho sự tiếc nuối này. 

Mẹ tôi nghe thấy lời nhắc nhở của tôi, càng cúi đầu thấp hơn nhưng mẹ vẫn chậm rãi bước về phía tôi. Cô ấy di chuyển như một bông sen, đôi chân thon dài hơi lộ ra, làn da trắng như sữa ửng hồng nhạt thật đáng yêu. 

Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc váy vải tuyn. Lúc đầu tôi rất thành thật và không hề cử động, chỉ đợi mẹ đổ nước đã điều chỉnh nhiệt độ lên người. Cảm giác ấm áp làm tôi buồn ngủ. 

Tôi nheo mắt chợp mắt nhưng thỉnh thoảng tôi lại mở mắt ra để cảm nhận sự bối rối của mẹ. Mẹ tôi vốn luôn xa cách và chưa bao giờ làm công việc phục vụ người khác như vậy, nhưng giờ đây mẹ đang tắm cho tôi một cách nhẹ nhàng. 

Khi nước trong bồn tắm ngập đến ngực tôi, trên mặt đất vẫn còn hai thùng nước chưa dùng đến. Tôi nhẹ nhàng dùng tay múc một thìa nước đổ lên người mẹ. Chiếc váy gạc mềm mại bám chặt vào người tôi dưới tác động của nước. Mẹ tôi hơi cau mày nhưng vẫn để tôi làm gì thì làm. 

Tôi kéo váy mẹ làm mẹ hơi nghiêng về phía trước. Mẹ tôi ban đầu nghĩ rằng tôi sẽ cởi váy vải tuyn của bà, nhưng tôi không hề cử động. 

Nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, cô ấy muốn cởi lớp vải che chắn cản trở này ra nhưng tôi đã nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

"Mẹ, không phải mẹ nói sẽ tắm cho con sao? Tại sao mẹ lại dừng lại?"

Với giọng điệu có chút không hài lòng và ánh mắt sắc bén, mẹ tôi ngẫu nhiên cầm lấy cục xà phòng bên cạnh. Sau khi làm ướt, tay cô nổi đầy bong bóng. Tay tôi từ từ di chuyển dọc theo chiếc váy tuyn và chạm vào quần lót của mẹ. Tôi kéo nó nhẹ nhàng nhưng không kéo nó ra. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ lót màu gì?” Tôi mỉm cười hỏi, nhìn sắc hồng trên má mẹ chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

"Hồng hồng."

Mẹ tôi bừa bãi đổ bọt lên người tôi rồi thở ra bằng đôi môi mỏng. Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng ẩm ướt qua chiếc quần mỏng của mình. Cơ thể mẹ tôi vẫn nhạy cảm hơn bao giờ hết. 

"Vậy để tôi kiểm tra xem!"

Tôi cử động một ngón tay và chiếc quần lót bị bong ra ngay lập tức. Tôi rụt tay lại bỏ vào xô, ra hiệu cho mẹ nhặt lên. 

Mẹ tôi hơi ngại ngùng, nhưng nghĩ đến việc chúng tôi quan hệ bao nhiêu lần thì đó chỉ là một chiếc quần lót nhỏ nên mẹ bất chấp nhặt nó lên và giơ trước mặt tôi.

Chắc chắn rồi, chúng là đồ lót màu hồng. Dường như mẹ tôi không hề nói dối để lừa dối tôi. Tôi hơi quay đầu lại và thấy vải tuyn không thể che phủ được khu rừng. Trong khu rừng nhỏ ấy có hai bông hoa ngây ngất. Con rồng khổng lồ thường cắn chặt tôi không chịu buông ra.

"Trời nóng quá." Mẹ tôi vặn vẹo thân thể không chịu nổi, những bông hoa mỏng manh dưới ảnh hưởng của màu đen và trắng càng trở nên huyền bí hơn. Tôi nuốt khan, quả táo của tôi chuyển động lên xuống, ngưỡng mộ nhịp điệu của mẹ. 

“Nhưng không phải mẹ tôi sẽ tắm cho mọi người sao?”

Tôi cố tình chạm vào vật nhỏ nhô ra của mẹ qua lớp gạc, nhất là chất liệu của lớp gạc được cọ xát nhẹ nhàng. Người mẹ nhạy cảm của tôi cố gắng khép chân lại để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

Thấy vậy, tôi cố tình rút tay lại và yên tâm ngâm mình vào thùng. 

Mẹ tôi mở đôi mắt mờ sương và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, không hề có chút dục vọng. Cô ấy hối hận vì hành động khép chân tôi vừa rồi. 

Lúc này cô ấy cảm thấy rất trống rỗng nên tôi mở rộng chân cô ấy để ngón tay tôi xâm nhập. Cô ấy cảm thấy chiếc váy tuyn có chút cản trở, nhưng cô ấy không dám tùy ý cởi nó ra mà chỉ dang rộng chân ra chờ động tác của tôi. 

Tuy nhiên, tôi cố tình không cử động. Tôi cảm thấy mình gần như ướt sũng. Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên người rồi nhảy ra khỏi thùng. 

Nhưng mẹ đã nắm tay tôi và thì thầm: “Mẹ đã nhận ra lỗi lầm của mình”.

Tôi cố tình làm như không nghe thấy gì rồi bỏ đi. Sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ to hơn trước rất nhiều: “Con đã nhận ra lỗi lầm của mình. Xin hãy trừng phạt con”.

Lần này mẹ vén váy vải tuyn lên, lộ ra cánh cửa ngọc ngày đêm quấn lấy tôi. Gió chiều thổi nhẹ nhàng, đôi đùi nhạy cảm của mẹ không khỏi run lên, nhưng mẹ vẫn không dám khép chân lại. 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ đã sai ở đâu?"

Tôi thản nhiên kéo ghế ngồi xuống, nhìn mẹ xinh đẹp như đóa hồng đỏ rực. Mặt cô đỏ bừng như sắp chảy máu, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại đang lo lắng nắm lấy vạt váy. 

Mẹ tôi hình như cảm nhận được tôi không tức giận nên cười ngọt ngào nói: “Người ta không nên tự ý khép chân khi chưa có sự cho phép của chồng. Nếu con nhận ra lỗi lầm của mình thì hãy trừng phạt mẹ nhé!”

Mẹ nói to và rõ ràng, lúc đầu không hề có chút ngượng ngùng nào. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết chồng cô nên trừng phạt cô như thế nào?”

Hôm nay tôi cố tình trêu chọc mẹ. Vì tôi không ăn được nên bạn nên cho tôi xem! 

Mẹ tôi nhìn quanh với đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng nhìn con rồng không thể quấn trong áo choàng tắm của tôi. Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi, rồi nửa quỳ trước mặt tôi, ôm con rồng của tôi bằng cả hai tay.

Mẹ dùng tay xoa dịu ham muốn của tôi. Cô ấy vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh con rồng khổng lồ của tôi, đẩy nó từ lòng bàn tay đến cổ tay tôi, rồi lại đẩy nó trở lại. Động tác của cô lúc nhẹ, lúc nặng, lúc nhanh, lúc chậm. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm kích thích. Tần số của mẹ tôi lại tăng nhanh. Cô ấy không chỉ giật mình mà thỉnh thoảng còn chăm sóc hai quả bóng nhỏ bên dưới. 

“Kỹ năng của mẹ tôi khá tốt. Quả nhiên, tất cả phù thủy đều là tự học.”

Tôi mỉm cười nói, nhìn mái tóc rụng của mẹ rải rác trước vầng trán đầy đặn, lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng do dục vọng. Đôi mắt to sáng của cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào con rồng khổng lồ của tôi, quan sát khi nào nó sẽ xuất tinh. 

Nhưng hôm nay tôi muốn trêu mẹ, dù mẹ có cử động thế nào tôi cũng không xuất tinh. 

Tay cô dần yếu đi, tốc độ di chuyển chậm lại rất nhiều. Đôi mắt oi bức của cô ấy đẫm lệ, và cô ấy nhìn tôi cầu xin. 

Tôi giả vờ không nhìn thấy, chỉ tận hưởng sự phục vụ của mẹ và chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ. 

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, đẩy hai quả đào mọng nước về phía trước, rút ​​đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ra khỏi con rồng khổng lồ của tôi, cầm quả đào của mình, kẹp con rồng khổng lồ của tôi bằng hai đỉnh ngọc khổng lồ và di chuyển chúng lên xuống. 

Bộ ngực ngọc mềm mại ôm chặt lấy con rồng khổng lồ của tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, "Hmm...ah...ừm...ah...chồng, anh vất vả thật đấy."

Bà mờ mắt nhìn con trai mình, nhưng bà đã quên mất sự xấu hổ của mình từ lâu. Cô ấy nhìn tôi với vẻ bất mãn và liên tục gọi "Chồng... Chồng..."

Nhưng tôi nghĩ nỗ lực của bà vẫn chưa đủ. 

Tôi cố tình nhéo quả anh đào đang đứng sẵn của mẹ và vặn trái phải, khiến mẹ kêu lên: “Chồng ơi, đau quá!”

Cô ấy có giọng điệu nũng nịu và vẻ mặt có chút phàn nàn nhưng vẫn ôm con rồng của tôi trong tay không dám buông ra. 

Tôi vẫn đang chơi với quả anh đào đáng yêu. Nếu không phải kiêng cữ thì bây giờ tôi đã cưỡi lên cô ấy rồi. Nhưng bây giờ tôi không thể ăn được, thật là điên rồ! 

Thấy đỉnh ngọc của mẹ không thể làm tôi hài lòng, mẹ đành phải buồn bã nhìn tôi, rồi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm con rồng khổng lồ vào trong miệng. 

Tôi không thực hiện bất kỳ động tác nào trong suốt quá trình, tôi chỉ đơn giản là tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Cái lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của tôi hứng lấy tinh dịch ở miệng chuông, cố ý hút ra rồi nuốt hết. 

Mẹ tôi đã được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tôi, rồi mẹ ôm lấy cặc tôi và nuốt nó vào sâu hơn. 

Khác với gói giữ ấm trước đó, con rồng của tôi đi vào một con đường chật hẹp hơn, nơi không gian chật hẹp. Chứng kiến ​​con rồng có thể chứa đựng mình như thế nào, sự siết chặt chưa từng có này khiến tôi ôm lấy đầu mẹ và tìm cách thâm nhập sâu hơn. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi dần mất đi sức lực, mẹ mềm như xương và cho phép tôi đụ mẹ. 

Tôi túm đầu mẹ và đụ hơn trăm lần. Bàn tay che chắn của mẹ nắm lấy áo choàng tắm của tôi. Chiếc áo choàng tắm vốn đã rũ xuống bị trực tiếp cởi ra, lộ ra bộ ngực rắn chắc của tôi. 

Tôi từng rất gầy, nhưng từ khi cảm giác thèm ăn tăng lên và tôi tập rất nhiều “bài tập” mỗi ngày nên cơ thể tôi dần trở nên khỏe mạnh hơn, bao gồm cả cơ ngực và cơ bụng. 

Tôi không biết mình đã ở trong miệng mẹ bao lâu nhưng tôi cảm thấy mình gần như đã xong nên tôi không chút do dự rút cặc ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt mẹ. 

Tinh dịch đặc quánh khiến mẹ tôi không thể mở mắt được. Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra để lấy tinh dịch màu trắng ra và mở mắt ra trong bối rối. 

Mẹ tôi gác hai chân lên đùi tôi, vẫn duỗi tay chơi đùa với con rồng vừa xuất tinh xong, nhìn tôi với ánh mắt bất mãn. Hai chân nàng dang rộng, lộ ra cánh cổng ngọc hồng. 

Cô ấy liên tục vuốt ve con rồng khổng lồ của tôi bằng một tay, và tay kia mở cánh cửa ngọc bích để lộ ra màu hồng hồng tinh tế. 

"Này, dưới đó tôi trống rỗng quá. Hãy lấp đầy cặc của bạn cho tôi nhé." Người mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn và cố gắng hết sức để dang rộng hai chân, gần giống như một con ngựa thẳng. 

Tôi dùng ngón chân chọc vào cái mông tròn trịa của mẹ, rồi nhặt chiếc áo choàng tắm dưới sàn khoác lại cho tôi, không còn nhìn mẹ đang tán tỉnh tôi dưới đất nữa. 

Tiết Ngạo Chi hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đi hai người một lúc. Trên người cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng do ham muốn, có tác dụng kích thích tình dục nên cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng rõ ràng. 

Cô ấy vội đứng dậy, muốn đuổi kịp tôi nhưng lại phát hiện tôi đã nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Mẹ nhìn khuôn mặt đang ngủ của tôi rồi kéo rèm hạt lại cho tôi che ánh sáng từ bên ngoài vào. Cô ấy chậm rãi bò đến cạnh tôi, dùng cánh tay như củ sen ngọc ôm trán, nhẹ nhàng chạm vào má tôi. 

Thực ra tôi không buồn ngủ, chỉ là vì hôm nay Sư phụ bảo tôi kiêng quan hệ tình dục nên tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng. Dù sao thì tôi cũng không muốn chảy máu đến chết. 

Nhưng vì năng lượng thực sự trong cơ thể tôi chảy tương đối nhanh nên tôi thực sự không cần ngủ nữa. 

Nhắm mắt lại và bình tĩnh tâm trí của bạn. 

Tôi cảm nhận được cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ trên cơ thể mình. Cô ấy liên tục cọ xát cổng ngọc của mình với đùi tôi, nhưng cô ấy sợ tiếng động quá lớn sẽ làm phiền tôi. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa đủ để đáp ứng nhu cầu của cô. Đêm nay mẹ tôi đã rất khó khăn. 

Vì suốt đêm tôi không ngủ nên sáng hôm sau mẹ tôi dậy sớm. Cô ấy lấy quần áo của chúng tôi và đi đến phòng giặt. 

Cô ấy nghe tôi nói trước đó, quần áo của cô ấy có thể bán được vài lạng bạc, nên không khỏi muốn nhìn xem. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi rời đi và đi theo bà. Khi nhìn thấy cô ấy đi vào phòng giặt, khóe môi tôi cong lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Phòng giặt nhỏ trở nên náo động vô cùng vì sự xuất hiện của mẹ tôi. Nhiều người dần dần tụ tập xung quanh, đổ đầy nước vào phòng giặt, vây quanh mẹ tôi ở phía trong cùng. 

Hôm nay mẹ mặc váy sa màu vàng nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp đùi thon, trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi biết trong nhóm này có nhiều người bị khống chế đôi chân nên làm sao tôi còn có thể bước đi được khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp thấp thoáng của mẹ. 

"Bà Lâm, sao hôm nay bà lại đích thân đến giao quần áo? Chỉ cần ra lệnh cho tôi là tôi sẽ lấy ngay!"

Tên người nói là Đại Sơn, một trong những người quản lý phòng giặt và là người đầu tiên bán đấu giá đồ lót của mẹ tôi. 

Khi anh lấy quần áo từ tay mẹ, anh chạm vào đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của bà. Anh sợ đến mức mẹ anh nhanh chóng rút tay lại và Dashan không bắt được nên quần áo rơi xuống đất. 

Chiếc quần lót trong cùng đều tuột ra, chiếc quần lót màu hồng dính đầy tinh dịch. Dù mọi người đã quen nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên nói: “Bà Lâm, chuyện này…” Đại Sơn ngập ngừng không nói nên lời, trên mặt nở nụ cười không giấu được. Một số người táo bạo bên cạnh anh ta cười không chút đắn đo. Thậm chí, có người còn bước tới nhặt chiếc quần lót của mẹ lên, nhặt sợi chỉ bạc màu hồng rồi đưa trước mắt mẹ. 

“Tại sao thứ nhớp nháp này lại giống thứ mà vợ tôi rỉ ra ban đêm?” một người đàn ông nói. Thầy nói xong, mọi người càng cười nhiều hơn, trong mắt họ càng có chút đùa cợt khi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ tôi lùi lại nhưng nhận ra phía sau có rất nhiều người đàn ông. Cô trốn khỏi bầy sói trước mặt chứ không phải từ phía sau. 

Mẹ tôi cảm thấy có nhiều bàn tay to lớn đang sờ soạng trên mông mình. Có lẽ là bởi vì đêm qua nàng ra tòa thất bại, cho nên trong người rất trống rỗng, không khỏi tiến về phía trước. 

Cặp mông tròn trịa gặp bàn tay thô ráp, mẹ hơi ngẩng đầu lên để cảm nhận sự đụng chạm đầy kích thích. 

Nhưng cô chợt rùng mình, khi nhận ra mình đã làm gì, cô lập tức tức giận hét lên: “Sao anh dám, anh còn chưa biết thân phận, bỏ tay ra đi.”

Đôi mắt đẹp của cô trừng trừng, cô hơi giơ tay trái lên, tạo ra một luồng gió nhẹ. 

Nhưng vì 80% nội lực của mẹ đều ở trong tôi, tối qua mẹ cũng không được nghỉ ngơi tốt nên cơn gió cọ này không còn sức lực. 

Mọi người cũng phát hiện ra điều này nên càng trở nên vô đạo đức hơn vì sợ hãi ngay từ đầu. 

"Tuyết Ao Chí nổi tiếng thế giới không phải rất mạnh mẽ sao? Tại sao nội lực của cô ấy lại yếu đến thế!"

Một người đàn ông chế nhạo rằng mặc dù anh ta không thể đánh bại Tuyết Ao Chí một mình, nhưng họ có thể cùng nhau khuất phục cô ấy. 

Đột nhiên một người đàn ông nắm lấy cổ tay mẹ tôi, trong phút chốc sức mạnh trong lòng bàn tay của mẹ tôi giảm đi không còn gì. Bằng sức mạnh nội tâm của mình, tôi cảm thấy võ thuật của người đàn ông này chắc chắn phải tốt hơn của mẹ tôi. Có vẻ như nội lực của người đàn ông này không hề “thuần khiết”.

Tôi đoán người này lẽ ra phải luyện võ thuần dương, nhưng do hấp thụ tinh hoa trinh nữ nên võ công của anh ta trở thành không âm cũng không dương. 

Nhìn dáng người thấp bé của anh ấy, tôi cảm thấy người này có xuất thân đặc biệt. Mẹ tôi bất lực trong tay ông. Đây chắc chắn không phải là một người hầu bình thường. 

Thấy mẹ đã bị khuất phục, mọi người ùa về phía trước nhưng lại bị gió cọ sắc bén của người đàn ông cuốn đi. 

Thấy người đàn ông đó chuẩn bị đưa mẹ đi, tôi vội vàng xé một mảnh quần áo, dùng nó làm khẩu trang che mặt, nhờ đó giảm khả năng bị nhận ra.

Tôi lao ra, nắm lấy cổ tay còn lại của mẹ và tát vào mặt ông một cái. 

Người đàn ông mất cảnh giác và dùng lòng bàn tay đánh ra, nhưng cuối cùng anh ta không còn giữ được cổ tay của mẹ mà phải buông cổ tay của mẹ ra và liên tục rút lui. 

Anh ta ném cho tôi một cái nhìn hằn học, rồi nhanh chóng rời đi và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Qinggong nhanh đến mức tôi không thể theo kịp. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ nhìn đám đàn ông nằm dưới đất lăn lộn đau đớn nhưng tôi không quan tâm. Tôi ôm mẹ rồi biến mất vào phòng giặt. 

Sau khi trở lại khoảng sân nhỏ của chúng tôi, tôi đặt mẹ xuống rồi một mình trở về phòng, phớt lờ lời cầu xin của mẹ. 

Mẹ tôi có chút ngơ ngác, hẳn là tôi đã theo bà từ rất sớm, nhưng bà lại phục vụ cho nhóm đàn ông trước mặt này, không hề quan tâm đến phép xã giao, công bằng và xấu hổ. 

Nghĩ đến việc mình vừa làm khiến “mất trinh”, cô xấu hổ không dám ngẩng đầu, chỉ muốn vùi đầu vào trong quần áo. 

Mẹ tôi nhìn tôi và hoàn toàn phớt lờ bà. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ không muốn cô ấy nên cô ấy lập tức đi về phía tôi với chiếc váy gạc trên tay. 

Tôi nghịch bình ngọc trên bàn, lạnh lùng nói: “Mẫu thân vừa nói cho con biết cách giải quyết chuyện vừa rồi.”

Tôi hơi xúc động khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, nhưng để thỏa mãn dục vọng của mình, tôi vẫn lạnh lùng. 

"Tôi đã làm chồng thất vọng, ồ ồ ồ ồ." Mẹ tôi lau nước mắt bằng ống tay áo hoa lê. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy ngấn nước, hai má cô ấy cũng đầy nước mắt chưa kịp khô. Nó thật cảm động. 

“Chồng tôi cho cô một cơ hội để chuộc tội thì thế nào?”

Tôi bưng tách trà nóng, nếm thử vị Long Tỉnh Tây Hồ hảo hạng, nhìn ánh mắt phấn khích của mẹ. 

Ngay khi nghe được cơ hội, mẹ tôi đã gạt bỏ nỗi buồn trước đó và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Nhưng nếu mẹ biết tôi đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này, liệu mẹ tôi có mất bình tĩnh với tôi không? 

Nhưng tôi không biết người đàn ông lùn vừa rồi, và tôi chắc chắn rằng tôi chưa từng gặp anh ta trước đây. Kung fu của anh ấy làm tôi nhớ đến một người. 

Lông mày của tôi dần dần ngưng tụ thành đỉnh. Thấy tôi không vui, mẹ liên tục đáp: “Mẹ nhờ con, mẹ nhờ con, việc gì cũng nhờ con”.

Làn gió thổi bay chiếc váy tuyn của cô, mái tóc gãy trên trán ướt đẫm nước mắt, khiến cô trông có chút xấu hổ. Đôi mắt to long lanh của em nhìn tôi trìu mến. 

"Thật sự?" Tôi nâng cằm mẹ lên, bắt mẹ phải nhìn tôi. Tay còn lại tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ thanh tú của mình. Cảm giác nhột nhột khiến người mẹ nhạy cảm của tôi bất giác rụt cổ lại. 

"Thật sự."

Mẹ tôi gật đầu liên tục và tựa đầu vào lòng tôi. 

Tôi vén một lọn tóc đen như mực lên, thu hẹp khoảng cách với mẹ, ngậm lấy dái tai mẹ thì thầm: “Con muốn xem mẹ thủ dâm.”

Mẹ có chút bối rối, thủ dâm? Cô ấy chưa bao giờ làm việc đó trước đây và bố tôi và tôi sẽ làm việc đó cho cô ấy khi cô ấy cần, vì vậy cô ấy không cần phải tự làm. 

"Tôi không thể làm điều đó." Mẹ tôi có chút bất lực. Cô thực sự chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cô ngửi chiếc mũi nhỏ nhắn của mình và có chút bối rối. 

Mẹ tôi thấy thực sự không nghĩ ra được lý do nên nhìn tôi cầu cứu. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc mũi nhỏ màu hồng của cô ấy và quyết định hướng dẫn cô ấy một cách "tử tế". 

"Ngồi lên bàn, dang chân ra và nhớ dang rộng nhất có thể!"

Tôi chỉ vào chiếc bàn bên cạnh, trên đó vẫn còn những bình ngọc và tách trà. Sau khi nhìn quanh, mẹ tôi bưng một cái khay ra rồi dọn hết mọi thứ rồi ngồi vào bàn. 

Theo lời tôi hướng dẫn, mẹ tôi dang chân ra và vào tư thế ngựa. 

Phải nói rằng sự dẻo dai của mẹ tôi rất tốt nhờ mẹ đã luyện tập múa lâu năm. Vị trí ngựa nguyên khối tiêu chuẩn hướng về phía tôi ở nơi tôi cần. 

"Hãy vén váy vải tuyn của bạn lên." Sau đó tôi ra lệnh. Vừa ra lệnh, tôi đã thấy mẹ tôi ngượng ngùng. Mỗi lần giúp mẹ cởi váy vải tuyn, đây là lần đầu tiên tôi tự mình nhấc nó lên. 

Nhưng cô không dám sơ suất một chút nào, chậm rãi vén váy vải tuyn lên, để lộ chiếc quần lót màu vàng nhạt. 

Làn da của cô ấy mịn như kem, và cặp đùi trong suốt như pha lê của cô ấy lộ ra ngoài không khí. Vì đôi chân của mẹ bị kéo căng đến cực điểm nên chiếc quần lót bó sát của mẹ có nguy cơ bung ra. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa tay chạm vào vết sưng nhỏ của mẹ, nhưng lại nghĩ mẹ nên hoàn thành công việc ngày hôm nay nên rút tay lại, tiếp tục chỉ dẫn. 

"Làm ướt ngón tay của bạn bằng nước bọt, sau đó đưa tay xuống háng và tự tìm quả nho nhỏ của bạn." Mẹ chỉ tưởng tôi sẽ giúp mẹ nhưng tôi đã rút tay lại nên mẹ phải dựa vào chính mình. 

Mẹ làm theo lời tôi dặn, thấm nước bọt vào ngón tay, rồi sờ vào vết sưng nhỏ của mình và xoa nhẹ để thấy vết nhỏ run rẩy qua lớp váy tuyn. 

"Hmm...ah...ừm..." Mẹ càng cảm thấy bên dưới cơ thể mình trống rỗng hơn, và mẹ nóng lòng muốn được lấp đầy bởi con rồng khổng lồ của tôi. 

"Chồng...chồng ơi, làm ơn đưa nó cho em."

Mẹ nài nỉ, mẹ đã tăng một ngón ban đầu lên hai ngón. 

Hai ngón tay ngọc di chuyển lên xuống trên cổng ngọc, đôi mắt của mẹ luôn nhìn chằm chằm vào tay cô. Với sự kích thích mãnh liệt, cô dần dần ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 (Phần 1)

“Mẹ muốn gì ở con?” Tôi mỉm cười nhìn phần thân dưới của mẹ. Cặp đùi mịn màng của cô tỏa sáng như ngọc trai. Rõ ràng là cô ấy hơi ngại ngùng nhưng vẫn thủ dâm trước mặt tôi. 

Mẹ tôi mấp máy đôi môi hồng nhưng không nói được lời nào. Nhưng trước ánh mắt đe dọa của tôi, cô ấy đành phải nói: “Người tôi muốn làm chồng tôi!”

Mẹ tôi vẫn ngượng ngùng nói ra điều đó. Cô nheo mắt, duỗi thẳng chiếc mũi xinh đẹp, mím đôi môi hồng hào, vẫn không muốn nói ra hai chữ này. 

"Điều đó có nghĩa là gì?" Hôm nay tôi quyết định hoàn toàn đánh bại nỗi xấu hổ của mẹ nên không cho mẹ bất cứ cơ hội nào để thở. 

“Gà, gà…” Sự tỉnh táo của mẹ tôi cuối cùng cũng bị đánh bại. Cô thì thầm, động tác của tay cô càng lúc càng nhanh, nhặt được càng nhiều sợi bạc. Nhóm vải tuyn đã bị tinh dịch làm ướt và dính chặt vào những phần nhô ra nhỏ. 

"Nhưng bạn nên tự thủ dâm!" Tôi chăm chú nhìn âm hộ mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ.

"Tôi...tôi không biết làm thế nào." Mẹ tôi lo lắng sắp khóc. Toàn thân cô lúc này tê dại và tê dại, như có một dòng điện đang kích thích toàn bộ cơ thể cùng với máu của cô. 

"Không biết thì có thể học. Anh đào của cậu có ngứa không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Chắc chắn rồi, tất cả đều ướt. Thật là nhếch nhác! 

"Ngứa quá! Chồng ơi giúp em với..." Mẹ tôi nhận lấy cái chạm của tôi mà không rơi nước mắt. Để hợp tác với cô ấy, cô ấy còn mở rộng chân hơn nữa. Tôi không khỏi ngưỡng mộ sự linh hoạt của mẹ, điều không thể tưởng tượng được. 

Tôi lắc đầu và rút lại bàn tay đang chơi Yumen. Anh chắp tay sau lưng ra hiệu cho mẹ tự mình làm. 

Nếu hôm nay tôi không quyết định trừng phạt mẹ thì tôi đã lè lưỡi liếm phấn hoa hồng rồi. Nó có độ bóng như ngọc trai và luôn đầy cám dỗ. 

Mẹ tôi đã đợi rất lâu nhưng tôi vẫn không có động thái gì. Cô ấy nhìn tôi bất lực, còn tôi vẫn thờ ơ. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cởi quần áo và để lộ phần bụng màu hồng, được nâng đỡ bởi thành quả run rẩy của thủ dâm. 

Tôi nhìn mẹ âu yếm vuốt ve nó rồi vặn mạnh nó, khẽ kêu lên. "A~ah~"

Núm vú nhạy cảm bị chạm vào lạnh lẽo, mẹ không ngừng run rẩy trước sự kích thích của ham muốn. Một lớp mồ hôi mỏng màu hồng dần dần bao phủ trên da, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Mẹ, mẹ cũng cần nó vào trong." Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở, nhìn bông hồng đáng yêu dần dần chuyển sang màu đỏ, như một đóa hồng đang nở rộ. 

Do dục vọng, ngón tay cái tròn trịa của mẹ tôi giơ lên ​​bất thường, mười quả nho pha lê hơi cong lại. Đôi mắt to thông minh ngày nào đã nheo lại thành khe hở, phần bụng xệ xuống một nửa nhưng vẫn chưa biến mất hoàn toàn. 

Khi mẹ tôi nghe những chỉ dẫn mới của tôi, bà mở đôi mắt mờ sương và nhìn thấy vẻ mặt quả quyết của tôi. Sau đó cô từ từ đứng lên bàn và gỡ tấm vải tuyn bí ẩn ra. Chiếc đai nịt bụng ban đầu treo trên người cô cũng trượt xuống đùi cô. 

Lúc này mẹ tôi có một chiếc áo khoác quấn chặt quanh người nhưng không che được gì. 

Nhưng mẹ tôi luôn nhớ mở rộng chân ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn lên âm đạo của mẹ. Nó có màu hồng và dịu dàng, tỏa sáng như nước và vô cùng xinh đẹp. 

"Ta tự mình mở âm hộ của mình ra. Mặc dù đã làm rất nhiều lần, nhưng ta chưa từng nhìn thấy cảnh tượng bên trong Ngọc Môn." Tôi nở nụ cười ranh mãnh và nói những lời khiến mẹ tôi xấu hổ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng che mắt lại, nhưng sợ nhìn thấy ánh mắt trách móc của tôi nên từ từ hạ tay xuống đặt ở phía ngoài đùi. 

"Tại sao, bên trong lại không trống?"

Tôi cố tình dùng ngón tay đập vào âm hộ ướt át nhưng không tiến thêm được nữa. 

Mẹ tôi hiểu ý tôi, liền tiếp tục dùng ngón tay xoa nắn cánh cửa ngọc, cuối cùng lấy hết can đảm để đưa ngón tay vào. 

Không có độ căng như mong đợi, ngón tay tôi xuyên qua dễ dàng. Tôi nhìn một ngón tay ra vào con đường quyến rũ, tần số không ngừng tăng lên và âm thanh tuyệt đẹp của nước không bao giờ ngừng nghỉ. 

"Mẹ, một ngón tay không đủ, cho con một ngón khác!" Tôi thấy cái lỗ chứa đựng tất cả của mình không thể thỏa mãn bằng một ngón tay, tôi mong mẹ thêm một ngón nữa vào. 

Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời mẹ và thêm một ngón tay nữa vào. Hơi khó một chút nhưng cô vẫn cố gắng đẩy vào. 

Hai ngón tay ra vào, tần số chậm lại nhưng mẹ vẫn đắm chìm trong khoái cảm. 

Tôi nhìn mẹ tôi mang ngày càng nhiều sợi bạc, có vài sợi rơi xuống bàn. Tôi dùng tay nhặt một cái lên và cho vào miệng. Chắc chắn, mẹ tôi luôn có vị ngọt ngào. 

Mẹ nhìn tôi lấy tinh dịch ra, ngượng ngùng quay mặt đi nhưng vẫn chủ động đưa một ngón tay vào. Ngón thứ ba không vào dễ dàng nên cô ấy phải nhìn tôi cầu cứu. 

"Chỉ có ba ngón tay thôi! Có to bằng con rồng của tôi không?" Tôi nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, đôi má ửng hồng, trông mẹ như vừa say rượu. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không dám sơ suất nữa nên tiếp tục đút ngón tay thứ ba vào. 

Có lẽ vì ngượng ngùng nên tinh dịch tiết ra nhiều hơn, ngón tay thứ ba đưa vào nhưng cử động rất khó khăn. 

Cuối cùng tôi không thể không giúp mẹ tôi. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và đẩy ba ngón tay ra vào.

"A~ chậm lại đi, thật... thú vị quá!" 

Mẹ tôi hét lên không mạch lạc, nhưng điều đó không ngăn được tôi di chuyển.

Di chuyển được một lúc thì tôi dừng lại, để mẹ tự di chuyển. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ chạy chậm lại nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tốc độ ban đầu.

Ba ngón tay được đẩy vào và ra khỏi âm đạo hẹp. Người mẹ ngẩng đầu lên thở hổn hển nhưng bà thấy những ngón tay đó không thể thỏa mãn bà. Cô muốn một thứ gì đó to lớn và nóng bỏng lấp đầy cơ thể mình.

"Chồng... đưa cho em!" Tôi không nhớ hôm nay mẹ tôi đã cầu xin tôi bao nhiêu lần. Tôi rất muốn làm tình với mẹ nhưng thời hạn ba ngày vẫn chưa đến nên tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Tôi vỗ nhẹ đôi gò bồng đảo trắng nõn mềm mại của mẹ rồi nói: “Được rồi, ngựa con, dậy đi!”

Tôi rút những ngón tay của mẹ ra, phơi những bông hồng run rẩy của mẹ ra không khí, nhẹ nhàng khép chân mẹ lại rồi một mình trở lại giường. 

Mẹ tôi nằm bất lực trên bàn, thở dốc. Cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục nhưng đó chỉ là mùi thơm trên cơ thể mẹ cô. 

Cô kéo áo trước lên nhưng không che được ngực. Cô ấy từ từ bước xuống khỏi bàn, nằm lên người tôi và chạm vào thân ngọc của tôi. 

Nhưng cô chỉ xoa nó vào tay rồi đặt xuống và nằm xuống ngủ tiếp. 

**********************

Mẹ tôi suốt đêm không ngủ vì sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể đã phá hủy sự tỉnh táo của bà. Cô đứng dậy và đi vào bếp trong lúc đang ngủ. 

Căn bếp mát mẻ hơn vì có một chiếc xô gỗ lớn chứa đầy nước. 

Mẹ tôi bước tới thùng gỗ, ngồi lên bếp cạnh đó, múc một bát nước từ muôi đổ lên người, lập tức cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

Cảm giác mát lạnh nhưng không băng giá này khiến mẹ tôi rất luyến tiếc. Cô đổ hết thìa này đến thìa khác lên người, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Mẹ tôi ướt sũng đang ngồi trên bếp. Cô liên tục tạt nước vào người khiến bếp ướt, cả bếp sắp bị ngập.

Mẹ tôi bắt chước khẩu vị tôi dạy mẹ ban đêm, dần dần mất hứng và rên rỉ không chịu nổi. 

Tôi không còn nhu cầu ngủ nữa nên khi mẹ thức dậy, tôi cảm thấy có gì đó. Tôi không theo cô ấy ngay lập tức. Thay vào đó, tôi đợi một lúc rồi bay tới hiên nhà bếp. Tôi nhìn bộ quần áo đã cởi một nửa của mình. Bộ quần áo vẫn đang mặc dính chặt vào người tôi vì chúng ướt đẫm nước.

Những bộ quần áo như ngọc trai rất sáng bóng do được đổ nước vào. Mẫu thân không khỏi duỗi ra ngón tay, chậm rãi đưa vào phía dưới thân thể của nàng. Tay còn lại tiếp tục dội gáo nước lạnh lên người cô. Sự va chạm dữ dội của băng và lửa kích thích toàn bộ cơ thể cô. Người mẹ chỉ biết tiếp tục hành động này. 

Từ khi mẹ tôi bất tỉnh, tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn, dần dần thu hút nhiều người. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa biết. Cô rên rỉ một mình, hoàn toàn quên mất đây là căn bếp có khả năng cách âm kém. 

Vốn dĩ con rồng của tôi đang nằm nghỉ, nhưng do có nhiều tiếng bước chân do tiếng rên rỉ của mẹ tôi gây ra nên nó dần đứng dậy. 

Tôi vẫn co ro trong góc nhỏ này nhưng tôi có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Ngày càng có nhiều tiếng bước chân đến gần. Những bước chân này rất nặng nề, rõ ràng là một nhóm người có nội lực yếu. 

Tôi không ngại chia sẻ vẻ ngoài duyên dáng và mê hoặc của mẹ tôi, và đối với kỹ năng võ thuật của họ như một con mèo ba chân, tôi sẽ không coi trọng họ chút nào. 

Tốc độ của họ rất nhanh nhưng mẹ tôi vẫn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Đôi chân bé nhỏ của bé hơi giơ lên, điều này chỉ xuất hiện khi mẹ bé phấn khích. 

Chiếc váy màu nhạt xòe rộng, hai con thỏ ngọc đang lên xuống dưới sự xoa bóp của mẹ. 

Điều khiến mẹ tôi vô cùng phiền lòng là nếu chạm vào ngọc môn, bà sẽ cảm nhận được sự thiếu quan tâm của hai con thỏ ngọc. Nhưng nếu chạm vào quả anh đào đỏ của mình, phần thân dưới của cô sẽ lại cảm thấy trống rỗng, khiến cô cảm thấy rất vướng víu. 

Người mẹ mở mắt ra, vì cơ thể bà chưa thể thỏa mãn trọn vẹn. Cô nhìn quanh và tìm thấy một vật dài màu xanh trong giỏ rau. Khi đến gần hơn, cô nhận ra đó là quả dưa chuột yêu thích của mình. 

Mẹ tôi sờ vào chiều dài của nó và thấy nó đủ dài nhưng chưa đủ dày. Sau đó cô nhìn những loại rau khác trong giỏ rau, bao gồm củ cải và cà tím, nhưng tiếc là nó hơi dày. 

Cuối cùng, mẹ chọn dưa chuột, rửa sạch rồi từ từ đẩy vào âm đạo đã được bôi trơn. Dưa chuột có vài chiếc gai nhỏ khiến mẹ tôi liên tục rên rỉ. 

Giọng nói của cô khiến tốc độ của cô lại nhanh hơn, muốn xem chuyện gì đã xảy ra. 

Vì tiếng động dữ dội đã đánh thức mẹ cô đang vuốt ve cô, cô mặc quần áo bừa bãi nhưng phát hiện quần áo đều ướt. 

Quần áo ướt không che nổi trái chín trước mặt. 

Mẹ tôi có chút sợ hãi, nhìn quanh rồi trốn vào cạnh tủ. 

Căn bếp này chắc đã lâu không được dọn dẹp. Sàn nhà phủ đầy bụi. Mẹ tôi vừa ngồi xổm xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ liền trở nên lấm lem. 

Người đến kiểm tra mở cửa bếp. Anh bước vào nhìn xung quanh và thấy người đang nằm trên mặt đất, nhưng không có giọng nói của phụ nữ. Vậy tiếng hét vừa rồi là gì? 

Anh định tìm kiếm xung quanh thì thấy dấu giày rõ ràng trên mặt đất. Mẹ anh cũng nhìn thấy dấu giày của chính mình và rất hoảng sợ. 

Nghe tiếng bước chân dần dần đến gần mình, mẹ cô muốn trốn nhưng lại phát hiện mình đã dựa vào tường, không còn nơi nào để trốn thoát. 

Mẹ tôi dần chuyển từ sợ hãi sang tuyệt vọng. Nếu chuyện hôm nay lan ra, cô phải làm sao?

Nó từng chỉ là phỏng đoán của những người đó. Nếu bọn họ thực sự nhìn thấy thế hệ thánh nữ trước đây của Qingxinzhai trông dâm đãng như vậy, thì có lẽ họ trực tiếp giết chết cô ấy. 

Tôi nhìn thi thể mẹ tôi đang tuyệt vọng và đôi mắt mẹ đẫm lệ như pha lê. Tôi không thể không muốn cứu cô ấy, nhưng tôi lại do dự. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này trước đây. Cô ấy thật đáng thương, nước mắt lưng tròng khiến người ta muốn thương hại cô ấy. 

Khi tôi đang do dự, một hòn đá đã đập vào gáy người đàn ông trong bếp, khiến người đàn ông đó ngất đi ngay lập tức. 

Tôi cảm nhận được nội lực quen thuộc đó, bạn như vậy chẳng phải âm cũng chẳng phải dương, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy bóng dáng của anh ấy. 

Tôi không biết anh ấy có nhìn thấy tôi không, nên tôi chỉ có thể lựa chọn chờ xem. 

Bàn tay ma xuất hiện trong bếp sau khi tôi thắp nhang. Vừa rồi tôi cảm nhận được sự rung chuyển ở đó, nhưng tôi sợ đó là thủ đoạn để dụ hổ ra khỏi núi, nên tôi vẫn đứng yên tại chỗ và không cử động. 

Người mẹ nhìn thấy người đàn ông vừa bước vào đã gục xuống. Anh không biết ai là người chịu trách nhiệm và anh không biết người đàn ông đó đang giúp đỡ cô hay làm hại cô. 

Nhưng cô không còn thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô nhặt chiếc quần màu vàng nhạt vừa ném vào giỏ lên, ôm chặt trong tay, muốn nhanh chóng rời khỏi đây. 

Nhưng vừa bước tới cửa, cô đã thấy có người từ bên ngoài đi vào. 

Người đàn ông này có vóc dáng thấp bé và mái tóc đỏ, rõ ràng là do anh ta ám ảnh luyện tập võ thuật. Đôi mắt của anh ấy cũng có màu đỏ, và nhãn cầu rất nhỏ, trong đó phần lớn là lòng trắng. 

Cảm giác đầu tiên của Tiết Ngạo Chi khi nhìn thấy người đàn ông này là rút lui. Anh ta hơi giống một thây ma được nhắc đến trong sách cổ. 

"Bạn là ai?" Đây là phản ứng đầu tiên của Tuyết Ao Chí. Anh chắc chắn rằng mình chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông trước mặt, nhưng nhìn bóng dáng của anh ta, dường như anh đã nhìn thấy anh ta ở đâu đó. 

Tôi đứng trên mái hiên nhìn mẹ tôi và người đàn ông đối diện. Nếu tôi đoán đúng thì anh ta chính là Bàn tay ma quái của Netherworld. 

Mẹ anh ấy có thể đã từng cạnh tranh với anh ấy trước đây, nhưng giờ đây giữa họ có một sự khác biệt rất lớn. 

“Tiểu mỹ nhân, dáng người của em không kém gì chủ nhân đâu, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết của em, thực sự rất gợi cảm.”

Mẹ tôi chưa bao giờ được đánh giá như thế này về ngoại hình của bà. Cô tức giận đến mức không thể đánh người đàn ông trước mặt. 

Quỷ Netherworld ác ý nói. Cô nhìn mẹ mình nhếch nhác, lộ ra cặp đùi trắng nõn. Vẫn còn những giọt nước trên chân cô. 

Mặc dù U Minh Quỷ Thủ không nói hắn là ai nhưng mẹ hắn cũng đã đoán được. Dựa theo tình hình hiện tại, hắn căn bản không thể đánh bại U Minh Quỷ Thủ, nhưng trốn đi đâu? 

"Tiểu mỹ nữ, đừng ôm hy vọng nữa! Em biết những trinh nữ đó vừa nhìn thấy tôi đã muốn bỏ chạy, bởi vì tôi đã xé đứt gân tay và gân kheo, trông như một kẻ vô dụng. Chỉ là sư phụ của em tấn công tôi không kịp chuẩn bị, nếu không phải sư phụ của em, lúc này tôi đã trở thành chủ nhân của em rồi."

Netherworld Ghost Shou vẫn đắm chìm trong ảo mộng đẹp đẽ của chính mình. Cô không nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ mình hay Diêu Thanh'er đứng đằng sau cô. 

"Lão điên! Hãy cho tôi một cái tát vào mặt."

Diêu Thanh'er vội vàng chạy tới vì cảm thấy xung quanh bếp có mùi lạ, nhưng khi bước vào, cô nhìn thấy những xác chết lần lượt nằm bên ngoài, và cô biết người đó đang đến.

Hận thù mới và cũ được xây dựng cùng nhau. Ông đã từng bị ghét một cách phù phiếm, nhưng bây giờ đệ tử của ông gần như bị ô uế. 

Làm sao cô có thể buông bỏ điều này?

Một cơn gió cọ sắc bén quét thẳng tới, nhưng bàn tay ma quái đã tránh được theo dự đoán trước, khiến cơn gió cọ quét sạch mọi thứ trên bàn xuống đất, nhưng lại không hề làm bàn tay ma bị thương. 

Tôi lo lắng liếc nhìn mẹ, vì mẹ vừa bị ảnh hưởng bởi cơn bão cọ, bộ quần áo buông lỏng trên vai gần như rơi ra ngoài. Bàn tay ma quỷ của Netherworld lơ đãng liếc nhìn cô, và vì cái nhìn này, Bàn tay ma quỷ của Netherworld đã bị Diêu Thanh'er Chương 2 quét sạch, và anh ta liên tục lùi lại. 

Khi Yao Qing'er chuẩn bị tung ra bàn tay thứ ba, Bàn tay ma quỷ Netherworld dẫn đầu tấn công, biến sức mạnh bàn tay của Diêu Thanh'er thành một cơn gió và biến mất trong không trung. 

Diêu Thanh'er không ngờ rằng võ thuật mà cô đã chăm chỉ luyện tập nhiều năm như vậy lại có thể dễ dàng được người khác giải quyết. Qingxinzhai của cô ấy thực sự không còn tốt như trước sao? 

"Ha ha ha, một chút mỹ nhân tới cửa nhà ngươi cũng không đủ, hôm nay hai cái cũng đủ để ta vui vẻ một chút, để ngươi say mê súng sắt của ta."

Bóng ma Netherworld giơ tay lên trời và gầm lên. Anh không sợ bị phát hiện chút nào, bởi vì bây giờ anh rất tự tin vào võ công của mình. 

Cho dù Lý Băng Băng có xuất hiện trước mặt anh thì cô cũng chưa chắc có thể thắng được anh. 

Hãy mỉm cười hỏi thế giới, ai có thể cạnh tranh với bạn? 

Anh đặt một tay quanh eo mẹ mình, đồng thời tay kia tiến lại gần Diêu Thanh'er. 

Ngay cả khi có mẹ, anh ấy vẫn rất nhanh. Tôi nghĩ tốc độ của anh ấy không thua kém gì cha anh ấy. 

Nếu không ra ngoài, rất có thể bọn họ sẽ bị bắt đi nên tôi không chần chừ nữa, nhảy cầu cứu mạng và chặn lấy bàn tay của con quỷ. 

"Tiểu tử, lại là ngươi, hôm qua ta không có chuẩn bị, cho ngươi cơ hội, hôm nay ngươi không may mắn như vậy."

U Minh Ghost Shou mạnh dạn nói, anh ấy không hề biết rằng trong cơ thể tôi lúc này có năng lượng thực sự của Lý Băng Băng và kỹ thuật giảng dạy của Huân Tây. Làm sao một con chuột như hắn có thể đối phó được! 

Tôi nhắm mắt lại và nín thở. Tôi cảm thấy một luồng năng lượng gần đó, chắc chắn là đến từ Lương Vạn Quân. 

Có vẻ như lúc này anh ấy đang ngồi xem chương trình cách đó không xa. Tôi dám thề rằng nếu tôi thua bàn tay ma quái, hắn nhất định sẽ quét sạch tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 (Phần 2)

Tôi tập trung tâm trí và bước vào trạng thái chuẩn bị cho trận chiến. Suy cho cùng, trong trận chiến, một chút xao lãng cũng có thể giết chết tôi. 

Lòng bàn tay của Quỷ Minh giới rất sắc bén, gió lòng bàn tay của hắn ảnh hưởng đến một khu vực rộng lớn. Một mặt tôi phải chống lại những cơn gió cọ của anh, mặt khác tôi phải bảo vệ hai người phụ nữ xung quanh mình. 

Lúc đầu, tôi hoàn toàn ở thế bất lợi. Suy cho cùng, thật khó để tôi tập trung toàn bộ sức lực khi làm nhiều việc cùng một lúc. 

Khi Yao Qing'er chuẩn bị tung ra bàn tay thứ ba, Bàn tay ma quỷ Netherworld dẫn đầu tấn công, biến sức mạnh bàn tay của Diêu Thanh'er thành một cơn gió và biến mất trong không trung. 

Diêu Thanh Hoa không ngờ võ công mình khổ luyện nhiều năm như vậy lại có thể dễ dàng bị người khác giải quyết. Qingxinzhai của cô ấy thực sự không còn tốt như trước sao? 

"Ha ha ha, một chút mỹ nhân tới cửa nhà ngươi cũng không đủ, hôm nay hai cái cũng đủ để ta vui vẻ một chút, để ngươi say mê súng sắt của ta."

Bóng ma Netherworld giơ tay lên trời và gầm lên. Anh không sợ bị phát hiện chút nào, bởi vì bây giờ anh rất tự tin vào võ công của mình. 

Cho dù Lý Băng Băng có xuất hiện trước mặt anh thì cô cũng chưa chắc có thể thắng được anh. Hãy mỉm cười hỏi thế giới, ai có thể cạnh tranh với bạn? 

Anh đặt một tay quanh eo mẹ mình, đồng thời tay kia tiến lại gần Diêu Thanh'er. Ngay cả khi có mẹ, anh ấy vẫn rất nhanh. Tôi nghĩ tốc độ của anh ấy không thua kém gì cha anh ấy. 

Nếu không ra ngoài, rất có thể bọn họ sẽ bị bắt đi nên tôi không chần chừ nữa, nhảy cầu cứu mạng và chặn lấy bàn tay của con quỷ. 

"Tiểu tử, lại là ngươi, hôm qua ta không có chuẩn bị, cho ngươi cơ hội, hôm nay ngươi không may mắn như vậy."

U Minh Ghost Shou mạnh dạn nói, anh ấy không hề biết rằng trong cơ thể tôi lúc này có năng lượng thực sự của Lý Băng Băng và kỹ thuật giảng dạy của Huân Tây. Làm sao một con chuột như hắn có thể đối phó được! 

Tôi nhắm mắt lại và nín thở. Tôi cảm thấy một luồng năng lượng gần đó, chắc chắn là đến từ Lương Vạn Quân. 

Có vẻ như lúc này anh ấy đang ngồi xem chương trình cách đó không xa. Tôi dám thề rằng nếu tôi thua bàn tay ma quái, hắn nhất định sẽ quét sạch tôi. 

Tôi tập trung tâm trí và bước vào trạng thái chuẩn bị cho trận chiến. Suy cho cùng, trong trận chiến, một chút xao lãng cũng có thể giết chết tôi. 

Lòng bàn tay của Quỷ Minh giới rất sắc bén, gió lòng bàn tay của hắn ảnh hưởng đến một khu vực rộng lớn. Một mặt tôi phải chống lại những cơn gió cọ của anh, mặt khác tôi phải bảo vệ hai người phụ nữ xung quanh mình. 

Lúc đầu, tôi hoàn toàn ở thế bất lợi. Suy cho cùng, thật khó để tôi tập trung toàn bộ sức lực khi làm nhiều việc cùng một lúc. 

"Chị, chị vẫn đang cố giấu điều gì đó phải không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi Diêu Thanh'er, che vết thương nặng trên vai. 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì." Diêu Thanh'er nhắm mắt lại, không muốn nhớ lại chuyện cũ. 

Tôi lắc đầu nhẹ nhàng và phun ra một ngụm máu. 

Khi Liang Wanjun nhìn thấy tình trạng của tôi, cô ấy ngay lập tức bắt mạch và thấy hơi thở của tôi rất hỗn loạn. 

Có vẻ như năng lượng tôi hấp thụ từ Lý Băng Băng vẫn chưa được sử dụng hết. Mặt khác, đó là vì tôi quá giống tình địch. 

Bàn tay ma quái của thế giới ngầm này đã có thể ở trong cái lạnh buốt giá của phương bắc xa xôi quá lâu nên chắc chắn hắn đã phát triển được một số kỹ năng. Không chỉ võ công mà kỹ năng độc dược của anh ta cũng rất cao. 

"Bây giờ ta đã biết không nên coi thường kẻ địch. Vừa rồi ngươi đang làm gì vậy!" Lương Vạn Quân nhìn tôi với ánh mắt căm hận. Nếu tôi không bị thương nặng, có lẽ anh ấy đã tát vào đầu tôi. 

“Vừa rồi chúng ta đang cãi nhau… Chủ nhân, xin đừng tức giận!” Tôi nịnh nọt cô ấy bằng ánh mắt nịnh nọt, nhưng vì cử động lớn nên bị thương nên tôi cười toe toét trong đau đớn. 

"Nó có đau không?" Ba người phụ nữ đồng thời hỏi, vẻ lo lắng trong mắt họ hiện rõ. Dù tôi lớn lên trong tình yêu thương của bố mẹ nhưng sự quan tâm đó không thể thỏa mãn lòng tự trọng thấp kém của tôi chút nào. 

"Không sao đâu, tôi là đàn ông!"

Tôi, một người đàn ông nam tính, làm sao có thể thừa nhận nỗi đau trước mặt “vợ” mình! 

Điều đó có làm bạn cười lớn không? 

Đột nhiên, một sức mạnh nội tâm ấm áp đưa tôi trở lại với suy nghĩ của mình. Tôi cảm thấy hơi thở lộn xộn trong cơ thể dần dần dịu đi. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng Sư phụ đang chữa lành cho tôi. 

Trong trường hợp này, tôi nhắm mắt lại và hoàn toàn tận hưởng sự phục vụ của Sư phụ đối với tôi. Tôi cảm thấy những tin nhắn lộn xộn mà tôi nghe được đã ở đúng chỗ và không còn lang thang bừa bãi nữa. 

Tôi nhìn vầng trăng trên bầu trời lặng lẽ khuất dưới những tán cây, bầu trời bắt đầu chuyển sang màu trắng bụng cá. Tôi không ngờ rằng quá trình chữa lành này thực sự kéo dài ba giờ. 

Khi mặt trời mọc từ phía đông, Sư phụ cuối cùng cũng tập trung được sức mạnh bên trong của mình. Tôi đứng dậy với sự giúp đỡ của mẹ, quay lại và nói lời cảm ơn Sư phụ, nhưng tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi khổng lồ lấm tấm trên đầu Sư phụ. 

"Bạn ổn chứ?" Giọng điệu của tôi nhẹ nhàng đến mức mẹ tôi nghe xong cũng rất ghen tị. Lương Vạn Quân luôn thờ ơ. Cô ấy không nhìn tôi mà quay người lại và biến mất như một cơn gió. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi!" Tôi không nhìn vào đôi mắt không nước mắt của Diêu Thanh'er. Nếu cô ấy không định nói với cô ấy về bức thư thì giữa chúng tôi sẽ không còn gì để nói. 

Hơn nữa, để cứu tôi, nội lực của Sư phụ đã cạn kiệt. Dù thế nào đi nữa, tôi phải giúp Chủ nhân tìm ra bí mật của tờ giấy này. 

"Đừng rời đi, được chứ? Tôi sẽ nói cho bạn biết bất cứ điều gì bạn muốn biết!" 

Diêu Thanh'er cụp mắt xuống, một giọt pha lê từ khóe mắt cô rơi xuống. 

Cô ấy không muốn nhìn lại quá khứ, nhưng cũng không muốn nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của tôi nên cuối cùng cô ấy chọn cách nhượng bộ.

“Ta đang tắm rửa thay quần áo trong phòng tắm, hôm đó ta rất mệt mỏi, bởi vì vừa tham gia chiến dịch bao vây trấn áp nên mệt đến mức ngủ quên trong bồn tắm. Kết quả là ta lại bị quỷ ma lôi kéo, hắn nói nếu không nghe lời hắn sẽ công khai thi thể của thủ lĩnh Thanh Tâm Trại.”

Diêu Thanh'er vừa khóc vừa nói. Tiếng khóc của cô ấy khiến lòng tôi mềm nhũn hẳn, nên tôi liên tục dỗ dành: “Không sao đâu chị, có em ở bên cạnh mà.”

"Sau đó, tôi đã đấu tranh với anh ta để lấy lại những bức ảnh khiêu dâm, nhưng tôi không thể đánh bại cô ấy. Tất cả những người bạn tâm giao của tôi lúc đó đều bị giết, và họ bị thương nặng. Ngay cả tôi... nếu chủ nhân không đến kịp thời, tôi có thể... ô ô..." Diêu Thanh Nhi nhớ lại chuyện đã qua năm đó và bật khóc, khiến tim tôi như thắt lại. 

Tôi ôm chặt cô ấy trong lòng, nhẹ nhàng xoa xoa chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy: “Chị à, ước gì em nói với chị chuyện này sớm hơn, không có gì to tát đâu, chị mãi mãi là người trong sáng nhất trong lòng em.”

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy nói: “Tôi thực sự không quan tâm cô ấy còn trinh hay không, chỉ cần có thể nắm lấy vùng cấm và hấp thụ hoàn toàn là đủ.” 

"Thật sao? Anh thực sự không ghét em gái mình à?"

Diêu Thanh'er nhìn tôi với vẻ khó tin. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ ghét "cơ thể ô uế" của cô ấy, nhưng cuối cùng, tôi lại an ủi cô ấy. 

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nhận ra tôi không nói dối nên cô ấy lao vào vòng tay tôi và khóc, nhưng lần này cô ấy mỉm cười hạnh phúc. 

Nhưng tôi vẫn nhớ tới tờ giấy nên không nhịn được hỏi: "Chị, việc này có liên quan gì đến tờ giấy?"

Diêu Thanh'er liếc nhìn tôi và nói không chút dè dặt, "Bởi vì anh ấy nói có nhiều hơn một bức ảnh khiêu dâm, và anh ấy yêu cầu tôi đưa Aozhi đi gặp anh ấy."

Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Chẳng lẽ người đàn ông đó muốn một chọi một, cùng lúc thưởng thức hai mỹ nhân. 

"Chị, chị không cần lo lắng, em nhất định sẽ giúp chị có được những bức ảnh khiêu dâm." Tôi hứa, vỗ ngực nhưng khi chạm vào vết thương trên ngực, tôi suýt phun ra một ngụm máu. 

Trên thực tế, tôi có động cơ ích kỷ khi giúp đỡ Diêu Thanh'er. Suy cho cùng, những bức ảnh khiêu dâm có thể khiến Diêu Thanh'er lo lắng phải rất thực tế. Tôi không thể không muốn ngắm nhìn họ. 

"Bạn ổn chứ?" Diêu Thanh'er bật khóc vì chưa từng có ai quan tâm đến cô nhiều như vậy. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nắm lấy tay áo tôi. 

"Hừ, đừng nghĩ đến anh hùng cứu mỹ nữ, hiện tại đi tìm Lý Băng Băng làm tình, ổn định nội lực."

Tôi nghe thấy giọng nói của Lương Vạn Quân từ cách xa ngàn dặm, cảm giác luôn có người nhìn thấu trái tim mình thật khó chịu. 

Vẻ mặt u ám của tôi khiến mẹ tôi và Diêu Thanh'er càng lo lắng hơn. Họ nhìn tôi lo lắng, nhưng tôi xua tay và nói: “Không sao đâu”.

"Ta còn có việc phải làm, ngươi trở về trước đi!" Tôi trịnh trọng nói, sau đó chậm rãi đứng dậy đi tìm Lý Băng Băng, để lại sư phụ và đồ đệ nhìn nhau. 

Tôi bước đến sân nơi Lý Băng Băng ở. Cô ấy rất thích hoa lan. Có rất nhiều hoa lan được đặt ở cửa. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy sự đa dạng nhưng tôi biết rằng mỗi loại đều có giá trị. 

Ngôn ngữ của hoa lan là: xinh đẹp, cao quý và đức độ. Đây là Lý Băng Băng trong mắt tôi, nhưng đó chỉ là quá khứ. Nàng vốn là cao quý bất khả xâm phạm, bây giờ lại phi nước đại dưới ta. 

"Ai ở bên ngoài?" Giọng điệu gay gắt thực sự khó chịu. Tôi không trả lời mà chỉ đẩy cửa đi vào. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại - và tái nhợt. 

Lúc này tôi mới để ý thấy tay cô ấy ướt và quần lót của cô ấy bị vứt sang một bên. Đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy ham muốn, đôi má hồng hào lộ rõ ​​cô vừa mới rỉ máu. Tôi dùng mũi để cố gắng đoán xem cô ấy đang làm gì. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và ngây thơ hỏi: “Sao nhìn thấy tôi lại thất vọng thế?” Tôi không bỏ lỡ sự cảnh giác trong mắt cô ấy. Chỉ là chúng ta quan hệ nhiều lần như vậy, sao cô ấy lại ngại ngùng như vậy? 

"Không, ta còn tưởng hôm nay ngươi vẫn ở thôn hiền hòa khác, không ngờ ngươi lại tới chỗ của ta."

Lý Băng Băng nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, trong mắt tràn đầy bất bình. Cô quay đầu giả vờ dè dặt, sự trống trải bên dưới cơ thể khiến cô khẽ run lên. 

"Được rồi, là lỗi của tôi đã không đến kịp lúc với cậu, vậy nên... tối nay cậu có thể đến bao nhiêu lần tùy thích."

Một bóng người vụt đến ngồi cạnh cô, nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô, ôm cô vào lòng.

Cô vùng vẫy một chút rồi từ bỏ sự kháng cự. 

Tôi thọc bàn tay gian dối của mình vào trong áo trước của cô ấy. Cô ấy đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng. Tôi dùng ngón tay chạm vào trái cây giữa mùa hè và có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

"Tại sao, cậu có cảm giác như thế này không?"

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng vặn Yanhong. Vải của đai nịt bụng rất mịn nên không có cảm giác quá rộng. 

Tôi cởi dây nịt bụng và kéo chiếc dây nịt bụng màu đỏ hồng bên dưới ra. 

Tôi nhẹ nhàng kéo tấm vải tuyn ra, xoa lên bộ ngực ngọc bích khổng lồ của cô ấy, nghe Lý Băng Băng rên rỉ không chịu nổi. 

"À... nhẹ nhàng thôi, ugh, đau quá." Lý Băng Băng vặn vẹo thân hình đầy đặn, không ngừng rên rỉ, nhưng thân thể vẫn chạm vào tay tôi.

"Nó đau hơn hay cảm thấy tốt hơn?" 

Tôi mỉm cười hỏi, tay ôm bộ ngực thật của cô ấy như một quả đào chín nhưng mềm hơn quả đào.

Tôi thích cảm giác của bàn tay này nên tăng lực trên tay lên, không khỏi tăng thêm lực, khiến Lý Băng Băng hét lên. 

"Thật thoải mái, xin chồng, xin anh cho em thoải mái hơn!" 

Lý trí của Lý Băng Băng dần dần biến mất, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang nắm lấy con rồng đang cương cứng của tôi. Kỹ thuật của cô ấy còn thô sơ và không thành thạo nhưng lại vô cùng quyến rũ. Có vẻ như vẻ ngoài của cô ấy thực sự là một vũ khí ma thuật. 

Tôi dùng một tay kéo tấm che thân dưới của cô ấy ra, sau đó đặt con rồng to lớn trước mặt cô ấy, giữ cằm cô ấy, nhẹ nhàng đe dọa: “Liếm thật tốt, sau này tôi sẽ thưởng cho cô một thứ.”

Lý Băng Băng do dự một chút, nhưng vẫn lựa chọn nuốt hết vào trong. Cô cố gắng há to miệng nhưng chỉ có thể nuốt được một nửa. 

Đôi mắt nhỏ bất lực của cô ấy nhìn tôi, nhưng tôi chỉ chơi đùa với quả anh đào nhỏ của cô ấy. 

Cuối cùng cô ấy đã từ bỏ việc nuốt nó hoàn toàn mà thay vào đó chọn cách xoay đầu lưỡi quanh chiếc chuông. Ngày càng có nhiều nước trắng chảy ra. Cô nghiêm túc mút và nuốt hết thứ nước trắng ngọt ngào vào bụng. 

Tôi sờ đầu cô ấy khen ngợi, sau khi tắm xong mái tóc xanh mềm mại tỏa ra hương thơm. "Tại sao, bạn đã tắm với tầm nhìn xa?" Tôi nâng cằm cô ấy lên và buộc cô ấy phải nhìn tôi. 

Lý Băng Băng ngượng ngùng đẩy tôi ra: "Tiên tri là có ý gì! Rõ ràng là tôi định trực tiếp đi ngủ." Lý Băng Băng không chịu thừa nhận điều này và quay đầu đi thu lại khuôn mặt hồng hào. 

"Đã ngươi muốn đi ngủ sớm, ta về trước." Tôi nói một cách kiêu ngạo, liếc nhìn hai con thỏ ngọc trắng tinh khiết trên ngực cô ấy với vẻ hoài niệm, rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Lý Băng Băng không ngờ tôi thực sự sẽ rời đi, nhưng khi cô ấy quyết tâm ở lại thì phát hiện tôi đã ra tới cửa nên còn không thèm đeo đai bụng cho tôi mà đuổi tôi ra ngoài. 

“Đừng đi…” Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn lệ, đôi môi mỏng mím thật chặt, nhẹ nhàng kéo tay áo tôi. 

"Nhưng sư phụ cũng nói, tối nay ngươi không đợi ta." Tôi vẫn sẵn sàng quay người và rời đi. Chiếc áo dài che kín đôi chân tôi nhưng con rồng của tôi đang lờ mờ hiện ra. 

Lý Băng Băng thực sự hoảng sợ. Cô ấy ngay lập tức đứng trước mặt tôi, ngồi xổm dưới tôi, quấn dương vật của tôi bằng hai con thỏ to màu trắng của cô ấy và vuốt ve nó một cách tỉ mỉ. 

Bộ ngực to trắng như tuyết mềm mại như bông nhưng lại co giãn hơn bông. 

Cảm giác quấn chặt khiến tôi nghiện nó. Lý Băng Băng thấy tôi xúc động nên càng động đậy hơn. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục tràn lên ngực cô. Cô cúi đầu liếm sạch vết trắng đục còn sót lại của con rồng khổng lồ. 

“Tôi vẫn chưa tặng quà.”

Lý Băng Băng ngượng ngùng nói. Sau đó, cô ấy lè lưỡi và hút con rồng của tôi. Vẫn còn rất nhiều chất lỏng còn sót lại. 

Khóe môi cong lên một nụ cười quỷ dị, sau đó tôi nhanh chóng bế cô ấy lên giường. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô ngã xuống chiếc giường êm ái, những con thỏ ngọc của cô bay lên hạ xuống, di chuyển vô cùng vui vẻ. 

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và liếm cánh cổng ngọc hồng. Chiếc lưỡi của tôi xoay tròn khéo léo khiến cô ấy phải rên rỉ. 

"Không, không... Ừm... à... nhẹ nhàng hơn đi, à... thoải mái quá..." Tôi nghe Lý Băng Băng rên rỉ không chịu nổi, thân dưới không ngừng vặn vẹo, hai chân cố gắng khép lại. 

Tôi tóm lấy chân cô ấy mà vẫn dùng lưỡi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy run rẩy. 

"Nhưng sư phụ hiển nhiên rất muốn!"

Tôi tàn nhẫn vạch trần sự ngụy trang của cô ấy. Tôi dùng ngón tay rút những sợi bạc ra và nhẹ nhàng cạo chúng lên khuôn mặt không tì vết của Lý Băng Băng. 

Cô theo bản năng muốn trốn tránh, nhưng cuối cùng cô vẫn ngoan ngoãn chịu đựng. 

"Vậy thì hãy thỏa mãn anh đi em yêu!" Sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô đã phá hủy hoàn toàn lý trí của Lý Băng Băng. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng đôi bàn tay hồng hào và nhìn tôi với đôi mắt nhỏ buồn bã.

"Không có gì, nhóc!" Tôi cười lớn, mở rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy rồi chĩa súng thẳng vào. Lý Băng Băng phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ miệng cô ấy, cơ thể cô ấy càng phục vụ cho con rồng khổng lồ của tôi. 

Tôi chơi với Thỏ Ngọc hoàn hảo bằng cả hai tay. Quầng vú cỡ vừa nở rộ như bông hoa hồng trên cao nguyên tuyết. Ngón tay tôi nắm lấy hai điểm đỏ tươi, Lý Băng Băng liên tục hét lên. 

"A...chậm lại...à...nó sắp gãy rồi...chậm lại!"

Giọng Lý Băng Băng tràn đầy nước mắt. Móng tay tôi bấm sâu vào da thịt. Tôi cảm thấy đau đớn trong da thịt, nhưng điều này không ảnh hưởng đến tốc độ của tôi. 

Tôi đánh đi đánh lại điểm nhạy cảm đó, nghe tiếng rên rỉ vô cớ của cô ấy, nhìn đôi mắt bối rối đẫm nước mắt của cô ấy, và đùi cô ấy co giật vì bị đụ.

"Làm ơn chậm lại, tôi sắp gãy rồi!" Những giọt nước mắt của Lý Băng Băng chảy dài trên má cô. Cô ấy giơ đôi tay yếu ớt, không xương của mình ra để đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không thể ngăn được đòn tấn công của tôi. 

Tôi xuất hết chất lỏng nóng hổi vào âm hộ ấm áp của cô ấy, sau đó vỗ nhẹ vào mông cô ấy cười nói: “Sư phụ, ngài cắn chặt quá!”

Lý Băng Băng xấu hổ nên nhân cơ hội lật mông cô ấy lại, một lần nữa nhắm con rồng vào âm hộ màu hồng rồi đâm vào không thương tiếc. 

“A...” Lý Băng Băng không ngừng rên rỉ. Ban đầu cô có cảm giác hơi đau một chút nhưng dần dần cô cảm thấy thích thú. 

Âm hộ cắn tôi rất chặt nhưng lần nào tôi cũng xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ. Tôi tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và lao đi một cách điên cuồng. Sau khoảng trăm lần đẩy, tôi phun hết nước tình yêu vào bên trong. 

Sau hai lần xịt, âm hộ Lý Băng Băng không còn chứa được nước tình của tôi nữa, tinh dịch màu trắng từ từ chảy xuống đùi cô, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu hồng. 

Tôi lại một lần nữa đẩy chân Lý Băng Băng qua đầu cô ấy. May mắn thay, cô đã luyện tập võ thuật nhiều năm, rất dẻo dai nên không cảm thấy đau đớn dữ dội. Một lần nữa, cặc tôi lại bị đưa vào một cách không thương tiếc. Sau khi được tinh dịch bôi trơn, âm đạo của cô ẩm ướt, cảm giác bị dị vật xâm nhập không còn mạnh nữa. 

"Đừng đến nữa...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Lý Băng Băng đã khóc và cầu xin tôi. Đây là lần thứ ba tôi đụ cô ấy trong đêm nay, lần nào tôi cũng đẩy cô ấy một cách không thương tiếc, đánh bay những điểm nhạy cảm của cô ấy. Đôi mắt của cô dần mất đi vẻ hào quang trước đây, cơ thể cô cũng mất đi sức lực. Lần nào cô ấy cũng chỉ có thể di chuyển theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi không đáp lại cô ấy, chỉ đẩy chân cô ấy xuống sâu hơn, để lộ cánh cửa ngọc đã bị nhuộm thành màu đỏ đậm trước mặt tôi, giúp tôi dễ dàng tiếp tục cuộc xâm lược mạnh mẽ của mình. 

Nghe tiếng rên rỉ của cô, nếu không phải cô là người duy nhất ở trong sân này thì mọi người sẽ biết ngày mai cô dâm đãng đến mức nào. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi...Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Lý Băng Băng đã khóc rất nhiều. Cô ấy ngẫu nhiên chạm vào ngực tôi, hoàn toàn quên mất rằng làm như vậy sẽ khơi dậy ham muốn của tôi. 

Những cú thúc của tôi dần mất kiểm soát và tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Tôi đụ cô ấy mà không kiềm chế được. Dần dần, chúng tôi đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Tôi đổ tất cả tinh dịch của mình vào cơ thể cô ấy, gieo những hạt giống hy vọng vào âm đạo của cô ấy. 

“A…” Thân thể Lý Băng Băng không ngừng co giật, hai mắt tái nhợt, mặc quần áo thô ráp nằm trên giường. 

Cô ấy dường như đang mặc một chiếc vải tuyn màu hồng, và toàn thân cô ấy toát ra một luồng khí dục vọng. 

"Anh lại tới à?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc ngà. Mỗi inch của làn da đều hoàn hảo một cách vô vọng. 

"Không, xin hãy để tôi đi!"

Lý Băng Băng tuyệt vọng cầu xin sự thương xót. Sau ba lần ân ái lâu dài, cơ thể cô đã hoàn toàn biến thành vũng bùn mùa xuân. Rốt cuộc, cô đã mất đi 80% nội lực.

Tôi cười, nhưng tôi không ép cô ấy nữa. Tôi vừa bước sang một bên và tích hợp tất cả năng lượng tôi vừa có được từ việc giao hợp vào các kỹ năng của mình, và tôi ngay lập tức cảm thấy sảng khoái. 

Lý Băng Băng dường như nhận ra tôi đang làm gì. Vừa rồi cô yếu ớt như bùn suối, đột nhiên dùng hết sức lực hét lên: "Ra ngoài!"

Tràn đầy khí thế, hoàn toàn không có sự vui vẻ làm tình như vừa rồi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai em, vuốt ve khuôn mặt nhỏ hồng hào của em. 

"Anh quan hệ với tôi chỉ vì tôi thích hợp làm lò của anh. Anh chưa bao giờ thích tôi phải không?" Lý Băng Băng khóc đến mức không ngờ mình lại tin tưởng một kẻ vô nhân tính mà giao mình cho một con thú. 

Tôi đột nhiên choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng phản ứng. Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy vai cô ấy, nhẹ nhàng an ủi: "Sao có thể được? Nếu anh không thích em thì tại sao anh phải quan hệ với em? Trên đời có rất nhiều phụ nữ, nhưng anh lại đồng cảm với em."

Lý Băng Băng không buồn vì sự an ủi của tôi. Chiếc mũi hồng hồng của cô bé khẽ nức nở vì khóc. Tôi lấy chiếc khăn tay ở bên cạnh cho cô ấy, nhẹ nhàng đưa cho cô ấy rồi quay người rời đi. 

Suy cho cùng, con gái không muốn người khác nhìn thấy mình xì mũi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Không khí dưới chân núi hơi tệ nên tôi quyết định lên núi để tĩnh tâm. 

Đối với tôi, có thể phải mất cả buổi sáng để lên núi, nhưng bây giờ dường như tôi chỉ cần bước nhảy vọt cả đời là có thể đến được bất kỳ nơi nào mình muốn. Tôi ngồi trên cây và nghĩ về chữ “tình yêu”. 

Bầu trời trở nên trắng xóa và cả thế giới trở nên tươi sáng hơn rất nhiều sau khi mặt trời mọc từ phía đông. 

Tôi chán nản đứng trên cây ngắm sương sớm từng giọt rơi xuống đất. Đột nhiên, một người phụ nữ mặc váy sa màu xanh da trời lọt vào tầm mắt tôi.

Cô ấy có vòng eo hẹp và hông rộng. Cô ấy đang cầm một chiếc giỏ trên tay, như thể cô ấy đang tìm kiếm các loại thảo mộc. 

Phía sau có mấy người đàn ông, nhưng võ công của những người này có lẽ tốt hơn mẹ tôi nên mẹ tôi đi phía trước cũng không cảm thấy gì. 

Ánh mắt họ dán chặt vào mẹ tôi nhưng vẫn giữ khoảng cách với mẹ vì sợ bị mẹ phát hiện. 

Tôi đã rất bận xem tất cả những thứ này, nhưng bây giờ tôi không còn sức để di chuyển, và tôi cũng muốn biết mình thích gì! 

Mẹ tôi dường như đã tìm được loại thảo mộc mình muốn nên nhanh chóng bước tới, ngồi xổm xuống đất để nhặt thảo dược. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô giơ cao, đôi mắt cô tỉ mỉ nhìn chằm chằm vào đám thảo dược trước mặt, hoàn toàn không cảm nhận được chuyển động phía sau. 

"A! Saint tiểu thư, chúng tôi thật sự nghĩ đến cô đã lâu rồi. Cô có biết mỗi ngày chúng tôi phun vào quần lót và đai bụng của cô bao nhiêu tinh dịch quý giá không? Cô có biết mỗi ngày chúng tôi đều muốn đè cô xuống dưới, cưỡi bao nhiêu tùy thích không?"

Nam chính có khuôn mặt béo và rụng nhiều tóc, trông rất ghê tởm. 

Mẹ cô bất ngờ bị ôm quanh eo. Cô mất cảnh giác, muốn nhanh chóng thoát khỏi cái ôm, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể cử động. 

Với duy nhất hai năng lực của mình, cô chỉ có thể cảm nhận được phía sau mình có rất nhiều người, nhưng cô không biết có bao nhiêu người! 

"Thả ta ra, lũ cóc các ngươi dám vô lễ với bản thánh!" Tiết Ngạo Chi tức giận gầm lên, giơ tay tát cô một cái, đáng tiếc nhưng lại dễ dàng giải quyết. 

"Trở về Thánh nữ đi, hắc, không biết đã có bao nhiêu người ngủ với thân thể này!" Người đàn ông mập mạp tiếp tục. Anh chạm vào khuôn mặt trắng nõn như ngọc của mẹ mình, sự đụng chạm mượt mà đó khiến anh không thể bỏ xuống. 

"Không phải vậy sao? Tôi nghe nói! Một khi thánh nhân của Qingxinzhai quan hệ với một người đàn ông, 80% kỹ năng của họ sẽ thuộc về người đàn ông đó. Nhìn bộ dạng mong manh hiện tại của cô ấy, bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng cô ấy nhất định đã quan hệ tình dục với một người đàn ông!"

Đứng cạnh người đàn ông mập mạp là một người đàn ông cao gầy. Đôi mắt anh đã nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc bích của mẹ anh từ nãy đến giờ và không bao giờ rời khỏi chúng. 

Hahahaha... Âm thanh chế giễu tràn ngập màng nhĩ của người mẹ. Cánh tay của cô giơ lên, những người đàn ông thô bạo nắm lấy ngực cô và xoa bóp dữ dội. 

Mẹ nén tiếng rên rỉ trong miệng, mím đôi môi mỏng thành một đường thẳng. Đây là sự bướng bỉnh cuối cùng của cô và cô chắc chắn sẽ bảo vệ nó. 

Người đàn ông mập mạp hôn lên cổ mẹ. Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết dưới ánh mặt trời vì nước bọt mà tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, giống như một viên ngọc trai căng mọng. 

Mẹ tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm vì nụ hôn, cơ thể bà cứ run rẩy như một bông hồng sắp héo. 

Tôi thay đổi tư thế và nhìn cảnh tượng trước mặt. Tôi cảm thấy hơi phấn khích. Nhìn mẹ tủi nhục, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc lạ lùng. 

Phần thân dưới của tôi thực sự trở nên cương cứng không thể kiểm soát, khiến tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

Người mẹ vẫn đang cố gắng vùng vẫy nhưng nhận ra mình không thể lay chuyển được người đàn ông đó. 

Cô lo lắng đến mức sắp khóc. Dái tai nhạy cảm của cô bị giữ trong miệng anh, đó là nơi dễ bị tổn thương nhất của cô. 

Bình thường mẹ tôi sẽ hơi run khi tôi liếm dái tai bà, nhưng giờ đây khi bị một người hoàn toàn xa lạ liếm, trái tim bà như sụp đổ. 

"Thả ta đi, bản thánh sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Tuyết Ao Chí gầm lên giận dữ, nhưng cô càng hung dữ thì những người đàn ông này càng chinh phục được. Họ muốn trấn áp vị thánh kiêu hãnh này và chinh phục cô ấy hoàn toàn. 

Nhóm đàn ông này có thể theo mẹ tôi lên núi, sao có thể dễ dàng buông bỏ món ngon trước mặt như vậy? Và thấy cơ thể mẹ tôi nhạy cảm đến mức nào, họ không thể buông tha mẹ được! 

Sau đó người mẹ ngu ngốc không ngừng cầu xin họ, dục vọng của bà thực sự đã lấn át lý trí của bà. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, mẹ tôi thực sự đã rỉ ra ngoài. Khi người đàn ông cao gầy rút đôi bàn tay ướt át ra khỏi người mẹ tôi, cả khuôn mặt mẹ tôi đều biến sắc. Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ dưới đồ chơi của người lạ. 

Cô không dám cúi đầu chút nào, nụ cười rạng rỡ đầy nước mắt, đôi môi mất màu sau khi bị cô cắn, trông rất đau khổ. 

Tôi vẫn đang ngồi trên ngọn cây, suy nghĩ xem có nên đi xuống hay không. 

Vì mẹ tôi đã bị rò rỉ âm đạo một lần nên toàn thân bà yếu ớt, bất lực. 

Hơn nữa, bây giờ cô ấy đã tuyệt vọng. Ở vùng núi hẻo lánh này, cô hoàn toàn không có cách nào để tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Lúc này, cô rất mong có ai đó có thể xuất hiện để giúp cô chống lại những người đàn ông này, nhưng cô nhìn quanh nhưng không tìm thấy gì. 

Cô dần dần rơi vào tuyệt vọng khi nhìn những người đàn ông trước mặt giật quần áo của cô, đai bụng và quần lót sắp bị xé toạc. 

Tôi ngồi trên cành cây nhìn ánh mắt tuyệt vọng của mẹ. Tôi biết mình nên cứu mẹ nhưng lúc này tôi không muốn làm gì cả. 

Bởi vì con rồng khổng lồ trong bộ quần áo đã dựng đứng lên rồi. 

Tôi hơi bối rối. Liệu tôi có cảm thấy rất vui khi nhìn mẹ tôi bị ngón tay của những người đàn ông khác chơi đùa với vùng kín của bà không? 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong sự thật mình đã bị lộ. 

Cô liều mạng dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn chặt môi, cắn môi cho đến khi đỏ tươi. 

Đôi mắt đẹp của bà rưng rưng nước mắt, mẹ tôi cũng khóc. 

Việc cô bị những người đàn ông xấu xí khác quấy rối khiến cô cảm thấy rất xấu hổ khi đã mất đi 80% sức mạnh. 

Bây giờ mẹ tôi đang phơi bày mình trước rất nhiều người đàn ông xa lạ và không đứng đắn, người đàn ông đầu tiên cho phép bà phơi bày bản thân đã mỉm cười và giơ những ngón tay dính đầy tinh dịch trong suốt của mẹ tôi lên. 

Hắn cười lớn, "Thánh đại nhân, ngươi không phải là hành động cao thượng sao? Ngươi không phải bị ta đùa giỡn, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Qingxinzhai chẳng qua chỉ là vậy, hahahahahahaha!"

Tiếng cười của người đàn ông béo ngậy hòa lẫn với tiếng cười của những người đàn ông khác đang xé quần áo của mẹ tôi, tàn phá bộ ngực trắng như tuyết của mẹ khiến mẹ tôi càng cau mày hơn. 

Vô số nỗi bất bình dâng lên trong lòng tôi, nhưng mẹ tôi không hề lên tiếng. 

Cô ấy là vị thánh linh thiêng nhất của Qingxinzhai. Dù không còn lựa chọn nào khác ngoài việc có mối quan hệ với con trai mình, nhưng niềm kiêu hãnh của mẹ cô dành cho vị thánh đã khiến cô kiên trì không hề tỏ ra đầu hàng. 

Người đàn ông béo ngậy nhìn vị thánh đang bị đùa giỡn. Cô vươn cổ thật chặt, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết giơ cao, toát ra vẻ cám dỗ khiến người đàn ông không thể cưỡng lại. 

Người đàn ông béo ngậy nhanh chóng cúi đầu, đưa cổ họng mẹ vào miệng. Chiếc lưỡi béo của nó mút mạnh làn da trắng như tuyết của mẹ, mẹ cắn con sẽ kêu lên đau đớn. 

Người đàn ông béo ngậy mút một lúc mới buông cổ mẹ ra. 

Cổ của mẹ tôi đã đầy nước bọt trong suốt, khi đôi môi của người đàn ông béo ngậy rời khỏi cổ mẹ tôi, miệng ông ta vẫn còn một vệt nước bọt chảy ra. 

Tôi nhìn thấy những vết đỏ hồng đã bị hút ra khỏi cổ mẹ tôi khiến tôi thở gấp. 

Bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn của mẹ lộ ra ngoài không khí khẽ run lên, khiến một tầng nổi da gà vì bồng bềnh trong không khí. 

Núm vú của mẹ tôi đẹp như những cây dương đào nhỏ, và sự khêu gợi mà chúng bộc lộ là điều hiển nhiên. 

Quần áo của mẹ tôi bị những người đàn ông bí mật theo dõi xé thành từng mảnh, những mảnh vải rách treo trên làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ tôi. 

Một người đàn ông cao gầy nhìn mẹ mình đang vùng vẫy chống cự, trong mắt có ý nghĩ tà ác. Anh đã thèm muốn cô từ rất lâu rồi. Anh đã nghe nói rằng danh tiếng và vẻ đẹp của Thánh Qingxinzhai đã được mọi người trên thế giới biết đến. Anh đã ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ mình từ lâu, giờ anh thấy danh tiếng của bà rất xứng đáng.

"Thả tôi ra! Tôi sẽ không để bạn đi! Tôi sẽ không để bạn đi! Tôi sẽ giết bạn!"

Mẹ đã cố gắng hết sức để chống lại những động chạm gợi tình của đàn ông, và giờ đây vô số bàn tay to lớn của mẹ đang tìm kiếm và chơi đùa với mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất đau lòng. Tôi cứ nghĩ những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ là những nơi mà tôi không thể bỏ xuống được. Mỗi lần đưa tay chơi đùa với trái tim bông hoa bé nhỏ của mẹ, tôi cứ dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa nhẹ trái tim bông hoa bé nhỏ mỏng manh đó. 

Mặt mẹ sẽ đỏ lên, mắt mẹ sẽ lấp lánh và mẹ sẽ ngân nga vui vẻ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn còn quá ngây thơ. Những kẻ theo cô lên núi phục kích cô ở đây chắc chắn đã chuẩn bị kỹ càng. 

Hơn nữa, mẹ tôi chỉ có hai sức mạnh, làm sao bà có thể đánh bại được chúng? 

Làm thế nào chúng ta có thể giết chúng? 

Tôi đổi tư thế, tiếp tục nhìn đám đàn ông phía dưới đang đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mẹ mà tôi vẫn không hiểu “tình yêu” là gì! 

Có phải là "yêu" mẹ tôi mới làm như vậy với họ không? Trong lòng tôi biết mẹ tôi không muốn có quan hệ với nhóm đàn ông này, tự nhiên không có chuyện yêu đương. 

Nhưng trong thâm tâm tôi chỉ muốn biết tình yêu là gì nên tôi định đọc tiếp. 

Một người đàn ông lùn, da ngăm đen, khốn khổ nắm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi, bà liền kêu lên. 

"Bạn muốn làm gì!?"

Mẹ tôi thật ngây thơ. Tôi nhìn mẹ trên cành cây mà không khỏi thở dài. 

"Ta đương nhiên sẽ đụ ngươi! Thánh nữ. Ngươi không biết đã bao nhiêu đêm ta cùng anh em thầm nghĩ đến thân thể trắng nõn đầy đặn của ngươi, tưởng tượng ngươi nằm dưới ta, đẩy ta một cái, xuất tinh dịch vào trong bụng ấm áp của ngươi, Thánh nữ!"

Người đàn ông cười nham hiểm và đặt dương vật xấu xí của mình lên bộ ngực ngọc đầy đặn của người mẹ. Con rồng nóng bỏng khiến mẹ không thể bỏ qua. Tôi thấy mẹ tôi liếc nhìn thứ bọc da xấu xí màu tím đen của người đàn ông thấp bé, rồi quay đầu đi với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Người mẹ vất vả nhưng điều đó thật khó khăn đối với bà vì không có chút kỹ năng nào. Cô thậm chí còn không còn sức để đẩy người đàn ông đang đè lên mình ra. Làm sao cô có thể thoát khỏi xiềng xích của nhiều người như vậy? 

Mẹ tôi càng giãy giụa, những động tác vùng vẫy của mẹ càng mãnh liệt thì càng khoái cảm đối với người đàn ông thấp bé cứ đưa cặc của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ để bú cu. Anh không khỏi hét lên. 

Những lời nói đầy yêu thương dành cho mẹ tôi: “Thánh phu nhân đúng là một nhân vật huyền thoại. Làn da mịn màng và mỏng manh này thật dễ vỡ, khi đặt đồ đạc của mình vào đó, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn cả những gái điếm trong nhà chứa!!!”

Một người đàn ông há miệng, lè lưỡi và chọc thủng từng lớp da thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ. Nó lăn lưỡi vào trong âm đạo mẹ và liên tục co giật. Lúc này, nam tử co giật cũng ngẩng đầu lên, mím môi nói: "Bộ phận này của Thánh nữ so với của người khác tốt hơn, nước trái cây có vị ngọt ngào, hahaha."

Mẹ tôi thường xuyên bị nhóm người này làm nhục, trong lòng bà cảm thấy tuyệt vọng. Tôi tưởng mẹ tôi không biết tôi đang xem ở đây. Nếu cô ấy biết, tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì. 

Đôi mắt của Tiết Ngạo Chi đã mất đi tia sáng lấp lánh trước đó, cô hung tợn nói: “Tôi sẽ không bao giờ buông tha cho anh!”

Một số người đàn ông đã ghi nhớ những gì mẹ họ nói. Trong mắt họ, mẹ của họ chỉ là một con cừu nhỏ đang rên rỉ, chỉ cần đưa tay ra là họ có thể giết bà. 

Mẹ tôi càng chống cự, lời nói càng hung dữ, những người đàn ông này càng muốn chinh phục người phụ nữ xa cách và kiêu ngạo này. 

Tuyết Ao Chí chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô sẽ rơi vào tình trạng này. 

Cô là vị thánh cao quý nhất của Qingxinzhai, và cô vẫn còn trinh cho đến khi chết. Tuy nhiên, bà ấy đã gặp cha tôi, người bị đầu độc và không còn cách nào khác ngoài quan hệ tình dục với ông ấy, và cuối cùng đã sinh ra tôi. 

Khi lớn lên, tôi phải quan hệ tình dục với tôi vì một số điều. Với tư cách là một người mẹ, nhìn thấy con trai quan hệ tình dục với mình, tôi cảm thấy rất đau lòng và xót xa. 

Vốn tưởng rằng mọi chuyện sẽ không tệ hơn nữa, nhưng ai biết rằng mẹ tôi, người chỉ còn lại hai năng lực, chỉ là một món ăn vặt ngon lành và một con cừu non bị làm thịt trong mắt người khác. 

Tất cả những điều này đều là tình huống mà Tiết Ngạo Chi không ngờ tới. 

Mẹ tôi bị nhiều người đàn ông quấy rối và hành hạ. Làn da trắng nõn vốn có của cô đầy những vết cắn đỏ và nước bọt, quần áo bị xé thành nhiều mảnh, để lộ vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. 

Âm hộ và ngực của mẹ tôi đầy nước bọt của nhiều người đàn ông khác nhau. Cuối cùng họ cũng bắt được mẹ tôi, sao họ có thể để bà đi dễ dàng như vậy. 

Ngay lúc người mẹ đang tuyệt vọng, đột nhiên một bóng người mặc bộ váy rộng thùng thình màu sáng bay tới. Nhân vật màu sáng cầm một thanh trường kiếm trong tay, lưỡi kiếm màu trắng như tuyết đã được rút ra khỏi vỏ. 

Và thanh kiếm đẹp đẽ và sắc bén này bay thẳng tới đâm vào lưng một người đàn ông vừa nhấc đùi mẹ lên và nhắm con rồng vào âm đạo của mẹ cô và chuẩn bị đưa vào. 

Một tiếng nổ, người đàn ông định đụ mẹ mình bị một thanh kiếm sáng đâm xuyên tim ngã xuống đất chết. 

Tiếng kiếm đâm vào thịt đánh thức những người khác, tất cả đều hỏi: "Là ai? Sao dám phá hỏng chuyện tốt của những người anh em này!"

Tuyết Ao Chí cảm thấy một người đàn ông dùng tay chạm vào cặp đùi mịn màng và thon thả của cô. Mẹ cô biết rằng có ai đó đã nhấc chân cô lên. Cô nhắm mắt tuyệt vọng, nghĩ rằng mình sắp bị những người đàn ông này cưỡng hiếp. 

Nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông thường xuyên bồn chồn và tàn phá tình yêu của cô đột nhiên ra tay, rồi ngã thẳng sang một bên. 

Khi bị đâm xuyên tim, máu của người đàn ông văng lên mặt người mẹ. Đôi mắt cô mở to như đang sợ hãi. Tôi e rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ phải khiếp sợ trước tình huống này, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Cái miệng đỏ tươi của mẹ tôi run lên khi bị cắn, hàng mi dài cong cong run rẩy như đang sợ hãi. Cô mở mắt ra và nhìn quanh tìm kiếm người đã cứu mình. 

Nhưng tất cả những gì họ thấy là một vài người đàn ông vừa hung hãn muốn tàn phá Tiết Ngạo Chi vừa sợ hãi nhìn quanh và ném mẹ cô sang một bên. 

"Chuyện gì vậy? Đứa thứ tư xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi thấy một người đàn ông chạy đến chỗ người đàn ông bị một thanh kiếm đâm chết, đặt ngón tay lên cổ người đàn ông đã ngã xuống, bắt mạch và run rẩy nói: “Anh ta đã chết”.

"Chết?" Một đám người sửng sốt, vội vàng hỏi: "Đứa thứ tư đã chết chưa?"

Người đàn ông bên cạnh đứa trẻ thứ tư run rẩy nói: "Đứa thứ tư đã chết, nó chết vì một kiếm đâm vào tim!"

Có một vụ va chạm và đám đông giật mình. 

"Tôi nên làm gì đây! Tôi nên làm gì đây!"

Đám đông hỗn loạn thốt lên vài lời. 

"Ai? Là ai? Ai đã giết đứa thứ tư!"

Người dẫn đầu đứng dậy trước và hét lớn. 

"Hãy ra ngoài và đấu với anh em của bạn nếu bạn có thể! Anh ấy luôn che giấu điều gì đó, vì vậy anh ấy là một anh hùng!"

Tôi không thể không cười lớn trên cây. Những kẻ hung ác đã theo mẹ tôi và lợi dụng bà khi bà mất đi kỹ năng thực sự đã có gan nói những câu thoại anh hùng. Nó thực sự làm tôi cười. 

Có sự im lặng và không ai trả lời họ. 

Tên cầm đầu chửi bới: “Thật là một tên khốn nạn, giết anh trai tôi đi!”

"Đúng! Nợ máu phải trả bằng máu!"

"Nợ máu phải trả bằng máu!"

Một số người đàn ông đang hét lên trong bối rối, và tôi đang quan sát sự phấn khích từ trên cây. Tôi đã đoán được người thực hiện động thái này là ai. Nếu tôi đoán không lầm——cô ấy chính là sư phụ của tôi, Lương Vạn Quân! 

Đây cũng là phong cách thường ngày của cô. Tôi nhìn vài chú hề dưới gốc cây. Biết bọn họ khiêu khích sư phụ ta như vậy, nhất định sẽ chết thảm. 

Quả nhiên, có một tiếng gió sắc bén xuyên qua không gian, đánh mạnh vào người đàn ông dẫn đầu. 

Biểu cảm trên mặt gã béo đột nhiên trở nên đờ đẫn. Khuôn mặt của những người đàn ông đứng gần anh nhất đầy máu. Họ kinh hoàng khi phát hiện ra thủ lĩnh đã bị đâm xuyên não bằng một loại vũ khí giấu kín. 

"A! A! Ahhhhhh!"

Những người gần nhất bị văng máu đều sợ chết khiếp. 

"Sếp! Sếp!"

Họ lao tới nhìn thi thể của thủ lĩnh, trong lòng cảm thấy sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Trên người mẹ tôi treo vài mảnh vải, gần như toàn bộ quần áo bà mặc đều bị những người đàn ông giống sói đói này xé thành từng mảnh. 

Cô lo lắng nhìn xung quanh, dường như đang lo lắng cho tình cảnh của chính mình. 

Đột nhiên một chiếc áo khoác sáng màu bay tới, đậu thẳng vào đầu mẹ tôi, che kín người mẹ bên trong. 

Mẹ tôi vội vàng mặc váy, còn chưa kịp xỏ giày đã định bỏ chạy. 

Mấy người vốn là nhìn thấy đồng bạn của mình đều đã chết, có chút sợ hãi địch nhân không biết hắn ở đâu, trốn trong bóng tối. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ chuẩn bị bỏ chạy, tôi lập tức quên mất, chỉ nghĩ đến việc bắt mẹ về. 

Suy cho cùng, mục tiêu ban đầu của họ là mẹ của họ. Họ sẽ làm gì nếu mẹ họ bỏ trốn? 

Một số người kiêu ngạo và kiêu ngạo với vũ khí trong tay, cố gắng chiếm lại mẹ của họ. 

Mẹ tôi chỉ có thể dùng kỹ năng có hạn của mình để tránh những người và những bàn tay đang lao về phía mình, chủ nhân đang trốn trong bóng tối không muốn lộ diện cũng ra tay. Một số vũ khí giấu kín khác đã được sử dụng và một số bàn tay bị đóng đinh cho đến chết. 

Lòng bàn tay của họ đều bị đóng đinh xuống đất, dù có thế nào cũng không thể rút ra được. Ngay sau khi một vài vũ khí giấu kín xuất hiện, những tên xã hội đen không mấy tốt bụng này đều bị đóng đinh xuống đất. 

"Anh hùng của tôi, xin hãy tha mạng cho tôi! Anh hùng của tôi, xin hãy tha mạng cho tôi!"

Tất cả bọn họ đều đầu hàng, vết thương trên tay cho họ biết rằng họ không có khả năng đánh bại sư phụ của tôi. Rốt cuộc thì chủ nhân cũng vô dụng. Anh ta chỉ sử dụng một số vũ khí ẩn giấu và đã gây ra đủ đau khổ cho họ. 

Dù sao thì chủ nhân cũng là nữ nhân nên vẫn chừa chút thời gian, không giết hết bọn côn đồ này. 

Nhìn thấy bọn côn đồ quỳ xuống cầu xin sự thương xót, chủ nhân từ phía sau gốc cây chậm rãi bước ra. 

Một số tên côn đồ ngay lập tức bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân. Suy cho cùng, những bài công pháp do Hoàn Tây dạy có thể khôi phục lại được diện mạo. Sư phụ tuy đã ngoài ba mươi nhưng lại có dáng vẻ của một cô gái đôi mươi. Hơn nữa, các bài tập do Huân Tây dạy còn có sức hấp dẫn khiến trái tim nam giới rung động sau khi xem.

"Hãy tha mạng, cô nương dũng cảm, hãy tha mạng!"

Một số người đàn ông đã khóc và muốn cầu xin sự thương xót, nhưng ông chủ là người làm theo ý mình. Cô rút thanh kiếm ra khỏi xác và lau nó bằng khăn tay. Đột nhiên thanh kiếm lóe lên, những người còn lại đều có vết thương trên cổ, tất cả đều chết vì một đòn chí mạng.

Lương Vạn Quân tra kiếm vào bao, nói: “Ồn ào quá.”

Lúc đó tôi mới bật cười. Ban đầu, Sư phụ không có ý định giết họ, nhưng sự cầu xin thông minh của họ khiến Sư phụ mất kiên nhẫn và mất mạng. 

Những người này chết oan uổng, bởi vì sư phụ Lương Vạn Quân của ta là người như vậy, muốn làm gì thì làm, không bị thế gian ràng buộc. 

"Cảm ơn vì đã cứu tôi." Mẹ quay lại và nói với lòng biết ơn. 

Nhưng sư phụ quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Ta vừa mới câu cá gần đó, đi ngang qua thấy những người này rất ồn ào, ta cũng không có ra tay cứu ngươi."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Thói quen kiêu ngạo bên ngoài của Sư phụ vẫn cần phải sửa chữa. 

Mẹ tôi tin điều đó và cảm ơn mẹ rất nghiêm túc: “Không, mẹ vẫn muốn cảm ơn con. Nếu không có con, con đã không thể thoát khỏi bọn côn đồ này và có lẽ hôm nay con đã bị chúng làm nhục”.

Sư phụ vẫn rất lạnh lùng: "Cám ơn là việc của ngươi, có nhận hay không là việc của ta. Ta đã nói rồi, ta chỉ đi ngang qua thôi."

Mẹ tôi ngơ ngác không biết trả lời thế nào. Tôi thấy tình hình có gì đó không ổn nên vội vàng nhảy ra ngoài. 

Thầy và mẹ rất ngạc nhiên khi thấy tôi xuất hiện. 

Tiết Ngạo Chi kinh ngạc kêu lên: "Chồng, sao anh lại tới đây?"

Lương Vạn Quân cũng kinh ngạc nói: "Ngươi cũng tới."

Tôi tình cờ tìm ra một cái cớ và bịa ra. Rốt cuộc, tôi không thể biết mình đã nhìn thấy những người đó làm gì với mẹ tôi trên cây, và tôi đã bỏ qua như thế nào và không quan tâm cho đến khi Sư phụ ra tay. 

Trong lúc tôi đang giải quyết với mẹ và sư phụ, Lý Băng Băng, người vừa bị tôi hành hạ ở một nơi khác, vẫn đang nằm trong phòng hồi tưởng về cuộc ân ái nồng nhiệt. 

Lý Băng Băng nằm trên giường trằn trọc, nghĩ đến việc hôm qua tôi đã làm với cô, cô cảm thấy rất xấu hổ lại vừa vui mừng. 

"Chồng... Chồng..."

Lý Băng Băng khoanh chân nằm trên giường sốt ruột. Cô ấy khao khát con rồng khổng lồ của tôi vượt qua mọi trở ngại cho đến khi đạt được trái tim yêu thương như thường lệ, và không ngừng tàn phá bộ ngực ngọc trắng như tuyết của mình. Sau đó cô ấy xuất tinh đầy tinh dịch dưới sự làm tình bạo lực của tôi. 

Ngực của Lý Băng Băng có màu hồng, âm hộ của cô cũng hồng hào và mềm mại. Trước đây, tôi không thể bỏ nó xuống. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều xoa bàn tay to lớn của mình lên núm vú nhỏ của cô ấy, điều này khiến Lý Băng Băng cảm thấy rất cám dỗ nhưng chẳng lấy được gì và cảm thấy trống rỗng. 

Lúc này, Lý Băng Băng không khỏi cầu xin tôi quan hệ tình dục, thấp giọng gọi tôi là "chồng" và hét lên "Anh muốn chồng em". 

Nhưng bây giờ không ở bên Lý Băng Băng, cô chỉ có thể bất lực nằm một mình trên giường. Cô trằn trọc, nghĩ về những khoảnh khắc ngắn ngủi giữa cô và tôi, lòng cô thấy ấm áp. 

Đột nhiên cửa bị đẩy ra, một người đàn ông cao lớn bước vào. 

Hòa thượng đi vào, nhìn thấy Lý Băng Băng đang nằm trên giường, thấy anh đi vào, lập tức ngồi dậy hỏi: "Là ai?"

Nhưng Ngài không hề có ý định trả lời câu hỏi này. Anh vẫn đang nghĩ về chuyện ngoại tình giữa Lý Băng Băng và tôi. 

"Mày có quan hệ gì với con nhóc đó! Băng Băng!"

Hòa thượng hỏi Lý Băng Băng. Lý Băng Băng thấy anh không để tâm chút nào, khinh thường nói: "Việc này liên quan gì đến anh?"

Lý Băng Băng biết Hòa thượng đã biết chuyện của tôi và cô ấy, nhưng trong lòng cô ấy không có dao động lớn. Suy cho cùng, Hòa thượng chỉ là một người tầm thường đối với anh ta, nhưng cô ấy cũng cho rằng Hòa thượng là sư phụ của tôi. 

Lý Băng Băng không khỏi cau mày. Cô ấy lo lắng Chúa sẽ gây rắc rối cho tôi. Cô hạ giọng nói: “Chuyện này đừng suy nghĩ nhiều, cũng đừng đến tìm chồng tôi…”

Lý Băng Băng nói xong, nhanh chóng ngừng nói. 

Anh ta đổi lời, nói: "Rắc rối của anh ta. Dù sao đây là chuyện giữa anh và tôi, đừng liên lụy đến người khác."

Mặc dù Lý Băng Băng đã nói những điều chính đáng và nghiêm khắc, nhưng làm sao Đức Đạt Lai Lạt Ma không biết rằng đây là động thái của Lý Băng Băng để bảo vệ tôi, và những gì Lý Băng Băng nói về chồng tôi rõ ràng có nghĩa là anh ấy cũng có rất nhiều tình cảm với tôi. 

Hòa Thượng cho rằng mình đã theo đuổi Lý Băng Băng gần hết cuộc đời. Anh chỉ muốn Lý Băng Băng cảm động và biết được tình cảm của anh dành cho Lý Băng Băng. Nhưng bây giờ Lý Băng Băng không những đã ly hôn mà còn có tình cảm với tôi. 

Trong phần lớn cuộc đời, nỗi ám ảnh của tôi đã bị tôi dễ dàng phá vỡ. Làm sao Hòa thượng có thể sẵn lòng làm như vậy? Anh ta giận dữ nói: “Sao em có thể mất trinh vì đứa trẻ đó! Nó tốt đến mức đáng bị em làm như vậy!”

"Sao em không nhìn lại anh! Những năm qua em đã làm được gì cho anh!"

"Tôi sẽ giết anh ta, tôi sẽ giết anh ta!"

Đức Đạt Lai Lạt Ma vô cùng tức giận, tâm trí Ngài bùng cháy và niềm tin rằng Ngài muốn giết tôi vẫn còn lởn vởn trong tâm trí Ngài. 

Anh ta rút con dao mang theo ra và cầm trên tay, quay người muốn đi về phía tôi. 

Nhưng Lý Băng Băng sao nỡ nỡ để anh ta làm tổn thương tôi? Cô vội vã đuổi theo anh. 

Hòa Thượng gần như chạy đến trước mặt tôi. Anh ta vung dao chạy về phía tôi, người vẫn chưa biết gì và đang định quay về phòng tôi ngủ. 

Tôi thấy Hòa thượng chạy về phía tôi, tưởng đang tìm tôi gì đó nhưng không ngờ con dao trên tay đang chém tôi. 

Đúng lúc này, Lý Băng Băng tới, cô ấy lao tới chặn tôi lại. 

Thanh kiếm của Hòa thượng đã không thể rơi. 

"Muốn giết chồng ta, trước tiên giết ta đi!"

Lý Băng Băng đã nói điều này. Hòa thượng nghe xong không cầm được con dao trong tay. Nó rơi xuống đánh rầm. 

Hắn ngẩng đầu cười ba tiếng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu. Có vẻ như anh ta đã bị chiếm hữu. 

Tôi muốn ngăn anh ta lại, nhưng võ công của anh ta quá mạnh nên anh ta đột nhiên biến mất. 

Chỉ còn lại Lý Băng Băng và tôi. 

Hai chúng tôi ngơ ngác nhìn quanh không tìm thấy dấu vết nào của Hòa Thượng. 

Tôi chỉ nghe thấy giọng nói của Đức Đạt Lai Lạt Ma như thể đó là một thông điệp được truyền qua không trung. 

"Thằng khốn nạn, ta đối với ngươi như sư phụ tốt, ngươi lại hận ta báo đáp, cướp đi ta yêu nhất nữ nhân. A ~"

Hai người nghe được tiếng gầm lớn của Hòa thượng, có thể cảm nhận được Hòa thượng sắp tức giận mà chết. 

Người phụ nữ mà anh đang bảo vệ, người phụ nữ tốt về mọi mặt, lại bị một đứa nhóc còn nhỏ khuất phục. 

Tôi cảm thấy bực bội và bối rối. 

Trong cơ thể có một ngọn lửa tà ác đang nóng lòng muốn bùng phát. 

Nhẹ nhàng đứng trên cành cây, anh nhìn cảnh hai người ôm chặt lấy nhau. 

Đột nhiên, tình cảm thầy trò nhỏ bé dành cho đệ tử của mình cũng bị bao phủ bởi nỗi đau to lớn của tình yêu tan vỡ. 

Hòa thượng từ trên cao lao xuống với thanh kiếm trên tay. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi chỉ cảm thấy một cơn gió thổi qua người. 

Tôi vội quay sang bên, nhưng thanh kiếm của Hòa Thượng vẫn đánh vào vai tôi. 

Máu lập tức chảy ra từ lưỡi dao, nhuộm đỏ quần áo của anh. 

Tôi vội vàng rút chuôi kiếm ra đỡ đòn tấn công điên cuồng của Hòa Thượng. 

Anh ấy háo hức nói trong khi trao đổi chiêu thức một cách nhanh chóng. 

"Chủ nhân, bình tĩnh đi ~"

"Làm sao mà bình tĩnh được? Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi, cái thứ vô ơn, tục tĩu này."

Lý Băng Băng đã lôi kéo hai chúng tôi để giảm bớt sự tấn công của họ. Cô ấy hiểu rằng tôi không muốn mất đi Đức Đạt Lai Lạt Ma với tư cách là một bậc thầy. Vì vậy, tôi không dám đi quá xa tới Hòa Thượng. Tôi chỉ có thể hét lên và hét lên. 

"Dừng lại! Nếu anh giết anh ta, liệu em có yêu anh không?" 

Hòa thượng quả thực choáng váng trước tiếng gầm của Lý Băng Băng. Nghĩ lại thì đúng là như vậy. Anh yêu cô và bảo vệ cô suốt nửa cuộc đời, nhưng anh không thể khiến Lý Băng Băng phải lòng cô, mà tên nhóc này lại để Phạm Băng Băng bảo vệ mình như thế này chỉ trong vài ngày. 

Đột nhiên một cảm giác nào đó quay trở lại trái tim tôi. 

Đôi mắt đỏ hoe và giận dữ dần dần tỉnh lại. 

Nhưng ánh mắt nhìn Lý Băng Băng càng tỏ ra tiếc nuối, còn ánh mắt nhìn tôi lại càng bất đắc dĩ. 

Hai mắt Hòa Thượng hơi đỏ, trong lòng cảm thấy đau đớn không chịu nổi, liền quay người bước lên một cây đại thụ, nhảy vài cái rồi dùng Khinh Công rời đi. 

Bây giờ tôi mới có thời gian để cảm nhận cơ thể mình. Vết thương trên vai tôi đã đỏ tấy và dính gần hết ống tay áo. Vết thương khá sâu. 

May mắn thay, sau lưng tôi có nội lực để ổn định cơ thể, nhưng cơn đau nhức ở cánh tay vẫn khiến tôi rên rỉ đau đớn. 

Bạn phải biết rằng từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ bị thương nặng như vậy. 

Lý Băng Băng đột nhiên bị sốc trước tình huống vừa rồi. Anh vội vàng chạy đến chỗ tôi. Anh ấy hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi chồng? Máu chảy nhiều quá. Tất cả là lỗi của em... uh uh..."

Đôi mắt của người đẹp Lý Băng Băng lập tức ươn ướt, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cố chịu đựng và chạm vào khuôn mặt ngọc bích của Lý Băng Băng để an ủi cô ấy. 

"Làm sao có thể trách ta hiền thê? Đây đều là hiểu lầm. Bệ hạ là một người cương quyết lại si tình, hắn nhất định là oán hận nữ nhân của mình bị ta đồ đệ cướp đi, không sao cả, hắn sẽ giải quyết."

Nghe tôi nói xong, Lý Băng Băng cảm thấy tôi cởi mở hơn, càng vui vẻ hơn. Anh nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay còn lại của tôi và nói. 

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng"

"Phu nhân, ngươi là tốt nhất, chúng ta trở về đi, ta cần nghỉ ngơi."

Khi nói điều này, tôi không quên bóp bóp bộ ngực khủng của Lý Băng Băng. Lý Băng Băng nhìn tôi bằng ánh mắt đáng yêu, sau đó lặng lẽ dìu tôi đi về...

Nhưng đồng thời, mẹ tôi Tuyết Ao Chí lại là một câu chuyện khác. 

Tuyết Ao Chí hiện đang bị bao vây bởi một nhóm nam đệ tử của các băng đảng khác đang tra hỏi. 

Tất nhiên, mục đích của họ không phải là hỏi bí quyết rèn luyện võ thuật, mà là để đến gần hơn với cựu thánh Qingxinzhai, con điếm dâm đãng bị mọi người đồn thổi như một kẻ biến thái. 

Tuyết Ao Chí trước mặt cô cao và bụ bẫm. 

Bộ trang phục chuyển màu tím khiến khí chất của Tuyết Ao Chí càng thêm lạnh lùng, kiêu ngạo và quyến rũ, thật sự giống như một bông mận tuyết, khiến người ta bị thu hút và ấn tượng bởi khí chất xinh đẹp của cô. 

Những người trong giới võ thuật đều yêu thích võ thuật, công việc của Tiết Ngạo Chi hôm nay là dọn dẹp phòng dạy nên cô mặc quần áo và quần ống túm gần như bó sát. 

Hình bóng của cô gần như có thể nhìn thấy được. 

Dù là ngực khủng như cái bát to hay mông như quả đào to.

Điều này khiến dương vật của nam đệ tử tăng lên nhanh chóng. 

Những đệ tử đó gần như tạo thành một vòng tròn xung quanh Tuyết Ao Chí, và tất cả đều nhìn bóng dáng kiêu hãnh của Tuyết Ao Chí với vẻ mặt tham lam. 

"Thánh nữ, ngươi có nghĩ rằng Thanh Tâm Trai và công phu ngươi đang luyện tập bây giờ có khác biệt gì không?" 

"Qingxinzhai là một môn võ thuật tập trung vào Tâm Kinh và được bổ sung bởi sự rèn luyện bên ngoài. Việc huấn luyện trong tương lai của tôi chắc chắn sẽ không thể tách rời những gì Qingxinzhai đã dạy tôi trước đây..."

Tiết Ngạo Chi trả lời rất nghiêm túc, ai biết bọn họ căn bản không quan tâm đến đáp án, bọn họ chỉ muốn nhìn thấy Tiết Ngạo Chi nhiều hơn, cũng là cơ hội tốt để lợi dụng nàng. 

Nhìn cái miệng nhỏ đỏ mọng của Tiết Ngạo Chi, các đệ tử đều muốn ngậm vào một ngụm mà đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn trượt. 

Tuyết Ao Chí bây giờ chắc chắn đang cảm thấy khó chịu. Cô gái vốn có duyên dáng tự nhiên lại bị nhiều người vây quanh, vườn hoa đào giữa hai chân đã tràn ngập từ lâu. 

Ngay cả cơ thể mảnh mai của cô cũng trở nên khập khiễng. Nếu không phải cô ngồi trên ghế thì cô đã ngã xuống đất rồi. 

Đột nhiên Tiết Ngạo Chi cảm giác được phía sau có người xoa xoa tấm lưng ngọc của mình. 

Người đàn ông giả vờ thản nhiên, thậm chí còn khuỵu gối xoa mông cô. 

Cặp mông ngồi trên ghế to đến mức bị ép ra khỏi ghế. 

Người đàn ông đẩy nó nhẹ nhàng. 

Cơ thể Tuyết Ao Chí đột nhiên cảm thấy một dòng điện dâng trào, nước giữa hai chân cô càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Hố mật càng trở nên trống trải hơn. 

Tiết Ngạo Chi biết cơ thể mình rất nhạy cảm nên trong lòng lo lắng, sợ ở lại lâu hơn sẽ làm ra chuyện gì quá đáng. 

Anh lo lắng đến mức vô thức bắt đầu thở gấp. 

Ngài cũng vội vàng khi trả lời những câu hỏi của đệ tử. 

Các nam đệ tử nhìn bộ ngực phập phồng của Tiết Ngạo Chi, hai mắt gần như nhảy ra khỏi đầu. 

Một số kẻ táo bạo thậm chí còn cố tình áp người vào bộ ngực lớn của Tuyết Ao Chí để giả vờ thân mật và đặt câu hỏi. 

Tuyết Ao Chí cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nhưng cô không biết làm cách nào để trốn thoát. 

Tất nhiên, tôi đã trở lại vào thời điểm này. 

Lý Băng Băng ủng hộ tôi. Chắc lúc đó tôi yếu lắm. 

Vì vậy, khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà lập tức chạy tới, nhìn tôi thật kỹ và lo lắng hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

Mặc dù lúc đó máu chảy ra khỏi cánh tay khá nhiều nhưng tôi có nội lực sâu nên cũng không phải vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, máu ra rất nhiều nên mẹ tôi sợ đến mức tưởng chừng như sắp khóc.

Nhìn mẹ tôi đang nhìn Lệ Hoa Đại Ngọc một cách đáng thương, với đôi mắt lộ ra vô cùng tình mẫu tử và sự quan tâm, tôi cũng nghĩ đến khuôn mặt ngượng ngùng và hơi đỏ của mẹ tôi khi các đệ tử vây quanh bà vừa rồi. 

Đáy quần của tôi thực sự đã cứng lại. 

May mắn thay, tôi đã cúi xuống và không ai để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Mẹ, con không sao, con vô tình bị thương mà~"

Lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy tôi bị thương, bà nghẹn ngào không nói nên lời nên cùng Lý Băng Băng đỡ tôi vào phòng. 

Mẹ tôi bảo tôi nằm xuống, sau đó bà cảm ơn Lý Băng Băng và nói bây giờ bà sẽ chăm sóc tôi. 

Lý Băng Băng tuy không muốn rời đi, nhưng khi đối mặt với mẹ tôi, bà chỉ có thể thỏa hiệp nên đã lén hôn tôi một cái rồi rời đi. 

Giờ chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Trên người mẹ tôi có mùi thơm thoang thoảng. 

Theo kinh nghiệm tu luyện của tôi, phần dưới cơ thể của mẹ tôi có rất nhiều dịch âm đạo. 

Tôi tự nghĩ, chắc chắn vừa rồi là những nam đệ tử vây quanh mẹ tôi, khiến mẹ tôi vốn có duyên dáng không chịu nổi. 

"Lão công, có đau không? Để em lau vết thương cho anh, sợ anh bị nhiễm trùng."

Nói xong mẹ tôi mang chút nước mát đến và vắt khăn. Tôi cởi áo ra và từ từ lau vết thương. 

Mẹ tôi đang quỳ gối bên cạnh giường tôi. 

Toàn bộ cơ thể mỏng manh gần như cúi xuống để xem xét vết thương của tôi một cách cẩn thận. 

Đường cong hướng xuống của thân ngọc khiến xương quai xanh của mẹ trông gợi cảm, quyến rũ hơn, hai quả bóng to trông cũng vô cùng to lớn. 

Điều làm tôi vui nhất là cái mông to của mẹ quỳ trên bắp chân tôi. 

Chiếc quần ống túm màu tím đậm ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Hình dáng hoàn hảo khiến người ta muốn nhào nặn nó. 

Và tôi đã làm được. Tôi đưa tay còn lại lên mông mẹ và từ từ di chuyển theo hình dáng của mông. Mẹ tôi nhạy cảm đến mức run lên, rồi nhìn tôi và nói một cách nũng nịu. 

"Đồ biến thái, bị thương thế này mà vẫn chạm vào tôi"

"Phu nhân, ai cho ngươi xinh đẹp như vậy? Nhìn thấy ngươi, mọi người đều không khỏi cứng người."

"Ai trông giống bạn? Vớ vẩn~"

Tôi vẫn vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ một cách thỏa thích, ngón tay tôi lần theo khe mông của mẹ. Bên trong vừa ấm áp vừa hơi ẩm ướt khiến tôi càng quyết tâm hơn. Mẹ tôi chắc hẳn vừa động tâm trong đám đệ tử vừa rồi. 

"Thưa cô, vừa rồi cô đã bị một nhóm đệ tử cuồng nhiệt nhìn chằm chằm, cô không phải rất vui sao ~"

"Vớ vẩn, họ không có nó."

Tôi mỉm cười và không nói gì. Từ vết rạch của mẹ, tôi có thể cảm nhận được lớp mỡ mềm mại thơm ngon bên trong qua chiếc quần. 

Tôi kéo quần của mẹ xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra trước mắt tôi. 

Cặp mông không tì vết, lỗ thịt màu hồng đậm ở giữa, hai vạt thịt đầy đặn ngon lành bao bọc lấy cái lỗ nhỏ. 

Con bụ bẫm rất dễ thương. 

Miếng thịt trắng kẹp miếng thịt hồng, tôi nhìn thấy những vạt thịt hơi lật ra ngoài thấm đẫm ánh sáng và hơi ẩm. 

Mẹ tôi ngượng ngùng vặn vẹo hông, bàn tay ngọc đang lau vết thương cho tôi hiển nhiên run lên. 

Vòng xoay của eo thúc đẩy cặp mông đầy đặn, và cặp mông vốn đã đầy đặn mà tôi không thể kiểm soát lại khơi dậy trong tôi ham muốn được nhào nặn và xoa bóp. 

Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng trượt chúng dọc theo vết rạch trên da thịt của mẹ tôi. Từ trên xuống dưới, tôi mở cái âm đạo e thẹn của mẹ ra khỏi những lớp thịt mềm mại. 

Dòng nước dâm đãng như suối mở, nhỏ giọt xuống không chút ngăn trở. 

Lớp lụa mềm mại bám vào ngón tay tôi. 

Thật là một cảnh đẹp. 

“Mẹ ơi, nhìn mẹ ướt thế nào kìa.”

Mẹ tôi không thể chịu được nữa khi bị tôi bóp mông chơi đùa. 

Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, hai quả bóng trên ngực anh lên xuống. 

Anh ấy đã rửa sạch vết thương và yếu ớt đỡ ngực tôi, thở hổn hển vì bị tôi chạm vào. 

Anh ấy gọi tôi là kẻ không trung thực. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi Tuyết Ao Chí bỏ qua sự an toàn của con mình và bị ướt nhanh như vậy khi bị thương. 

Kỳ thực chính là Tiết Ngạo Chi vừa mới bị nam tính của đám đệ tử khốn nạn kia làm cho. 

Đối với một người phụ nữ có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh như Tuyết Ao Chí, việc ở gần một người đàn ông là một sự cám dỗ rất lớn. Hơn nữa, thứ phong ấn bùa chú trong cơ thể Tuyết Ao Chí đã bị loại bỏ nên cơ thể Tuyết Ao Chí cực kỳ nhạy cảm. 

Nếu không phải tôi bị thương, Tiết Ngạo Chi đã lao vào tôi để thoát khỏi bùa mê của cô ấy. 

Mẹ trong vòng tay tôi dịu dàng và đáng thương. Cô ấy cúi đầu xuống và dựa vào vai tôi. Mái tóc đen dày của cô được xõa ra sau lưng, che đi vẻ ngoài mơ hồ và quyến rũ của cô. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy khóe môi đỏ mọng xinh đẹp và đôi mắt khép hờ của cô ấy. 

Tôi lo lắng đưa tay cởi cúc quần và thả con cặc đang cương cứng của mình ra. 

"Mẹ, hài tử bị thương, mẹ ngồi xuống, tự mình di chuyển."

"Anh là người xấu. Anh lột trần người khác rồi mặc họ làm điều họ muốn."

"Bà ơi, bà lên nhanh đi. Chồng tôi không thể đợi được nữa. Vì vết thương của tôi, xin hãy thương xót con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi."

Mẹ tôi nghe xong nhếch mép cười rồi quay người cúi xuống thở nhẹ về phía con cặc to lớn của tôi. Hơi thở như lông vũ khiến phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy, và sự kích thích đặc biệt khiến cặc tôi bất giác run lên. 

Mẹ tôi sau đó quay lại và nói đùa với tôi. 

"Để anh thổi cho em, sẽ không còn đau nữa."

“Không được, cặc tôi còn đau, tôi cần lỗ rèm nước của mẹ để hạ nhiệt.”

Khí chất quyến rũ của mẹ tôi không thể kìm nén được nữa. Cô ấy nhìn con cặc dày đặc của tôi với những đường gân đầy kích thích và đáng sợ cuộn trên đó. 

Con cặc to như cánh tay em bé, phần trên nhẵn như quả trứng. 

Con gà màu thịt sẫm đang bốc hơi. 

Tôi nhìn mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi và lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và thôi đùa giỡn với tôi. Cô ấy lặng lẽ đứng dậy và ngồi xổm ở hai bên cơ thể tôi. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng nõn tự nhiên uốn cong để đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Toàn bộ tư thế ngồi xổm như một con ếch. 

Từ góc độ này, tôi gần như có thể nhìn thoáng qua lỗ hoa đào ở phần thân dưới của mẹ tôi. 

Giữa những cánh hoa hồng của rừng rậm tối tăm, tôi thấy mẹ chậm rãi duỗi những ngón tay mềm mại mềm mại ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to thẳng và cứng cáp của tôi, khám phá về phía lỗ màn nước của mẹ. 

Sợ chọc vào sẽ làm tổn thương mình, mẹ tôi dùng tay còn lại xòe môi âm hộ ra, làm lộ ra lỗ thịt bên trong. Dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng của mẹ, quy đầu đã lọt chính xác vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, ấm áp. 

Mẹ từ từ cúi người xuống, úp tay xuống ấn vào háng tôi. Cả hai chúng tôi cùng lúc phát ra âm thanh thoải mái. 

Khi gà con đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, gà mẹ bắt đầu co giật từ từ. Bao phủ con cặc của tôi bằng tinh dịch của cô ấy, đường đi trơn tru siết chặt lấy độ cứng của tôi. Làm cho tôi cảm thấy hạnh phúc ngay lập tức. 

"Phu nhân, ngươi chặt như vậy, có thoải mái không?"

"Chồng ơi, nó thật thoải mái và thật lớn."

Mẹ tôi tỏ ra nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng, mắt hơi nheo lại, trông như đang tận hưởng hết mình. 

Mái tóc đen tuyền đã trở nên rối bù và bù xù khi mẹ bay lên và xòe ra khắp khuôn mặt và chiếc cổ thon gọn của mẹ. 

Cơ thể ketone xinh đẹp đang đung đưa tự do. 

Mỗi dấu vết của làn da đều là tác phẩm tối cao của Chúa. 

Gà mẹ dùng sức ngồi xổm để gà ra vào tùy ý. 

Tôi cảm thấy các thành thịt của mẹ tôi sẽ căng ra mỗi khi con cặc được rút ra, và sau đó sẽ giãn ra một chút mỗi khi nó đi vào. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được lên xuống, siết chặt và co lại như thế này. 

Để cặc tôi lại càng hưng phấn lao vào lỗ thịt của mẹ. 

Bộ quần áo trên người mẹ tôi đã trở nên lộn xộn do cử động liên tục, những chiếc cúc áo trên ngực của mẹ đã vô thức bị mở ra, lờ mờ để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Tôi đưa tay kéo mạnh, phần trên đang buộc chặt vào mẹ tôi bị kéo sang một bên. 

Hai bộ ngực lớn lập tức nhảy ra ngoài. 

Tôi nhìn hai bộ ngực lớn trên ngực mình chuyển động theo vòng tròn khi cơ thể tôi di chuyển lên xuống. 

Làn da mềm mại mịn màng có thể bị phá vỡ khi thổi, và núm vú to màu hồng nhô ra khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Trên thực tế, tôi đã làm như vậy. 

Tôi hơi nâng người lên và muốn khám phá núm vú của mẹ. Trong ham muốn tình dục, tôi thực sự đã quên mất vết thương của mình. 

"Này, đau quá~"

Mẹ tôi tỏ vẻ đau khổ, chủ động cúi xuống, một tay ôm ngực đưa vào miệng tôi. 

"Chồng ơi, hãy cẩn thận và ăn như thế này nhé."

Nhìn bộ ngực trước mặt, tôi sung sướng nhét hai núm vú đỏ mọng vào miệng, bĩu môi mút núm vú cho thỏa thích.

Núm vú của mẹ tôi quá nhạy cảm. Trong khoảnh khắc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi tăng gấp đôi, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và mẹ liên tục thở hổn hển. 

Những tiếng rên rỉ khiến tôi tự hào, tôi mút núm vú mạnh hơn và đẩy hông để con cặc to lớn của tôi siết chặt vào bức tường thịt của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi gần như đang trèo lên người tôi. Vì ngực nằm trong miệng nên tôi chỉ có thể dựa vào sức mạnh của mông và chân để co giật con cặc của mình. Mông mẹ tôi nâng lên cao rồi hạ xuống. 

Cặp mông đầy thịt và đầy đặn chạm vào cặc và đùi tôi hết lần này đến lần khác, mềm mại như chạm mây. 

Nó khiến người ta cảm thấy ngây ngất và muốn chết. 

“Mẹ, lúc con vừa trở về đã nhìn thấy một đám đệ tử vây quanh mẹ, hơn nữa còn nhìn thấy bên cạnh bộ ngực lớn của mẹ có người, lúc đó mẹ có muốn không?”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói về những điều khiến bà ngại ngùng, âm hộ của bà rõ ràng đang thắt chặt, và bà vừa nói vừa ngượng ngùng ôm lấy cặc tôi. 

“Bọn họ là đệ tử của Tương Dạ Giáo, muốn hỏi thăm ta, nhưng thỉnh thoảng lại tới bên cạnh ta, làm cho ta xấu hổ.”

Tôi có thể cảm nhận được lúc này mẹ tôi đang rất phấn khích. Mặc dù mẹ tôi sẽ không dây dưa với những người đó nhưng người mẹ quyến rũ bẩm sinh của tôi sẽ nổi hứng chỉ cần bị một người đàn ông chạm nhẹ vào. 

"Thưa bà, hãy nói cho tôi biết bà có phấn khích không."

"Không hề"

Dù mẹ tôi nói vậy nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mẹ đang ngậm chặt cặc tôi, giống như miệng cá chép trong ao, mút và bú cặc tôi. 

Các lớp thịt bên trong đang bóp chặt cặc tôi, nhiệt độ ngày càng cao, tần suất co giật ngày càng cao. 

“Cảm giác thật tuyệt~~”

Mẹ tôi lúc này như một con tiên bay, nhảy múa trên cặc tôi. 

Trên cơ thể mẹ không còn một chút mỡ thừa, chiếc rốn nhỏ thẳng đứng trông càng gợi cảm hơn trên chiếc bụng phẳng lì. 

Hai bầu ngực hình bán cầu xinh đẹp trên ngực mẹ rung lên run rẩy, trông đặc biệt quyến rũ trước đôi mắt hơi nheo lại của mẹ. 

Để giúp tôi lên xuống dễ dàng hơn, mẹ tôi ngồi xổm thẳng toàn thân, chống đầu gối bằng hai tay, đôi chân dài xinh đẹp run rẩy, để cặc tôi đưa vào rút ra nhanh chóng. 

Con hạnh phúc quá, mẹ thật duyên dáng, mọi biểu cảm, dáng người đều khiến con hạnh phúc. Thân hình hoàn hảo và quyến rũ của bộ phim này khiến tôi lần nào cũng không thể chán được. 

Dù đã có ham muốn xuất tinh nhưng tôi vẫn kìm lại và muốn thọc sâu vào âm hộ mẹ thêm vài hiệp nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngồi xổm mỏi mệt nên cúi xuống nằm cạnh tôi nhẹ nhàng như một con mèo Ba Tư. Chỉ có phần mông của cô vẫn nhô cao và cô đang vặn vẹo từ từ, hy vọng con cặc sẽ tiếp tục mang lại sự kích thích. 

"Chồng ơi, em mệt quá, anh đi nhanh đi."

Mẹ tôi thơm như hoa lan, mẹ thì thầm vào tai tôi lời yêu thương. 

Trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ tôi sẽ nói những điều như vậy. 

Nhưng kể từ khi tôi đưa một ít tinh chất cho mẹ và chơi các bài hát với bà mỗi đêm, có lẽ một số nội lực và kỹ năng của Giáo phái Hoàn Hi trong tôi đã ảnh hưởng đến mẹ tôi thông qua giao hợp. 

Cơ thể mẹ tôi ngày càng dâm đãng, hành vi trên giường của bà cũng rất khêu gợi. 

Mẹ như thế này tất nhiên là tôi vui rồi. 

Vì vậy, tôi không thể nhịn được nữa và con cặc thụ động của tôi quyết định hoạt động. Tôi ôm mẹ bằng một tay, giữ mẹ cách cặc tôi gần 5 cm, rồi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. 

Hãy để gà đập vào âm hộ mẹ. 

Âm đạo đẫm nước của mẹ tôi phát ra tiếng kêu cót két khi tôi đâm bà, nước bên trong sủi bọt như một con suối mới nở. 

Hố nước trơn trượt khiến con cặc của tôi như cá trong nước, quấn chặt lấy tôi thật chặt và ấm áp, tôi cảm thấy khoái cảm lạ thường khi bơm qua đẩy lại. 

"Bà ơi, con cặc to của chồng tôi làm bà sướng quá."

"Ừ, cảm giác dễ chịu~ cảm giác dễ chịu~ cảm giác dễ chịu~~"

Mẹ tôi vốn đã nói không mạch lạc, miệng hơi há ra, nước bọt trong miệng vô thức chảy ra khỏi miệng vì quá kích thích, treo trên cằm một cách dâm đãng. 

Những tiếng la hét và rên rỉ đi kèm với những tiếng kêu vô cùng dễ chịu. 

Nếu một người không hiểu tình yêu nghe thấy tiếng kêu đau đớn và khoái cảm, chắc chắn sẽ nghĩ rằng người phụ nữ hét lên đang phải chịu một sự tra tấn nào đó; Nếu người biết chuyện chăn gối mà nghe được thì mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, nghĩ rằng người hét lên lúc này nhất định đang vô cùng vui mừng. 

Nghe tiếng rên du dương và cao vút của mẹ tôi càng thấy tự hào và lao nhanh về phía trước. 

Trong quá trình chuyển động nhanh chóng của con cặc, anh dần dần cảm thấy muốn xuất tinh. 

Nhìn thấy đôi lông mày cụp xuống và dáng vẻ mê hoặc của mẹ, lòng tôi thắt lại, sự chạm vào mềm mại và dịu dàng trên tay khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Ngay lúc đó, anh kìm nén ham muốn phóng cặc của mình. 

Anh vừa nói vừa ôm cái mông to của mẹ. 

"Mẹ, quay lại đi, con muốn nhìn mông của mẹ."

Mẹ tôi xấu hổ vô cùng, khuôn mặt đỏ bừng vẫn đắm chìm trong dục vọng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ. Tiếng thở hổn hển của Guerlain khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

“Nếu có điểm gì đẹp ở mông của bạn thì tôi sẽ không cho bạn xem đâu.”

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ nói những lời dễ thương, con cặc đang ngủ yên của tôi khẽ run lên. 

Tôi vươn tay ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, để cơ thể mẹ áp sát vào tôi, rồi nuốt cái miệng ẩm ướt của mẹ vào miệng. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của tôi vướng vào đến nỗi tôi phải rút lui. 

Cái miệng ướt át được tôi đụ cho thỏa thích. 

Chất lỏng ngọt ngào cứ hòa quyện trong miệng mẹ và miệng tôi, hơi ấm của đầu lưỡi giúp cặc tôi phục hồi được phần nào sau trạng thái sắp đầu hàng. 

Tôi nghĩ mình không thể xuất tinh nhanh như vậy được. 

Tôi phải làm cho mẹ tôi hét lên đến mức bà không thể chịu nổi, rồi tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào trong bà. 

"Mẹ ơi, xin hãy quay lại đi~"

Mẹ tôi choáng váng trước nụ hôn của tôi. Thậm chí không cần lấy con cặc của mình ra, anh ấy nhét con cặc của tôi vào và từ từ xoay nó thành một vòng tròn, sau đó tiếp tục ngồi xổm quay lưng về phía tôi. 

“Chồng ơi, anh thấy thế này có được không?”

Tôi thậm chí không mong đợi một cử chỉ như vậy.

Tôi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn săn chắc của mẹ hơi hếch lên, hai cái mông tròn trịa đầy đặn trông mềm mại, chưa kể lúc này tôi còn đang ở trong hang thịt đó. 

Ở giữa còn có phần mu ướt át, quấn chặt lấy con cặc màu tím của tôi. Thành thịt căng ra, lộ ra một màu hồng trong suốt, ép chặt vào cặc tôi. 

Tinh dịch nhỏ xuống tấm lụa. 

Tôi không khỏi dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, sự chạm vào mềm mại của lòng bàn tay khiến tôi giật mình hướng lên trên. Mẹ tôi khẽ rên lên khi bị ấn vào trí khôn. 

Tôi đỡ và xoa mông mẹ từ phía sau, đồng thời dùng hết sức đẩy cơ thể mình lên trên. 

Nhìn con gà trống liên tục ra vào. 

Âm hộ mềm mại chạm vào cặc tôi như từng lớp sóng, và cặp mông đầy đặn ép chặt vào nhau khi tôi ngồi xuống. 

Khi tôi đứng dậy, nó lại là một cục tròn. 

Tôi mừng quá, chỗ cặc tôi chọc vào mềm, căng và mịn. 

Với thân hình xinh đẹp, tấm lưng thon và mái tóc dài lốm đốm mực, mẹ tôi giống như tiên nữ trên giường, thân hình bụ bẫm dù tôi có đụ bao nhiêu lần cũng không bao giờ nhàm chán. 

Vô tình, tôi tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm sâu hơn vào cơ thể mẹ.

Chúng tôi, mẹ và con trai, có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. 

Được nội lực của tôi chống đỡ, mẹ tôi hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, âm đạo sưng đỏ của mẹ co giật, mẹ không ngừng siết chặt âm hộ đang lên đỉnh của mình. 

"Ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, ngươi đã bị thương rồi, ngươi còn cường đại như vậy, mẹ ta sắp bị ngươi đánh nát rồi ~"

Mẹ tôi thở hổn hển, nói một câu rất lâu nhưng mẹ thấy cặc tôi vẫn cương cứng và chưa có ý định xuất tinh. Tim tôi khô khốc và se lại. 

“Bà ơi, trong âm hộ của bà nhiều nước quá, làm ướt đùi đứa bé rồi.”

Tuyết Ao Chí quay lại và thấy vùng kín của họ thực sự đã ướt đẫm tinh dịch, và chiếc giường bên dưới cũng ướt đẫm.
