============================================================
  Tháp nữ hoàng
  Tác giả    : Hoa Khai Thời 伤 Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39627.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #榨 Tinh, #Túc giao, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #病 Kiều, #Mẹ con
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Dưới túi xách và tất của Lưu Nam, biến thành một con chó con chỉ có thể xuất tinh và động dục!

Đây là một tòa tháp, một tòa tháp được xây dựng dựa trên phẩm giá nam tính. 

Không ai biết tòa tháp đến từ đâu, nhưng vào ngày đó, nó bất ngờ xuất hiện ở trung tâm thế giới. 

Sức mạnh của nam giới bị giảm đi rất nhiều do sự xuất hiện của tòa tháp, trong khi ngược lại, phụ nữ lại được nâng cao đáng kể cả về chỉ số IQ và thể chất. 

Kể từ đó, địa vị của đàn ông tụt dốc, vô số đàn ông trở thành đồ chơi dưới chân những người phụ nữ thống trị thế giới. 

Nhưng luôn có một số người sẽ thắp lên tia lửa trong thế giới tuyệt vọng này. Họ giống như những con chuột hôi hám trong cống, trốn tránh sự truy đuổi của những kẻ điều hành máu sắt đó và bí mật thực hiện kế hoạch của mình. 

Không ai biết điều gì nằm trên đỉnh tháp, nhưng người ta tin rằng câu trả lời cho việc khôi phục lại vinh quang của con người có thể tìm thấy ở đó. 

Sau khi phân tích thông tin tình báo từ vô số cuộc họp trước đó, quân nổi dậy đã hiểu đại khái nguyên tắc của tòa tháp. 

Số tầng trong tòa tháp vẫn chưa được xác định, bởi vì hầu hết những người đi vào thành công các tầng trên của tòa tháp đều không bao giờ quay trở lại. 

Chỉ có một người phụ nữ giống lãnh đạo ở mỗi tầng của tòa tháp. Chỉ bằng cách đánh bại họ, bạn mới có thể tiến lên cấp độ tiếp theo. 

Và làm thế nào để đánh bại chúng? 

Qua một số phân tích tình báo, có vẻ như những nhà lãnh đạo được biết đến không đến từ thế giới này. Họ đều giống như những vị khách đến từ bên ngoài thế giới, sở hữu nhiều khả năng kỳ lạ khác nhau. 

Nếu chỉ dựa vào vũ lực thì quân kháng chiến sẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Nhưng các nhà lãnh đạo dường như rất không thích phương pháp này, vì vậy đấu tay đôi kỹ năng tình dục đã trở thành phương pháp chính của trận chiến này. 

Nếu giành chiến thắng, bạn sẽ đủ điều kiện để lên cấp độ tiếp theo. 

Thất bại cũng không sao, họ sẽ vui lòng cho bạn ra khỏi tòa tháp, nhưng chỉ khi bạn không thu hút được sự chú ý và quan tâm của họ... Tất nhiên, chúng ta không biết số phận của những người đó, dù sao thì tòa tháp vẫn ở đó, chờ đợi sự thách thức của những kẻ thua cuộc này. 

Khi Sid đứng trước tòa tháp, anh vô thức nắm chặt tay khi nhìn cánh cửa gỗ trông giống như nhà của một người bình thường. 

Là một trong những thủ lĩnh quan trọng của quân kháng chiến và là bậc thầy về kỹ năng tình dục, sư phụ của Sid đã một mình thách thức tòa tháp cách đây một thời gian, nhưng cho đến nay vẫn không có tin tức gì. 

Đối với người thầy đã dạy dỗ anh như một người cha, Sid cuối cùng đã bí mật lên tháp mà không nói cho mọi người biết. 

Anh cũng biết rằng ngay cả một chủ nhân mạnh mẽ như chủ nhân của anh cũng sẽ không bao giờ trở lại. Làm sao một cậu bé mới học được một chút như cậu lại có thể nói về việc giải cứu chủ nhân của mình? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Sid cũng sẽ không chùn bước vì sợ hãi. Học trò của Sid có trách nhiệm mang về người chủ đã coi anh ta như của riêng mình. 

Sid hít một hơi thật sâu và nhìn vào mặt dây chuyền quanh cổ mình. 

Trước khi rời đi, sư phụ đặc biệt dặn dò anh không được tháo mặt dây chuyền ra bất cứ lúc nào, Sid tự nhiên ghi nhớ điều đó trong lòng. 

Sid ôm mặt dây chuyền như thể chủ nhân đang ở bên cạnh, rồi lấy hết can đảm nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ mở ra. 

Vừa bước vào cửa, một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi anh. 

Sid lắc đầu, khung cảnh trước mắt khiến thế giới quan của anh bị sốc. 

Khác với những gì nhìn thấy bên ngoài, bên trong tòa tháp dường như là một không gian độc lập, giống như một thế giới thu nhỏ. 

Sid đưa tay đón lấy vài cánh hoa trắng rơi trong không trung. Chúng giống giấy hơn là hoa.

Sid nhìn quanh. Những đồ trang trí xung quanh anh ta đều được làm bằng giấy. Dù khắp nơi là những chiếc tủ hay những bông hoa giấy, cả thế giới dường như là một đại dương làm bằng giấy. 

Khung cảnh trong tòa tháp hoàn toàn khác với những gì Sid mong đợi. Ở đây không có bầu không khí lạnh lẽo mà là một bầu không khí buồn và đẹp. 

Sid đang đi dạo trong biển hoa giấy này. Hắn nheo mắt nhìn thân ảnh xinh đẹp trên ngai vàng, không khỏi kinh ngạc lẩm bẩm. 

Trên mái tóc ngắn màu xanh tím có một bông hồng giấy nhỏ màu trắng, bên cạnh hốc mắt đang nhắm nghiền là một dấu ấn xinh đẹp nổi bật giống như một viên ngọc trai đen. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật bình yên, vẻ mặt dịu dàng như nước, nhưng khí chất tỏa ra từ toàn thân khiến Sid từ xa không khỏi phải quỳ xuống. 

Một chiếc váy lệch vai màu trắng vừa bảo thủ vừa táo bạo. 

Bờ vai trắng như tuyết lộ ra một mảng da lớn, giữa váy được trang trí một bông hoa giấy lớn. 

Người phụ nữ dường như đang ngủ trưa. Bàn tay nhỏ đeo chiếc găng tay năm ngón bằng lụa trắng tinh khiết đỡ cằm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra tỏa hương thơm. 

Và phần thân dưới của người phụ nữ đã hoàn toàn thu hút ánh nhìn của Sid. 

Chân phải thon thả được bao phủ bởi một đôi tất trắng tinh, nhưng điểm khác biệt là bàn chân ngọc bên trái được bọc trong túi đựng chân, hoàn toàn lộ ra bắp chân mập mạp và cặp đùi tròn trịa đầy đặn trước mắt Sid.

Chân của Qian đang đi một đôi guốc gỗ. Những ngón cái và các ngón chân còn lại xinh xắn bị đôi guốc gỗ hơi tách ra, lộ ra ngoài không khí khiến du khách phải quỳ xuống và mút. 

Âm thanh nuốt nước bọt cứ vang lên trong cổ họng Sid. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và nước bọt đang tiết ra nhanh chóng. 

Sid phải thừa nhận rằng anh ấy là một người hoàn toàn tôn sùng bàn chân và găng tay. 

Ngay cả chủ nhân của anh cũng không hề biết về bí mật này, nhưng tại đây, Sid sẽ dần bộc lộ những ham muốn mà anh đã cố gắng che giấu bấy lâu nay. 

Đối với đàn ông, tòa tháp truyền cảm hứng cho những ham muốn tình dục bên trong họ mà họ thậm chí có thể không biết mình có. 

Sid kiễng chân lên và lẻn lại gần. Người phụ nữ dường như không hề hay biết và thờ ơ trước những hành động nhỏ nhặt của Sid. 

Sid nhìn vào cánh cửa phía sau cô. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể đi thẳng lên tầng hai mà không cần chạm trực diện vào nó. 

Sid bước vào cánh cửa sắt, nhưng khi anh đang lo lắng không biết làm cách nào để mở nó thì một âm thanh xuyên qua tai anh. 

Lông tóc khắp người anh lập tức run lên, một phi tiêu giấy cắm chắc vào lan can sắt. 

"Tới đây~"

Một giọng nói gợi cảm từ phía sau vang lên, Sid cúi đầu quay người đi đến trước mặt người phụ nữ. 

Đối phương đang bắt chéo chân, lười biếng nghịch ngón tay. Khi nhìn thấy Sid, đôi mắt vàng của anh lóe lên vẻ ngạc nhiên rồi nhanh chóng biến mất. Rồi anh nhướng mày, đứng dậy nhìn Sid vẻ trịch thượng:

"Đứa nhỏ tội nghiệp của ai đang chạy đến chỗ em gái tôi? Ngoài đó không có đàn ông mà chỉ có con trai thôi à?"

Giọng nói của người phụ nữ nhẹ nhàng, thanh tú nhưng lại có chút kiêu ngạo, khiêu khích của cấp trên.

Sid đỏ mặt ngay lập tức. Tuy đã trưởng thành nhưng vóc dáng thấp bé của anh không hề giống một đứa trẻ trước mặt phụ nữ. 

Nhưng Sid sẽ không gặp bất lợi về lời nói. Anh ta ngẩng đầu lên cãi lại:

"Tôi...tôi không phải là một đứa trẻ! Tôi đến đây để gặp chủ nhân của mình! Và...và tôi đã là người lớn!"

Lưu Nam hơi nheo mắt lại, cúi đầu nhìn cái háng căng phồng của Sid rồi mỉm cười. Sau đó hắn ngồi trở lại ngai vàng và nhẹ nhàng đáp lại với vẻ mặt ngây thơ:

"Ta không biết chủ nhân của ngươi là ai, nhưng trước đây có một lão già đã đánh bại ta rồi đi lên đó. Muốn lên đó thì phải vượt qua ta ~"

Sid đương nhiên biết luật lệ ở đây. Cho dù mười người hắn một mình dùng vũ lực cũng chưa chắc có thể làm tổn thương được Lưu Nam nên chỉ có thể dùng kỹ năng tình dục để chiến đấu. 

Sid nhìn cặp ngực khủng chuẩn bị lộ ra của Lưu Nam. Những ngọn núi bắt mắt này được bọc trong nhiều lớp quần áo. 

Sư phụ từng nói, đối với phụ nữ, có ba huyệt tấn công trước, một vào ngực, hai vào tai và ba huyệt. 

Sid mới học được nửa vời chỉ có thể nhớ được lời chỉ dẫn này của sư phụ, sau đó anh ta chỉ vào Lưu Nam, đôi mắt dường như bộc lộ niềm tin vào chiến thắng:

"Tôi...tôi sẽ tấn công vào ngực của bạn!"

Cuộc đấu tay đôi kỹ năng tình dục, đúng như tên gọi, thách thức bạn tự do đề xuất địa điểm tấn công mà không bị đối phương chống cự, nhưng hậu quả bạn phải tự gánh chịu. 

Các tư thế khác nhau có thể cho phép phụ nữ thực hiện nhiều kỹ năng tình dục khác nhau. 

Cơ sở để đánh giá kết quả của một trận đấu cũng rất đơn giản. Người lên đỉnh trước là người thua cuộc.

Lưu Nam không hề tỏ ra kinh ngạc mà chậm rãi cởi nút ngực ra. 

Chiếc bánh bao trắng như tuyết được giải phóng khỏi sự trói buộc của quần áo và xuất hiện trước mắt Sid như một chú thỏ nhỏ. 

Lưu Nam nhìn vẻ mặt ngơ ngác của người sau, đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng:

“Tội nghiệp con bé, nếu bây giờ tôi bỏ cuộc, chị tôi vẫn có thể coi như không có chuyện gì xảy ra.”

Sid lắc đầu. Nhiệm vụ của anh là cứu chủ nhân của mình, và anh sẽ không rơi vào đây. 

Liễu Nam ngồi trên ngai vàng không hề cử động, nhưng toàn thân lại toát ra một sự cám dỗ không thể chịu nổi. 

Những ngọn núi hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của Sid, quầng sáng bao quanh núm vú màu hồng ở trung tâm trông giống như một chiếc bánh kem với mứt dâu và quả anh đào trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Sid hít một hơi thật sâu và bước về phía trước, ngồi xổm xuống và trèo lên thứ to lớn mà đôi tay run rẩy không thể cầm được. 

Phần thịt mềm và nhiều nước chạy từ dây thần kinh của lòng bàn tay lên tận não. Sidru, một đầu bếp bánh ngọt chuyên nghiệp, dùng tay nhào bột thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Liễu Nam lộ ra vẻ mặt thích thú. 

Anh uể oải nhìn Sid xoa ngực một cách bừa bãi. 

Tâm trí cô đã đưa ra kết luận sơ bộ về Sid. 

Với kỹ năng kém và vẻ mặt nhút nhát, anh ta chỉ là một cậu bé non nớt, nhưng sự bướng bỉnh trong mắt anh ta lại hiếm có đến không ngờ. 

Trong mắt Lưu Nam lóe lên sự thích thú, nhưng cô cũng không hề tấn công Sid để xem người đàn ông nhỏ bé tội nghiệp này có thể làm được gì. 

Sid ngẩng đầu nhìn biểu tình của Lưu Nam, chú ý đến nụ cười vui tươi trên mặt đối phương, sự hưng phấn trong anh dần dần lắng xuống. 

Có vẻ như đây không phải điểm nhạy cảm của đối phương... nhưng Sid lại không muốn bỏ cuộc. Nhớ lại những gì đã học được từ thầy, ngón tay Sid nhéo nhẹ hai núm vú hồng hào ở giữa đỉnh rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Núm vú dần dần căng cứng và cương cứng dưới sự trêu chọc của Sid, còn những ngón tay còn lại hoàn toàn chìm vào trong lồng ngực mềm mại như thể đang bị nuốt chửng. 

Sau đó, ba ngón tay nhéo núm vú và bắt đầu kéo nó lên trên. Sid thở hổn hển và tận hưởng bữa tiệc thị giác trước mặt. 

Bộ ngực trắng nõn vốn có đã bị Sid chơi đùa nhuộm hồng nhạt, vài dấu chân màu đỏ là lớp kem trên bánh, tăng thêm chút vẻ quyến rũ cho sự thuần khiết. "Ừm~"

Tiếng kêu của Lưu Nam giống như que diêm rơi vào mùn cưa, khơi dậy tinh thần chiến đấu của Sid. Anh ta tận dụng chiến thắng và từ từ nhích đầu lại gần sau khi hít một hơi thật sâu. 

Một mùi hương ngọt ngào như hoa hồng xộc vào mũi anh, hương thơm nồng nàn nhưng không hề nồng nặc. 

Sid cảm thấy đầu mình hơi choáng váng vì mùi hôi, nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc trỗi dậy ở phần thân dưới và bắt đầu dùng lưỡi liếm ngực. 

Bề mặt lưỡi tiếp tục lướt qua bộ ngực mềm mại, để lại những vệt nước mờ nhạt. 

Dưới tác động của hương vị thơm ngon và xung lực tình dục trong gen, Sid gần như quên mất mục đích ban đầu của mình và bắt đầu say mê với nó. 

Cái đầu nhỏ bắt đầu di chuyển đến gần núm vú hơn, miệng hơi hé mở. Quả anh đào dễ thương đã được gói trọn trong miệng. Sid mút núm vú như trẻ con bú sữa, cố gắng mút hết núm vú vào bụng. 

"Hmm~ Đẹp quá, bé đáng yêu. Nếu thích ngực của em gái mình đến vậy, tại sao bạn không lại gần chúng hơn?"

Sid dường như không nhận ra rằng tiếng rên rỉ của Lưu Nam đã ngừng lại kể từ khi anh dụi đầu vào ngực anh, nở nụ cười trêu chọc. 

Những thợ săn cao cấp thường tự mình dụ con mồi vào mồi. 

Sid chưa kịp phản ứng thì một lý do nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại được đã vang lên trong đầu anh. 

Lưu Nam đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên sau đầu Sid, nhẹ nhàng đẩy đầu Sid hoàn toàn vào khe núi giữa hai cặp đỉnh. 

"Tiểu tử, thời gian tấn công của ngươi đã kết thúc ~ Bây giờ đến lượt ta ~ À, đúng rồi, ngồi xổm không tao nhã lắm, nam nhân nên có ý thức của mình!"

Bắp chân của Lưu Nam đá vào chân Sid, cơ thể Sid mềm nhũn ra, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lưu Nam, nhưng hắn không thể nghĩ tiếp được nữa. 

Toàn bộ đầu đều bị mùi thơm bao quanh, mùi thơm tựa như từ bảy lỗ thấm vào da thịt, trực tiếp tấn công vào bộ não đang ngày càng bất tỉnh. 

Da thịt mềm mại như sóng biển liên tục đập vào má và tai Sid. 

Sự ngột ngạt khiến anh cố gắng hết sức để thở, nhưng thay vào đó anh lại hít thêm mùi hương anh túc ngọt ngào. 

Cảm giác căng phồng ở phần dưới cơ thể khiến anh vô cùng khó chịu, anh lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng cố gắng thoát khỏi vùng đôi vú này. 

Nhưng khi cảm giác được dây kéo ở háng mình từ từ kéo xuống, cặc lộ ra, hắn lập tức kêu lên. 

"Đừng... đừng..."

Nhưng tất cả những lời cầu xin lòng thương xót này đã biến thành một âm thanh "woo-woo" khó hiểu. 

Nhìn con cặc cương cứng, Lưu Nam liếm môi. Cô không ngờ tiểu tử này nhìn nhỏ như vậy, lại không ngờ tới. 

Con cặc dày và dài cương cứng như một thanh sắt nóng đỏ, những giọt nước đầu tiên nhớp nháp từ từ chảy ra từ lỗ mắt ngựa rơi xuống đất, trông như nóng lòng muốn được đùa giỡn. 

Ngón tay Lưu Nam nhẹ nhàng cào lên cây gậy. Điều cô không ngờ tới là toàn thân Sid co giật như lên cơn co giật. Sid, người vừa phải vật lộn, dường như đã mất hết sức lực. 

Đối với Sid, một người yêu thích túi xách nghiêm túc, điều đáng sợ nhất bắt đầu xảy ra. Sự chạm vào mềm mại của găng tay lụa năm ngón của Lưu Nam khiến anh không thể phản kháng chút nào. Chỉ cần một cái chạm nhẹ như con chuồn chuồn cũng đủ mang đến cho anh niềm vui bất tận. 

Hơn nữa, lúc này đầu tôi đang bị kẹp giữa hai khối thịt mềm đó, tầm nhìn của tôi hoàn toàn bị hạn chế. Cảm giác vô hình và vô hình này làm cho khoái cảm tăng lên theo cấp số nhân. 

Lưu Nam đã bắt đầu hành quyết Sid, cô cũng nhận thức rõ ràng phản ứng của Sid. 

Bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy con gà trống đang run rẩy vì phấn khích và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Những ngón tay quấn vải khéo léo ấn vào nhiều chỗ trên cặc. Lưu Nam quan sát phản ứng của Sid. Tần suất anh thở ra trong ngực cô cho phép cô nhanh chóng cảm nhận được mọi điểm nhạy cảm trên con cặc của anh chàng nhỏ bé này. 

Những ngón tay của anh không ngừng ấn vào những huyệt đạo nhạy cảm trên cây gậy, một dòng khoái cảm đều đặn lan tỏa khắp cơ thể như những gợn sóng trên mặt nước, bắt đầu từ dương vật. "Kỹ năng dùng tay của chị khiến tôi rất thích thú. Chẳng lẽ tôi đến đây là cố ý để thưởng thức vở kịch của chị phải không?"

Lời trêu chọc của Lưu Nam khiến Sid hoảng sợ. 

Anh ấn tay lên ngực để thoát khỏi vòng tay của Lưu Nam, nhưng Lưu Nam chỉ hơi siết chặt con cặc. Sự phản kháng của Sid dường như chỉ là một trò đùa, hai tay anh buông thõng yếu ớt.

Cảm giác êm ái của găng tay lụa có thể là đòn chí mạng đối với người kiểm soát găng tay nặng nề như Sid. 

Sợi tơ trắng ngần quấn chặt năm ngón tay trong đó, động tác tay chân vô tình toát ra khí chất mê người. 

Trong quá trình thâm nhập chậm rãi, Lưu Nam từ từ lột bao quy đầu của con gà trống, để lộ hoàn toàn quy đầu được bảo vệ và nhạy cảm. 

Quấn hai ngón tay quanh dải vành bên dưới quy đầu và dùng hai bên ngón tay mài thật nhuyễn. 

Sid mở miệng và nôn ra tay. Dưới tác động của khoái cảm, cơ thể anh bắt đầu có phần mất kiểm soát. Cơ thể anh theo bản năng truy đuổi khoái cảm nhiều hơn, lưỡi liếm vào bộ ngực mềm mại. 

Lưu Nam chú ý tới cảm giác ẩm ướt trên ngực mình. Dù đã biết rõ nhưng anh ta không khỏi che miệng cười khúc khích:

"Em đang bắt đầu theo đuổi thú vui như một con chó phải không? Chậc, chậc, chậc, chị thật đáng thương... cho tôi xem biểu cảm của chị đi, chị ơi..."

Lưu Nam nắm lấy mái tóc ngắn của Sid và cuối cùng giải cứu anh khỏi nhà tù thơm ngát. 

Nhìn đôi má ướt đẫm nước bọt của cô, Lưu Nam mỉm cười. 

Nắm giữ huyết mạch của đối thủ, anh dẫn đối thủ quay người lại, tựa đầu Sid vào ngực mình như một người mẹ yêu thương. 

Những ngón tay trái của anh duỗi ra khỏi miệng há hốc và đùa giỡn với chiếc lưỡi hồng hào:

"Giống như một chú cún con vậy ~ Bạn có thích bàn tay của em gái mình không? Hay chiếc găng tay giữa các ngón tay của bạn?"

Lưu Nam vẫy tay trước mặt Sid. Tầm nhìn của Sid dường như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những ngón tay trắng nõn. Đồng tử của hắn dùng ngón tay cử động, ý thức mơ hồ của hắn vô tình bộc lộ hết điểm yếu của mình cho đối phương:

"Tay... găng tay..."

Lưu Nam nhận được câu trả lời thỏa đáng. Cô khuấy động ngón tay trong miệng Sid, khiến nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy đã thay đổi suy nghĩ của mình một cách rất nhân văn dựa trên sở thích tình dục của Sid. 

Nếu Lưu Nam nghĩ đến, với kỹ năng tay tuyệt vời của mình, Sid chắc chắn sẽ xuất tinh vô số lần dưới bàn tay cô, nhưng cô dần dần có hứng thú với anh chàng tội nghiệp này. 

Bàn tay nhỏ bé vốn đang cầm cần câu hơi buông lỏng, hắn chỉ dùng đầu ngón tay của chiếc găng tay năm ngón xoa xoa con cặc:

"Anh để lộ mối quan hệ của mình với em gái thật dễ dàng ~ Anh đúng là một chàng trai ngoan. Có vẻ như anh cũng thích được em gái mình đùa giỡn ~"

Sid muốn phản bác Lưu Nam, muốn cô nhìn thấy sức mạnh của đàn ông, nhưng cơ thể anh rõ ràng đã khuất phục trước trò chơi của Lưu Nam, vòng eo tự nhiên vặn vẹo theo sự ma sát của Lưu Nam, háo hức muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Tôi không biết găng tay của Lưu Nam được làm từ chất liệu gì. Cảm giác lụa không khô như găng tay thông thường mà mịn như nước. 

"Tôi thực sự không biết tại sao sư phụ của bạn lại dạy một học sinh có ham muốn tình dục như bạn. Có vẻ như ông ấy cũng không biết gì ~"

"Đừng... đừng nói về chủ nhân của tôi..."

Nghe thấy Lưu Nam chê bai chủ nhân, Sid muốn đứng lên chống cự, nhưng tay nắm chặt dương vật của anh đột nhiên trở nên mạnh hơn, Sid đau đớn nằm lại trong vòng tay của Lưu Nam. 

Lưu Nam dần dần cảm thấy chán việc chơi đùa với trục cặc, cô đưa ánh mắt nhìn vào quy đầu không ngừng rỉ nước. 

"Có sai không? Chị tôi biết cách đối xử với một đứa nhóc đang lắc mông như bạn. Được rồi, giờ chơi đã kết thúc, bây giờ là giờ hành hình cuối cùng~"

Những ngón tay từ từ leo lên quy đầu. Khoảnh khắc đầu ngón tay tiếp xúc với quy đầu, một cảm giác ngứa ngáy nhẹ chạy khắp cơ thể Sid như một dòng điện. Ý thức vừa mới được phục hồi bởi lời nói của Lưu Nam lại bị đánh tan thành từng mảnh. 

Anh vô thức mút ngón tay vào miệng như trẻ con bú sữa. 

Lưu Nam sẽ dùng năm ngón tay bao quanh quy đầu từ mọi phía và hơi nâng cổ tay lên. 

Những ngón tay quấn quanh quy đầu như những cột đá và bắt đầu chà xát nhanh chóng dọc theo mép quy đầu. 

"Thật ngứa... Ngứa quá..."

Sid lẩm bẩm không rõ ràng, và quy đầu nhạy cảm của anh hào hứng phun ra nhiều nước hơn dưới sự đùa giỡn của những ngón tay nhanh nhẹn đó. 

Niềm vui ban đầu không đặc biệt mãnh liệt, bắt đầu bộc lộ nỗi kinh hoàng thực sự đối với Sid dưới tác động trơn tru của tuyến tiền liệt. 

Đôi găng tay bị nước ép đầu tiên làm ướt trở nên cực kỳ mịn màng, các khoảng trống giữa các sợi chỉ cũng được lấp đầy. 

Cảm giác ngứa ngáy không còn như trước nữa, ngay lập tức lấn át não Sid. 

Mặc dù cơ thể Sid vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng bàn tay nhỏ bé của Lưu Nam vẫn nắm chắc con cặc đang hưng phấn. 

Anh ta gõ nhẹ đầu ngón tay vào mắt ngựa và rút ra một sợi bạc trong suốt. 

Các ngón tay không còn chỉ dừng ở giai đoạn ấn mép mà bắt đầu tung ra đòn tấn công cuối cùng vào quy đầu. 

Năm ngón tay ấn vào các phần khác nhau của quy đầu như xoa bóp. Quy đầu từ từ chuyển sang màu đỏ vì bị tra tấn, và cánh cửa Jingguan từ từ mở ra dưới tiếng gõ liên tục của Lưu Nam. 

"Vẻ mặt đáng thương thật đáng yêu ~ Em gái tôi không muốn cho anh xuất tinh ~ Nhưng... đấu tay đôi là đấu tay đôi, vì vậy hãy ngoan ngoãn và trao hết tinh hoa của mình cho em gái tôi ~"

Trong khi đang nói những lời mơ hồ trong miệng, các ngón tay của anh ta bắt đầu tung ra một đòn tấn công tổng lực. 

Lòng bàn tay hơi mở ra để bao bọc quy đầu trong đó, sau đó vận hành quy đầu theo chuyển động tròn giống như máy lắc máy bay. 

Trong quá trình đó, Lưu Nam bắt đầu quay cuồng như đổ thêm dầu vào lửa. 

Vẻ mặt của Sid dần sụp đổ. Lưu Nam ngón tay nhéo lưỡi, móng tay đeo găng tay làm xước bề mặt lưỡi. Không có đau đớn. Thay vào đó, nó vang vọng bên dưới, tạo ra một khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức mở ra cánh cửa dẫn đến hàng rào tinh dịch. 

Dưới cơn ngứa dữ dội, mắt Sid bắt đầu trắng bệch, nếu sau đầu không có lồng ngực tựa như gối thì chắc chắn cậu đã ngã thẳng ra sau. 

Tinh dịch chảy hết từ tinh hoàn giống như ống dẫn tinh và bắt đầu tiến về phía lỗ mắt ngựa. 

Cảm nhận được con cặc của mình đang run rẩy, Lưu Nam giảm nhịp điệu, ân cần lộ ra mắt và miệng. 

Những chiếc móng tay cào nhẹ vào quy đầu, tinh dịch từ miệng ngựa bắn ra tứ phía cùng với sự co giật của thắt lưng Sid và những tiếng càu nhàu để đáp lại sự kích thích nhẹ nhàng này, phần xa nhất thậm chí còn bắn xuống đất cách đó vài mét. 

"Nhìn kìa! Tinh dịch của em gái đã làm ướt găng tay của em gái tôi... Ơ? Hahahaha, tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Thật là một đứa trẻ dễ thương ~"

Lưu Nam cởi găng tay ra, vẫy vẫy trước mặt Sid, mới phát hiện Sid đã nhắm mắt lại. Một luồng không khí yếu ớt thoát ra từ mũi, anh ngất đi vì sung sướng... Sid nằm mơ, mơ thấy mình thành công leo lên đỉnh tháp và giải cứu chủ nhân, nhưng bóng dáng của Lưu Nam lại xuất hiện trước mặt anh. 

Nhân vật vừa vẫy tay về phía Sid, khoe găng tay, Sid liền quỳ xuống ngay trước ánh mắt ngạc nhiên và chán ghét của cậu chủ. 

Sid tỉnh dậy sau giấc mơ. Anh cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm đặt lên mặt mình. Anh đưa tay chạm vào mặt anh, lập tức đỏ bừng. 

Đây có phải là...găng tay của Lưu Nam? 

Tại sao... Sid nắm chặt găng tay trong tay, dường như anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ găng tay. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và chảy máu, anh nhìn quanh và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường làm bằng giấy. 

Ánh mắt hắn vô thức nhìn về phía ngai vàng, nơi Lưu Nam đang lặng lẽ cầm một cuốn sách đọc kỹ như chị gái nhà bên cạnh. 

Sid ra khỏi giường và đi ngay trước mặt Lưu Nam. 

"Ngươi có thích món quà đáng thương mà tỷ tỷ ta tặng cho ta không? Tỉnh dậy thì về nhà đi. Tỷ tỷ ta sẽ cho ngươi một lời khuyên bổ ích. Ngươi, một tên nhóc hỗn láo như ngươi, căn bản không thích hợp vào tháp..."

Lưu Nam nói mà không ngẩng đầu lên. Cô có chút hứng thú với cậu bé dễ thương Sid, nhưng đáng tiếc là chỉ một chút thôi. Anh vẫn chưa sẵn sàng trở thành món đồ chơi của cô... Trừ khi Sid chỉ ra thêm những thứ mà cô cho là đáng chơi... Sid cầm găng tay và cúi đầu. Lời nói của Lưu Nam khiến anh đã có sẵn. Hơi nao núng, đối phương chỉ đùa giỡn với anh như một trò đùa đã khiến anh xuất tinh bỏ cuộc... Nếu đối phương dùng đôi chân ngọc đó... Đôi mắt Sid lén liếc nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Lưu Nam tự nhiên chú ý tới ánh mắt Sid, cho rằng cô trốn rất tốt, nhưng cô không nói gì, vẫn nhìn cuốn sách trên tay. 

Sid nhìn vào tiêu đề cuốn sách... Làm thế nào để kiểm soát tính cách của bạn? 

Lưu Nam làm sao có thể đọc được một cuốn sách như vậy... Đột nhiên, toàn thân hắn bắt đầu xuất hiện một loại cảm giác cự tuyệt mãnh liệt. Anh biết rằng bên kia đang đuổi anh ra khỏi tòa tháp. Không kịp suy nghĩ, hắn kiên quyết ngẩng đầu lên, ra lệnh thách thức Lưu Nam:

"Tôi sẽ không lùi bước! Tôi chắc chắn...Tôi chắc chắn sẽ đánh bại bạn!"

"Ồ? Cậu có chút gan dạ đấy~ Vậy thì... chị chỉ đang đùa giỡn với em thôi, nhưng nếu lần này cậu thất bại thì sẽ bị trừng phạt ~"

Vẻ mặt kiên quyết của Sid giống như một con thú nhỏ kiên cường thực sự khiến Lưu Nam có chút hứng thú. 

Sid nuốt khan. Nhìn thấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp và bàn chân ngọc của anh khiến anh cảm thấy choáng váng. Anh hy vọng đối phương không phát hiện ra sở thích tình dục của mình... Sid hít một hơi thật sâu rồi chỉ vào tai Lưu Nam nói:

"Tôi...tôi sẽ liếm tai cậu lần này!"

Khi Sid bước về phía trước và chuẩn bị ngồi xổm trước mặt Lưu Nam, anh ngẩng đầu lên và đối mặt với đôi mắt vàng đó. Vì lý do nào đó, một cảm giác đầu hàng to lớn đột nhiên dâng lên trong lòng anh. Trước khi kịp nhận ra, anh đã quỳ trên mặt đất. 

Lưu Nam mỉm cười vuốt tóc hắn:

"Đúng rồi, cậu bé tội nghiệp bây giờ cảm thấy hơi giống kẻ thua cuộc ~"

Sid từ từ áp sát cơ thể mình vào người Lưu Nam. Sự khác biệt về kích thước giữa hai người khiến anh trông giống như một chú mèo con đang chơi đùa với chủ của nó. 

Lồng ngực áp vào dãy núi quen thuộc, trong lòng dâng lên một đợt sóng. 

Rõ ràng đối phương không hề có động thái gì, nhưng hắn đã cương cứng trước... Sid không khỏi tự cười nhạo mình để giảm bớt áp lực. Anh lắc đầu, đưa mắt nhìn vào tai Lưu Nam. 

Trên chiếc tai nhỏ màu trắng hơi có chút màu thịt là một chiếc khuyên tai màu tím, đẹp như một khối ngọc bích tinh xảo. Đôi tai của Lưu Nam nhỏ đến mức Sid cảm thấy mình có thể nuốt chúng trong một ngụm mà không cần tốn nhiều sức. 

Sid cố gắng lè lưỡi liếm, Lưu Nam liền rên rỉ đáp lại. 

Nhưng nụ cười trên môi anh vẫn không thay đổi. 

Nhưng khi Sid nghe thấy giọng nói của đối phương, anh cho rằng ý tưởng của mình là đúng, anh có chút vui mừng và sẵn sàng theo đuổi chiến thắng. 

Chiếc lưỡi bắt đầu làm sạch tai mạnh mẽ hơn, tạo thành một vòng tròn dọc theo khung tai. 

Liễu Nam lỗ tai không bẩn, thân thể thánh nhân như vậy sao có thể bẩn được? 

Trong tiềm thức, địa vị của Lưu Nam đã cao hơn chính mình một cách vô thức. 

Lưỡi liếm vào hốc tai tròn, sau đó Sid chỉ cần mở miệng và đưa thẳng toàn bộ chiếc tai vào miệng. 

Một hương vị khó tả trào ra trong miệng anh. Sid thưởng thức “món ăn” trước mặt, ngoáy tai trong miệng, phát ra những tiếng “rùng ục”. 

Sid vừa nghe tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Lưu Nam vừa tưởng tượng mình sẽ làm gì sau khi chiến thắng. 

Hàm răng cắn nhẹ vào dái tai như kim cương, mềm mại dịu dàng khiến Sid có cảm giác như đang nếm món thạch thơm ngon. 

Một cỗ dục vọng thiêu đốt Sid bụng dưới, hắn đành phải chịu đựng sự bốc đồng của mình, nhưng hiển nhiên Lưu Nam không nghĩ như vậy. Khi Sid đang trong niềm vui chiến thắng, bên tai anh nghe thấy một tiếng thở dài, sau đó giọng nói đùa cợt của Lưu Nam đã phá tan ảo tưởng của Sid. 

"Ngon không, bé tiếc? Bây giờ đến lượt em gái tôi ~"

Sid chỉ cảm thấy khóa quần của mình được cởi ra, sau đó một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi xuất hiện từ cặc anh. 

Lưu Nam duỗi đôi chân dài được quấn trong tấm lụa trắng dài ra, kẹp con cặc của mình dưới hốc đầu gối. 

Sức lực của Sid đột nhiên cạn kiệt, anh buông tai ra và tựa vào vai Lưu Nam. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt tóc anh, thì thầm vào tai anh:

"Ngươi làm rất tốt, tiểu đáng thương. Ngươi có thể khiến tỷ tỷ của ta có chút khoái cảm, lưỡi cũng rất điêu luyện. Nhưng tỷ ta lại biết ngươi nhìn trộm chân người khác ~ Chuyện nhỏ này không thể giấu được ta. Có lẽ nào ~"

Lưu Nam dừng nói ở điểm mấu chốt, chỉ mỉm cười nhìn Sid với ánh mắt nhìn thấu mọi chuyện.

Sid che đôi má đỏ bừng của mình. Thật xấu hổ và nhục nhã cho kẻ thù của anh ta khi biết hết những sở thích tình dục của anh ta mà vẫn chế nhạo anh ta. 

Chân của Lưu Nam bắt đầu cử động. 

Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng giống như một tác phẩm nghệ thuật tự nhiên, và con cặc bị kẹp vào đầu gối bắt đầu rỉ nước dường như đang đầu hàng. 

Đầu gối của Lưu Nam nóng bừng, cảm giác tuyệt vời do ma sát giữa tất và cặc tạo ra khiến khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể Sid. 

Con gà trống bị nhốt chặt như con thú nhỏ mắc bẫy. Cảm giác tuyệt vời của chiếc tất chạm vào con cặc khiến Sid phát ra âm thanh vui vẻ. 

Lực ma sát dần dần tăng tốc, đầu gối chuyển động lên xuống giống như một chiếc cốc máy bay. 

Lưu Nam đưa tay gõ nhẹ chiếc găng tay lụa trên mắt ngựa. Thứ nước chảy ra nhuộm màu trắng tinh khiết thành màu đen tối của sự sa đọa. 

Vừa trêu chọc, Lưu Nam vừa đưa ngón tay dính đầy chất lỏng của mình vào miệng Sid. 

"Liếm~"

Giọng nói nhẹ nhàng nhưng mang theo vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Sid lắc đầu yếu ớt. Lòng kiêu hãnh của anh không cho phép anh làm điều này. 

Ý nghĩ nuốt chất lỏng của chính mình... Bản thân Sid sẽ dần trở nên sa đọa dưới sự huấn luyện của Lưu Nam. 

Đột nhiên, khoái cảm làm tê liệt toàn thân dừng lại. Lưu Nam thả cặc ra, bắt chéo chân, lạnh lùng nhìn Sid:

"Không nghe lời chị tôi thì tự mình ra ngoài đi. Chị tôi sẽ không chơi với mấy đứa nhỏ tội nghiệp không hiểu luật."

Trong cơ thể xuất hiện những làn sóng trống rỗng, cảm giác thích thú khi ăn tủy đột nhiên biến mất, khiến tất cả các tế bào trong cơ thể đều bất mãn phản kháng.

Sid lưỡng lự. Cho dù ý thức của hắn vẫn còn đang chống cự, nhưng hắn cũng không thể chống cự được cơ thể mình nữa. 

Muốn tiếp tục bị Lưu Nam thủ vai, muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn, tâm hồn tình dục tiềm ẩn của Sid dần được khơi dậy. 

Nói chung, những người tôn sùng bàn chân có thuộc tính M. Họ sinh ra đã khao khát đôi chân của phụ nữ và đương nhiên sẽ quỳ trước chân nhau. Lưu Nam về cơ bản đã nhìn thấu bản chất thực sự của Sid. Anh chàng tội nghiệp này chỉ đang nói về những gì anh ta muốn nói. Nhưng đôi mắt kiên định và cách anh ấy không ngừng chiến đấu với chính cơ thể mình khiến Lưu Nam thực sự muốn huấn luyện anh ấy. 

(Chỉ...cứ liếm nó...không sao đâu, mình...mình chỉ muốn tiếp tục thách thức cô ấy, để cứu chủ nhân...)

Giữ những gợi ý trong đầu, Sid nhìn những ngón tay được bọc trong găng tay lụa trước mặt. Vật yêu thích của anh ấy đang bị vấy bẩn bởi chất lỏng của chính anh ấy. Nghĩ như vậy, sự do dự của anh giảm đi rất nhiều. 

Sid mở miệng và thọc ngón tay vào đó. Mùi dịch tuyến tiền liệt không tanh như anh tưởng tượng. Thay vào đó, nó giống như một chất lỏng không màu và không mùi bình thường, nhưng kết cấu dày hơn, giống như ăn gel lô hội. 

"Thật là một chàng trai tốt~"

Lưu Nam mỉm cười, lại đặt gà vào đầu gối, tốc độ di chuyển đột nhiên tăng lên. 

Sid phát ra âm thanh "Woo" trong miệng bằng cách giữ các ngón tay của mình và tinh dịch bắt đầu chảy lên ống dẫn tinh. Sau đó, bằng một cú véo nhanh chóng giữa bắp chân và đùi, tinh dịch trực tiếp phun ra ngoài, làm vấy bẩn chiếc tất trên bắp chân với một chút bẩn thỉu. 

Lưu Nam đặt nó xuống khỏi vai và nhìn Sid đang mệt mỏi, nhưng Lưu Nam vẫn chưa sẵn sàng để anh ta đi. 

Sid muốn đứng dậy, nhưng khi quay đầu lại, anh lại phát hiện đôi chân ngọc lụa trắng mà mình yêu thích ở bên cạnh, ánh mắt lập tức không thể cử động. 

Đánh giá từ xa và quan sát ở cự ly gần thể hiện hai tính thẩm mỹ thị giác khác nhau. Sợi tơ trắng bao bọc lấy bắp chân hoàn hảo không một chút mỡ thừa như gạc. 

Vòng cung duyên dáng giống như một kho báu trong viện bảo tàng. 

Dưới lớp vỏ lụa trắng có chút màu thịt. 

Nhưng bây giờ cái chân ngọc thiêng liêng này lại có chút vết nhơ đồi trụy. 

Một chút tinh chất trắng đặc biệt nổi bật trên nền lụa trắng, nhưng nó không làm mất đi vẻ đẹp tổng thể mà lại tăng thêm chút vẻ đẹp suy đồi. 

"Tất của em gái tôi bị anh làm bẩn hết rồi, liếm sạch đi, đồ sùng bái chân tội nghiệp ~"

Cho dù Lưu Nam không nói gì thì Sid cũng không thể kìm được sự xúc động trong lòng. Nỗi đau thất bại tưởng chừng như được gột rửa bởi đôi chân xinh đẹp này. 

Dưới ảnh hưởng của dục vọng, mọi ý nghĩ về công lý và phản kháng đều bị đốt cháy. 

Sid ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và liên tục hít thở luồng khí nóng từ miệng như một chú chó con đang động dục. 

Cảm nhận được làn da căng cứng và sự trêu chọc của đôi tất yêu thích trên cánh tay, Sid thè lưỡi ra và chà xát cẩn thận như liếm xương. 

Mùi tinh dịch bị mùi thơm của bê che đi. 

Đôi tất tỏa ra mùi thơm tươi mát, lưỡi anh không ngừng di chuyển lên xuống trên đó. Hương vị tuyệt vời khiến Sid say sưa. Anh thực sự muốn ôm đôi chân xinh đẹp như thế này mà không rời xa. 

Nhưng mọi thứ đều phải kết thúc. Sau khi liếm tinh dịch của chính mình, Lưu Nam rút chân lại. 

Sid nhìn đôi chân xinh đẹp đang dần rời xa mình, vô thức tiến tới ôm lấy nhưng lại bị guốc đá vào bụng. 

Sid vô thức ôm bụng nằm xuống. Vừa định đứng dậy, đôi guốc của anh giẫm lên lòng bàn tay như một tảng đá khổng lồ nặng nghìn cân. 

Vì lý do nào đó, cơn đau không những không khiến Sid cảm thấy tức giận hay cáu kỉnh mà ngược lại còn mang đến cho anh cảm giác bị chinh phục. 

Đôi giày đẹp đẽ đó đang giẫm lên tay tôi bây giờ...đợi đã...tại sao...sao tôi lại nghĩ về điều này. 

Suy nghĩ của Sid rất hỗn loạn, biểu cảm trên mặt không ngừng thay đổi. 

Chính hiệu ứng này mà Lưu Nam mong muốn. Sự rèn luyện tiềm thức này khiến cô cảm thấy như máu của mình bắt đầu chảy trở lại. 

“Nếu thể hiện tốt, chủ nhân sẽ luôn thưởng cho những đứa trẻ ngoan ~”

Sid gật đầu, nhưng anh nhận ra vấn đề về danh hiệu của Lưu Nam. 

Anh phản đối nhưng Lưu Nam không đồng ý và từ từ cởi đôi guốc của cô ra. 

Túi đựng chân và bàn chân ngọc bọc lụa trắng từ từ giơ lên ​​dưới ánh mắt ngơ ngác của Sid, Lưu Nam lắc lòng bàn chân với Sid một cách quyến rũ. 

Lúc đó, Sid thực sự muốn ôm hai bàn chân của mình vào lòng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, hoặc đưa thẳng vào miệng và liếm chúng một cách điên cuồng. 

Nhưng lý do còn lại vẫn đè nén những ham muốn xấu xa của anh. 

Lưu Nam không hề khó chịu khi thấy việc dụ dỗ không có tác dụng. Việc đào tạo luôn được thực hiện chậm rãi và từng bước một, điều này khiến quá trình trở nên kém thú vị hơn. 

Con gà xuất tinh nằm rũ xuống vùng bụng dưới. Dưới cái nhìn của Sid, đôi chân xinh đẹp đó từ từ dẫm lên con cặc. 

"Ehhhhhhhhhhhh~"

Cơ thể của Sid thẳng lên ngay lập tức, và con cặc của anh ta lại ngẩng đầu lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng đôi chân ngọc lụa trắng giẫm lên bụng con gà trống, và phần thịt mềm ở lòng bàn chân được quấn trong những sợi tơ dường như nhấn chìm cơ thể con gà trống vào đó, trong khi bàn chân nhỏ còn lại được bao bọc bởi một chiếc túi đựng chân không ngừng đá nhẹ vào tinh hoàn. 

Sid há miệng thở hổn hển yếu ớt, mắt anh kém rõ ràng hơn trước.

Lòng bàn chân ấm áp áp sát vào cặc, sự mềm mại của da thịt mềm mại vẫn còn phản chiếu dưới chiếc tất. 

Lưu Nam xoa qua xoa lại con gà, các nếp thịt ở lòng bàn chân được vạch ra bằng những sợi tơ, giống như những chiếc lưỡi nhỏ không ngừng ăn thịt gà, bàn chân nhỏ đá nhẹ vào tinh hoàn bị Lưu Nam kiềm chế một cách đau đớn. 

Tinh hoàn teo lại thực sự lại sưng lên sau khi bị đánh hết quả này đến quả khác. 

"Tội nghiệp bé nhỏ, chân cậu có thoải mái không, cậu chủ?"

“Thoải mái...thoải mái”

Sid không còn sức để sửa lại danh hiệu của Lưu Nam, hoặc anh ấy không còn muốn nữa. 

Chỉ là cảm giác khoái cảm dâng lên trong lòng khi được Lưu Nam dẫm lên cũng đủ khiến anh choáng ngợp, chưa kể đôi chân ngọc mà anh hằng mong đợi lại thực sự đang cho anh một động tác chân? 

Dưới sự bôi trơn của dịch tuyến tiền liệt, lòng bàn chân vốn dĩ khô khốc do ma sát giờ đã chính thức toát ra vẻ quyến rũ. 

Lòng bàn chân vốn bị nước ép đầu tiên làm ướt trở nên cực kỳ bôi trơn, lực ma sát càng dữ dội hơn. 

Thấy Sid vui mừng đến mức trợn mắt, nước từ túi đựng chân bắt đầu đá mạnh vào tinh hoàn của anh. 

Tinh dịch dường như đã bị đôi chân nhỏ đẩy ra khỏi giữa tinh hoàn. 

Mọi cảm giác khi động dục sẽ chuyển thành khoái cảm, đặc biệt đối với một người phụ nữ run rẩy như Sid. Niềm khoái cảm tột độ khiến anh gần như ngất đi, trong miệng anh phát ra những tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân:

"A! Nếu như vậy, tiểu tử tội nghiệp này sẽ ngất đi sao?"

Đôi chân của Lưu Nam di chuyển khéo léo, hai bàn chân nhỏ khép lại tạo thành một lỗ chân sâu, cô kẹp chặt con cặc. 

Thắt lưng của Sid cong lên, và những cảm giác hoàn toàn khác nhau ở hai bên cặc khiến anh gần như xuất tinh. 

May mắn thay, Lưu Nam nhận thấy Sid muốn xuất tinh nên dùng cả hai chân đẩy mạnh về phía giữa. 

Tất cả tinh dịch vừa tới trung tâm của thanh đã bị chặn lại.

Sid lại nằm yếu ớt trên mặt đất. Cảm giác bị ngăn cản không cho xuất tinh của mình rất khó chịu, nhưng sự dự đoán của anh về những gì sắp xảy ra còn mãnh liệt hơn. 

"Sư phụ footjob không phải là thứ mà ai cũng có thể thưởng thức được ~ Kẻ sùng bái chân nhỏ bé tội nghiệp nên biết ơn chủ nhân của mình."

Vừa dứt lời, hai chân ngọc bắt đầu diễn xuất. 

Túi đựng giày làm bằng vải thô đế dày có cảm giác khác hẳn so với lụa trắng. 

Nếu lụa trắng như tấm gạc vuốt ve gà trống thì bao chân giống như tấm vải dày mài vào gà. 

So với lụa trắng, túi đựng chân chạm vào thô hơn và ma sát rõ ràng hơn. 

Loại khoái cảm này, giống như băng và lửa, đã mang lại cho con gà trống một sự kích thích mạnh mẽ. 

Tinh dịch bị kìm nén lại bí mật bay lên. 

Bàn chân ngọc lụa trắng như bướm bay trong hoa, nhảy múa trên gà trống. 

Những ngón chân nhẹ nhàng cào khắp người con gà, những sợi tơ gặm nhấm da gà. Những mạch máu xanh trên cặc cũng phồng lên theo khoái cảm. 

Chiếc túi đựng chân đang giữ toàn bộ con cặc sang một bên, và niềm vui đã cuốn trôi mọi sự tỉnh táo của Sid. Mỗi lần sợi chỉ trắng xuyên qua quy đầu, cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cơ thể anh run lên không thể kiềm chế, đùi co rút vào trong như bị chuột rút. Nhưng sau khi màn tra tấn kết thúc, cơ thể anh lại háo hức chờ đợi những vết xước và ma sát tiếp theo. 

“Tội nghiệp bé nhỏ~ Giờ hành quyết cuối cùng đã đến rồi~”

Đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Nam tạo thành một lỗ chân và cô nhét cặc của mình vào đó. 

Làm sao một trinh nữ nhỏ bé như Sid có thể chịu đựng được sự bôi trơn tự nhiên của đôi chân ướt sau khi bị mồ hôi và tuyến tiền liệt làm ướt? 

Hai chân nhanh chóng di chuyển lên xuống, tạo thành dư ảnh. 

Cánh cửa Tĩnh Quan đã bị khoái cảm đập nát từ lâu, hốc mắt Sid đã hoàn toàn bị lòng trắng đỏ ngầu chiếm giữ, nơi đó vẫn còn dấu vết con ngươi. 

Sau đó, cơ thể Sid co giật, tinh dịch bấy lâu nay bị giữ lại cuối cùng cũng vui vẻ phóng ra trong một hơi thở. 

Dòng nước trắng xóa bắn lên không trung như một đài phun nước rồi biến thành những hạt mưa rơi xuống khắp nơi. 

Bao tải đầy đặn ban đầu đã hoàn toàn co lại sau khi xuất tinh. Thử thách hôm nay quá nặng nề đối với nó. Tất cả tinh dịch đã bị rút sạch dưới dấu chân của Lưu Nam, chỉ còn lại phần thịt khô nhăn nheo trải dài dưới cặc. 

"Tôi xuất tinh nhiều quá ~ Chắc chắn rồi, đối với một đứa nhóc lắc lư như cậu, đôi chân của chủ nhân đơn giản là quá tốt để có thể là sự thật, phải không?"

Lưu Nam nhìn khuôn mặt ướt đẫm nước mắt hoặc nước bọt của Sid, che miệng cười khúc khích. 

Sau đó, anh dùng chân thả cặc của mình ra, đi guốc lại, nhặt cuốn sách đang đọc dở và đợi Sid tỉnh dậy. 

Sau khi Sid bình tĩnh lại không biết bao lâu, trong mắt anh cuối cùng cũng trở lại một tia sáng suốt. 

Anh ta run rẩy đứng dậy và gần như ngã xuống đất lần nữa. 

Lưu Nam đặt cuốn sách xuống và nói:

"Bạn đã quên thỏa thuận của chúng ta rồi à? Lần này sẽ có hình phạt ~"

Sid yếu ớt gật đầu. Dù không muốn thừa nhận nhưng thất bại vẫn là thất bại. Đạo đức của Sid vẫn ngăn cản anh làm một việc như sẵn sàng nhận thất bại. 

Lưu Nam mỉm cười hài lòng. Quả thực rất thú vị khi huấn luyện một thanh niên luôn coi mình là hiện thân của công lý thành một chú chó con đủ tiêu chuẩn. 

Lưu Nam chậm rãi cởi đôi guốc dưới chân, giọng điệu dần dần lạnh lùng:

"Quỳ xuống!"

Sid sợ đến mức mềm nhũn, quỳ xuống trước mặt Lưu Nam. 

Nhìn đôi guốc dưới đầu, Sid dường như hiểu được hình phạt của Lưu Nam. Vừa định nói chuyện, Lưu Nam chân nhỏ đã giẫm lên đầu hắn, buộc hắn phải cúi đầu:

"Dùng lưỡi giẻ rách của mình để lau giày cho chủ nhân. Hình phạt rất đơn giản phải không?"

Mặt Sid bị ép vào phần trên của đôi guốc, mũi anh giật giật. Hương gỗ cùng với một hơi thở khó tả khác nhân cơ hội tiến vào lỗ mũi anh. 

Trên đôi guốc có dấu chân khó thấy, không biết Lưu Nam đã đi bao lâu. 

Loại hình phạt này có thể nói là không đáng kể, thậm chí quá đơn giản đối với cơ thể. 

Nhưng đó như một kiểu tra tấn trái tim Sid. 

Sau khi bị kẻ thù đánh bại, thật xấu hổ và nhục nhã khi buộc phải lau giày cho kẻ thù. 

Nhưng... Sid không biết tại sao trong lòng lại cảm thấy hưng phấn. 

Lưu Nam mang guốc gỗ đi đọc sách, đi vào trong tháp, thậm chí còn dùng guốc gỗ giẫm đạp và bắn người khác... Sau khi những cảnh tượng tục tĩu này hiện ra trước mắt cô, cảm giác nhục nhã dần được thay thế bằng hưng phấn. 

"Liếm giày của kẻ chiến thắng là hình phạt dành cho tang quyến. Chẳng lẽ... điều này sẽ khiến tiểu tử tội nghiệp này ngươi càng hưng phấn hơn sao? Haha ~ Chủ nhân đã đi đôi guốc này không biết bao lâu. Chắc là chúng đã ướt đẫm mồ hôi chân của ta rồi phải không? Này ~ Sao ngươi lại càng hưng phấn hơn? Chắc chắn rồi, đây là phần thưởng dành cho ngươi, phải không?"

Lời nói của Lưu Nam khiến Sid cảm thấy xấu hổ. Những lời chế nhạo như vậy chỉ đơn giản là chà đạp lên phẩm giá của Sid. Nhưng không biết vì sao, Lưu Nam càng nói lời này, Sid càng hưng phấn. 

Anh ta thậm chí còn không biết rằng lưỡi của mình đang thè ra không kiểm soát được, nhưng ý thức của anh ta vẫn đang chống cự, đầu lưỡi lơ lửng trong không khí cách đôi guốc vài centimet. 

Lưu Nam biết rất rõ nguyên tắc tiến hành từng bước một và từ từ xuyên thủng hàng phòng ngự bên trong của Sid. Anh ngừng lại rồi nói:

"Ngươi không cần phải chấp nhận hình phạt, nhưng cái giá phải trả là ngươi sẽ không bao giờ khiêu chiến ta nữa."

Khi Lưu Nam nói ra lời này, cảm giác tội lỗi trong lòng Sid đã giảm bớt. 

Anh tự tìm lý do cho mình. 

Nếu không thể khiêu chiến Lưu Nam đồng nghĩa với việc hắn vĩnh viễn không thể giải cứu được chủ nhân của mình, như vậy hành vi hiện tại của hắn coi như là chịu nhục... Hắn không phải cố ý liếm láp... Tâm lý phòng ngự của Sid đã càng bị phá hủy. Một khi một người có lý do để tự an ủi mình, điểm mấu chốt có thể bị hạ xuống nhiều lần. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi cũng chạm vào dấu chân nhạt màu trên giầy của chiếc guốc. 

Trong lúc nhất thời, sự hưng phấn do bị nhục lưỡi gây ra giống như một luồng điện giật, lập tức chạy khắp toàn thân. 

Nhìn thấy Sid đã bước đi bước đầu tiên, Lưu Nam lặng lẽ rút lại bàn chân nhỏ bé đang đè lên đầu mình. 

Quá trình chuyển đổi từ động tác liếm thăm dò ban đầu sang động tác liếm giống như chó liếm đối với Sid chỉ mất chưa đầy ba phút. Đôi mắt anh tràn ngập sự bối rối. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng hương vị này lại khiến anh nghiện đến thế. Mùi thơm của thực vật hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nồng nặc và mùi chua nhẹ. Có lẽ là do mồ hôi phải không? 

Tuy nhiên, vị chua không ảnh hưởng đến hương vị tổng thể. Thay vào đó, nó dường như đang lên men, khiến hương vị trở nên đậm đà hơn. 

Sid tham lam liếm phần trên của đôi guốc, nhưng không hề có bụi bẩn như mong đợi, cũng không có mùi vị khó chịu... Hóa ra chỉ cần buông bỏ tôn nghiêm của mình là sẽ vui mừng biết bao... Chữ Qingming đã không còn tồn tại trong Sid, giờ đây anh chỉ muốn nếm thử món ngon:

“Đúng vậy, cậu thật là một cậu bé ngoan ~ Đôi guốc của chủ nhân từ giờ trở đi sẽ là hộp cơm trưa của cậu, cậu có đồng ý không?”

Lưu Nam nhẹ nhàng vuốt tóc cho Sid, Sid nghe xong lời nói của đối phương không cần suy nghĩ gật đầu. 

Những đôi guốc không hề thô ráp như mong đợi mà mịn màng như những món đồ nội thất bằng gỗ quý được đánh bóng. 

Bạn không thể cảm thấy bất kỳ lực cản nào khi lưỡi bạn trượt trên đó. 

Thời gian trôi qua, khi cả hai chiếc guốc đều được Sid liếm sạch hoàn toàn, ý thức của anh dần dần hồi phục. 

Khi nhận ra mình đã làm gì, Sid ôm đầu và rên rỉ đau đớn. 

Anh ta thậm chí còn không ngờ rằng mình sẽ liếm giày của kẻ thù như một con chó, và để kẻ thù đánh giá cao vẻ ngoài xấu xí của mình suốt thời gian qua. 

Những lời dạy của thầy vẫn còn văng vẳng bên tai anh. Anh tự nhủ rằng đàn ông không nên quỳ trước mặt phụ nữ và không nên phục tùng phụ nữ. 

Đàn ông được tự do. Dù thực lực thế nào thì họ cũng phải có phẩm giá và điểm mấu chốt của riêng mình. 

Thầy nói thế và làm như vậy nên được mọi người trong kháng chiến kính trọng. 

Nhưng anh ta…với tư cách là đệ tử trực tiếp của sư phụ, anh ta háo hức thể hiện bộ mặt đáng xấu hổ như vậy trước mặt kẻ thù… Sid cảm thấy đầu mình đau nhức, và lý trí mách bảo anh ta phải rời đi ngay, nếu không thì hậu quả khó tưởng tượng có thể xảy ra nếu cứ tiếp tục như vậy, nhưng… ham muốn của cơ thể và trái tim đang cạnh tranh với lý trí. 

Một khi bản chất thực sự của bạn bắt đầu bộc lộ, nó sẽ dần thay đổi toàn bộ con người bạn. 

Đúng lúc này, một cơn gió thơm thổi vào mặt, Sid ngã vào một cái ôm ấm áp và mềm mại:

“Đứa nhỏ đáng thương có vẻ đang đau đớn ~ Hãy ngoan ngoãn nghe lời chủ nhân và ngủ ngon nhé. Và… khi tỉnh dậy có thể sẽ có những điều bất ngờ không ngờ tới ~”

Lưu Nam nhẹ nhàng vỗ lưng Sid, giống như một người chị dịu dàng thì thầm vào tai anh để giúp anh ngủ... Đầu anh bắt đầu bớt đau hơn, cơ thể cũng dần mềm nhũn ra. 

Mí mắt Sid từ từ hạ xuống rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay Lưu Nam. 

Sid mở mắt. Mặc dù phía trên đầu anh là bóng tối nhưng lại có ánh sáng từ đâu đó chiếu tới nên tầm nhìn của anh không bị hạn chế. 

Anh đứng dậy và lắc đầu, những ký ức trước khi hôn mê bắt đầu hiện về trong đầu anh. 

Sau khi thất bại một thử thách khác, anh ta liếm đôi guốc của Lưu Nam và được cô bế lên giường... Nghĩ đến đây, gò má Sid đã ửng lên một lớp phấn hồng. Anh chợt nhớ ra hình như Lưu Nam đã nhắc tới món quà nào đó... Tay anh vô tình chạm vào, sau đó cứng đờ. 

Anh run rẩy nhặt vật bên cạnh gối lên...chính là túi đựng chân của Lưu Nam...đây có phải...phần thưởng mà cô ấy đang nói đến không...

Sid ôm chặt túi đựng chân, trên người còn có chút ấm áp, giống như Lưu Nam vừa mới cởi ra. 

Sid hít một hơi thật sâu, đặt nó sang một bên và quấn mình trong chăn, cố gắng không tập trung vào nó. 

Nhưng khi tôi nhắm mắt lại, cảm giác và hình dáng của chiếc túi đựng chân cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Nhân tiện... Túi đựng chân của Lưu Nam cảm giác thật dễ chịu... Đợi đã... Mình đang nghĩ cái quái gì vậy, cô ấy... Cô ấy đang dụ dỗ tôi... Sid trằn trọc mãi không ngủ được. Bạn càng không nghĩ về điều gì đó thì điều đó sẽ luôn ở trong tâm trí bạn. 

Trong lúc anh đang trằn trọc, ánh mắt và nụ cười của Lưu Nam lại hiện lên trong đầu Sid. Đối thủ đang ngồi trên ngai vàng nhìn xuống anh với ánh mắt xuyên thấu trái tim Sid như một thanh kiếm sắc bén. 

Chiếc túi đựng chân bất động bên cạnh chiếc gối, nhưng nó dường như đang dụ dỗ Sid nhặt nó lên và chơi với nó. 

(Sư phụ... Sư phụ đã nói... Dù sợ gì thì cũng phải đối mặt... Đây... đây cũng có thể là cơ hội để đánh bại cô ta...)

Sid bắt đầu tự an ủi mình. 

Đúng vậy, chỉ cần anh ta vượt qua được đôi tất của Lưu Nam và từ bỏ thói mê chân, xác suất đánh bại đối thủ sẽ tăng lên về mặt hình học... Sid vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn của mình, hoặc là anh ta cho rằng mình đã đưa ra một quyết định đúng đắn, thực ra rất buồn cười. 

Lại đứng dậy, Sid nhặt chiếc túi đựng chân lên và từ từ đưa lên mũi. 

Mùi thơm trên túi chân lập tức xộc thẳng vào khoang mũi, mùi mồ hôi kích hoạt dây thần kinh khứu giác vốn vốn đã im lặng. 

Nhưng có một mùi khó chịu trộn lẫn với nó, mùi tanh. 

Sid đột nhiên hối hận vì sao mình lại phải xuất ra nhiều tinh dịch đến vậy và cắt xẻo một đôi tất hoàn hảo như vậy. 

Trong lòng Sid, ý thức về bản thân của anh đã giảm đi một chút. 

Khẽ khịt mũi, háng Sid lại phồng lên. 

Trong đêm yên tĩnh, ham muốn tình dục sẽ dâng cao, Sid cố gắng làm quen với mùi hương của Lưu Nam. 

Nhưng vô tình, khứu giác của anh đã bị hơi thở của Lưu Nam chiếm giữ. 

Mùi của Lưu Nam dần dần trở thành tác nhân kích thích khứu giác của anh. Sid ngửi mùi này một cách ám ảnh, bất giác hạ tay xuống để thả cặc ra và bắt đầu giật nó. 

(Không đủ...không đủ...muốn...muốn nhiều hơn nữa...mình...phải đánh bại cô ta...)

Sid lẩm bẩm, giờ đây chỉ riêng mùi vị của chiếc túi đựng chân thôi đã không thể làm anh hài lòng được nữa. 

Việc tự vuốt ve khiến con gà trống không thể hưng phấn chút nào, thậm chí không thể cảm nhận được khoái cảm nào. Nếu không phải Lưu Nam khẩu vị, Sid có quất bao nhiêu đòn, gà trống cũng có thể không đứng dậy được. 

Sid hạ chiếc túi đựng chân xuống mũi và nhìn vào lỗ tất đang mở. Đột nhiên một ý tưởng thú vị và kích thích chợt đến với anh...nếu anh có thể cho con cặc của mình vào đó...

Sid hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay mở chiếc tất và từ từ đưa dương vật của mình vào. 

Con cặc từ từ tiến vào túi chân, tiếng rên kích động của Sid không còn bị đè nén nữa, thậm chí có thể nói là lớn đến mức truyền khắp toàn bộ tầng một. 

Nhưng Sid không thể nghĩ nhiều đến thế nữa. Ban đầu anh tưởng rằng bên trong túi đựng chân được làm bằng vải thô giống như bên ngoài, nhưng nó hoàn toàn khác. 

Bên trong và bên ngoài dường như là hai thế giới. 

Chiến kê đã được nhét hoàn toàn vào túi đựng chân, quy đầu được quấn chặt bằng túi ngón tay cái của túi đựng chân ngăn cách các ngón chân. 

Trong túi chân, gà như bước vào biển bông. Ngoài việc mềm mại, nó giống như vô số sợi len đang cù vào con gà trống. 

Cảm giác ẩm ướt, ấm áp, khoái cảm và ngứa ngáy khiến Sid gần như rỉ tinh dịch ra ngoài ngay cả khi anh không cử động. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, kìm lại khoái cảm, cầm lấy chiếc túi đựng chân và bắt đầu vuốt ve nó. 

Quy đầu liên tục chạm vào mũi tất của anh, và cơn ngứa ngáy khó chịu gần như lấn át Sid. 

Nhưng... vẫn chưa đủ... Anh muốn nhiều hơn nữa. Sid ngã xuống giường, dùng một tay vuốt ve con cặc và bịt chặt miệng lại. 

Anh sợ Lưu Nam sẽ nghe thấy tiếng hét sung sướng của anh. 

Cảm giác phấn khích và tội lỗi khi dùng tất của đối phương để thủ dâm và tránh bị đối phương phát hiện cũng khiến cho sự tra tấn càng thêm sâu sắc. 

Sid di chuyển nhanh chóng, lực ma sát giữa túi đựng chân và con gà trống ngày càng lớn, giống như vô số chiếc bàn chải lông đang lau sạch bề mặt của con gà trống. 

Nhưng trong lúc hưng phấn, Sid không hề nhận ra rằng phía sau giường có một bóng người cao lớn đang bịt miệng cậu lại và xem màn trình diễn hài hước của cậu. 

Nước miếng chảy ra từ khóe miệng anh, khi anh đã quen với khoái cảm do túi đựng chân mang lại, nó dần yếu đi. Điều này khiến Sid cảm thấy mọi việc mình làm đều đúng, anh đã chịu đựng sự tủi nhục trước khi đánh bại được kẻ thù. 

Tốc độ trong tay anh không ngừng tăng lên. Nếu không nhờ chất lượng của túi đựng chân, quy đầu dưới tác động mạnh đã xuyên thẳng vào mũi tất. 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi nhất định...Tôi nhất định sẽ cứu được ngài..."

Sid gầm gừ một cách vô nghĩa. Khi cảm nhận được cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ, anh đẩy eo mình lên cao như thể túi đựng chân là âm hộ của Lưu Nam. Tinh trùng ríu rít vào túi đựng chân. Lỗ tất ở phía trên quy đầu không còn có thể hấp thụ một lượng lớn tinh dịch như vậy nữa. Những giọt tinh trắng như sương sớm đọng trên mũi tất. 

Xuất tinh xong, Sid nằm rũ xuống giường. 

Trong mắt anh ta đầy vẻ bối rối, anh ta tin rằng chỉ cần anh ta trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt như vậy, việc anh ta đánh bại được Lưu Nam chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng anh không ngờ rằng phía sau lại vang lên một tràng pháo tay giòn giã.

Sid vội vàng quay đầu lại, nhưng không ngờ, bóng đen phía sau anh búng ngón tay. Bóng tối xung quanh lập tức tan biến, toàn bộ không gian lập tức sáng lên.

Lưu Nam đi trên sàn catwalk đến bên giường Sid, mỉm cười nhìn Sid ngốc nghếch rồi tinh nghịch thì thầm vào tai Sid:

“Thật không ngờ tiểu tử đáng thương lại lén lút thủ dâm một mình với bao chân của chủ nhân, còn đang nói muốn đánh bại em gái và giải cứu chủ nhân, thật đáng yêu ~”

Chỉ sau đó Sid mới nhận ra rằng mình vừa quên cởi túi đựng chân trên cặc mình. Lời nói của Lưu Nam như xé toạc lời nói dối tự an ủi của anh. 

Sid nhanh chóng cởi túi đựng chân, vén quần nhảy xuống giường, chỉ vào Lưu Nam nhưng không biết phải nói gì. 

Lưu Nam cũng không vội, đứng dậy đi tới chỗ Sid. Sự chênh lệch chiều cao khiến Sid trông thật nhỏ nhắn trước mặt Lưu Nam, giống như một đứa trẻ:

"Ồ? Cậu tức giận à? Cậu là một tên nhóc cuồng chân. Tại sao cậu lại nghĩ mình đang đánh bại tôi? Không phải chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân sao? Hãy nói chuyện này với chủ nhân, có lẽ cậu chủ có thể thưởng cho cậu vài đôi tất chưa giặt..."

"Dừng...đừng nói nữa, tôi...tôi muốn thách đấu với bạn!"

Mặt Sid đỏ bừng, máu chảy ra từ lời nói của Lưu Nam, Lưu Nam xé nát lời nói dối tự an ủi của cô thành từng mảnh, bộc lộ những ham muốn hèn hạ nhất bên dưới. 

Anh ta tức giận thách thức Lưu Nam. 

Tôi...tôi đã trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt, và lần này tôi chắc chắn có thể đánh bại cô ấy! 

Nhưng Sid đã sai, và sai lầm khủng khiếp. 

Khi Lưu Nam đến bên giường, cởi đôi guốc mới ra và chỉ lòng bàn chân lụa trắng về phía Sid, Sid đã thua. 

Khi Sid tỉnh lại, anh đã quỳ xuống từ lúc nào đó, mặt áp vào chân Lưu Nam, thở như điên vì thuốc. 

Hơi nóng trong lành vẫn bốc lên từ lòng bàn chân lụa trắng nõn của cô, mũi cô tham lam hít hà hơi thở của Lưu Nam mà không bị Sid khống chế:

"Nhìn xem ~ Vừa rồi hắn còn trơ trẽn nói đến việc đánh bại ta, nhưng chủ nhân vừa duỗi chân ra, con khốn đó nóng lòng quỳ xuống trước mặt chủ nhân thì sao? Đây là cách ngươi đánh ta? Với hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi chó? Hay là con cặc vô dụng của ngươi? Haha ~"

Không đủ... không đủ chút nào... muốn nhiều hơn... muốn nhiều hơn... Sid hoàn toàn đánh giá thấp sức hấp dẫn của Lưu Nam. Sau khi nếm được hơi thở của túi chân, khứu giác của anh đã hoàn toàn bị mùi của Lưu Nam khống chế. Mùi thơm trong không khí nóng bức không thể so sánh được với mùi thơm của đôi tất anh cởi ra. 

Sid vùi mặt hoàn toàn vào lòng bàn chân Lưu Nam, cảm nhận được sự ma sát của lòng bàn chân trên mặt mình. Chủ nhân và nhân phẩm đều đã biến mất vào lúc này. 

Dưới đôi chân thiêng liêng và cao quý này, tôi sẵn sàng trở thành nô lệ khiêm tốn nhất. 

“Biểu cảm đáng thương thật đáng yêu, em nên khóc đi ~ Trở thành nô lệ chân của em gái chắc hẳn là một điều hạnh phúc rồi phải không? Sau đó, em có thể dùng tất chân của em gái mình để hút ẩm mỗi ngày, thỉnh thoảng còn có thể nhận được dịch vụ footjob của chủ nhân như một phần thưởng. Đối với một kẻ sùng bái chân như em, em nên bằng lòng chết đi, phải không?”

Những ngón chân quấn trong tấm lụa trắng nhẹ nhàng véo vào mũi Sid đang thở không ngừng. Sid phải mở miệng nhưng anh không cảm nhận được mùi thơm mà chỉ cảm nhận được hơi nóng:

"Bây giờ~Liếm nó đi! Hãy làm điều mà bạn luôn muốn làm nhưng không dám làm ~ Tsk, tsk, tsk, bậc thầy liếm thật nhột quá ~"

Giống như một con rối trên dây, Sid thè lưỡi ra và bắt đầu liếm lòng bàn chân ướt đẫm hơi thở nóng hổi của chính mình. Cảm giác trơn trượt và mượt mà bao quanh đầu lưỡi, vị ngọt thơm tỏa ra trên đầu lưỡi. 

Sid liên tục liếm phần thịt mềm ở chân mình như liếm kem. Mùi mồ hôi chua chát như gia vị trong một bữa ăn ngon khiến hương vị thêm đa dạng. 

Nhưng vì lý do nào đó, nước mắt anh lại tuôn rơi. Có thể anh ấy nghĩ đến lời dạy của thầy, hoặc đến phẩm giá của mình, nhưng ý thức của anh ấy vẫn đang đưa ra sự kháng cự cuối cùng. 

Lưu Nam đương nhiên không muốn điều này. Cô cởi chiếc túi đựng chân mới ở chân trái ra và ném vào bàn tay đang mở của Sid:

"Chủ nhân ban thưởng ngươi cái này, nhưng đây chính là chủ nhân vừa mới cởi ra!"

Sid đặt chiếc túi đựng chân lên cặc mình, và một cảm giác ấm áp hơn trước dường như quấn quanh toàn bộ cơ thể anh. 

Chiếc túi đựng chân vừa mới cởi ra vẫn còn dính đầy mồ hôi chân mới của Lưu Nam, bên trong ướt át chỉ cần đeo vào đã khiến cô muốn xuất tinh. 

Lưu Nam duỗi đôi chân ngọc thanh tú của mình ra và giẫm lên cặc. Cô kẹp quy đầu vào túi đựng chân bằng hai ngón chân và bắt đầu chà từ bên này sang bên kia. 

Đôi chân ngọc thiêng liêng đó đột nhiên trở thành biểu tượng uy nghiêm trong mắt Sid. 

"Không tệ, không tệ, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi phải xuất hết chúng, nghe rõ không?"

Sid đang thưởng thức hương vị tuyệt vời của lòng bàn chân, ngơ ngác gật đầu, tiếp tục dùng chân trần giẫm lên cặc của mình. 

Túi đựng chân như một tấm màng bảo vệ cách ly mọi cơn đau. Con gà và túi đựng chân cọ xát vào nhau trong quá trình va chạm và nhanh chóng đạt đến bờ xuất tinh. Lúc này, Lưu Nam đang theo đuổi chiến thắng và tiếp tục đưa ra chỉ thị cho Sid:

"Được rồi, hiện tại sư phụ cho phép ngươi ngậm ngón chân của ta trong miệng, ngươi nhất định phải rửa sạch tất cả các ngón chân của chủ nhân. So với một vật nhỏ biến thái đáng thương như ngươi thì đây hẳn là phần thưởng vô thượng rồi nhỉ?"

Sid nhìn những ngón chân tròn trong lớp lụa trắng. Từng ngón chân như một viên ngọc sáng lấp lánh, hơi cong lên như chùm hạt lựu quyến rũ vị giác của Sid. 

Sid đưa ngón chân cái vào miệng, mút mạnh mồ hôi ở ngón chân, dùng ngón tay liếm qua lại chiếc tất, rồi lăn hết chiến lợi phẩm bên trong vào miệng. 

Vị giác của Sid cũng bị Lưu Nam phá hủy hoàn toàn. Đối với Sid, mùi của Lưu Nam tương đương với những món ngon nhất trên thế giới. 

Đôi chân trần của anh vẫn cọ xát vào con cặc được quấn chặt. Với một cú đá, Sid trợn mắt và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào đó. 

Tinh dịch từ chiếc tất chảy xuống đất như một dòng nước nhỏ. Lưu Nam cởi túi đựng chân ra, bỏ túi đựng chân ngọc vào túi đựng chân trước mặt Sid;

"Tinh dịch nhỏ tội nghiệp của tôi khá ấm. Công dụng duy nhất của tinh dịch lắc của cô là làm trắng da cho chủ nhân ~"

Đôi mắt của Sid cảm thấy choáng váng, cảm giác kiệt sức vì xuất tinh vào lúc này dâng trào. 

Lưu Nam bế Sid đặt lên giường, sau đó xoay người rời đi. 

Nếu những gì cô mong đợi là sự thật, Sid, người đã bị cô tẩy não và làm hư hỏng hoàn toàn, sẽ ngoan ngoãn bò dậy và trở thành nô lệ của cô vào ngày hôm sau. 

Nhưng ngay cả Lưu Nam cũng không để ý rằng mặt dây chuyền trên ngực Sid đang phát sáng mờ nhạt. Trong bóng tối nơi ý thức của anh đang ngủ yên như biển sâu, một luồng ánh sáng rực rỡ từ đâu chiếu vào và thắp sáng toàn bộ không gian ý thức. 

Sid mở mắt ra và thấy một người quen đang đứng trước mặt mình. Trước khi kịp nói, anh đã bị ánh mắt uy nghiêm buộc phải quỳ xuống:

"Sư phụ..."

Người đàn ông trung niên nhìn Sid lắc đầu bất lực, sau đó đầu ngón tay chạm vào trán Sid rồi biến mất như một cơn gió.

Một loạt thông tin ngay lập tức đổ vào đầu Sid. Hóa ra đây là phòng thủ cuối cùng mà chủ nhân của anh để lại. Khi ý thức của anh ta trở nên thảm khốc, mặt dây chuyền này sẽ có tác dụng đánh thức lại ý thức của anh ta. Ngoài ra, nhiều kỹ năng tình dục cũng được đưa vào tâm trí anh. Mặc dù làm như vậy tương đương với việc khuyến khích sự phát triển, nhưng chỉ cần Sid có thể từ từ hấp thụ nó, anh ấy sẽ trở thành bậc thầy về kỹ năng tình dục thế hệ mới. 

Vốn dĩ sư phụ muốn đích thân dạy học, nhưng do xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên chỉ có thể giúp đỡ đồ đệ của mình lần cuối theo cách này. 

Sid mở mắt và mím môi. Bây giờ anh không còn là cậu bé ngu dốt như thuở ban đầu nữa. Ít nhất thì anh cũng hầu như không học được điều gì từ những kỹ năng được sư phụ dạy. 

Anh quay lại, mong muốn cứu chủ nhân của mình vượt qua mọi thứ khác. 

Không ai có thể lay chuyển ý chí của anh ấy và ngăn chặn anh ấy bây giờ ...

Lưu Nam đang ngồi trên ngai vàng đặt cuốn sách trên tay xuống và cau mày nhìn Sid đang đi về phía cô. 

Tính tình của đối phương hoàn toàn khác với vừa rồi, cũng không biết tiểu tử đáng thương này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao có thể nhanh chóng tỉnh lại sau khi huấn luyện như vậy. 

"Ôi ~ Tội nghiệp, ngươi tỉnh nhanh quá. Xem ra ngươi đã có được một cơ hội mà tỷ tỷ ta chưa bao giờ nghĩ tới ~"

Sid đứng trước mặt Lưu Nam. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp hướng về phía anh không còn có thể quyến rũ tâm trí anh nữa. Bây giờ là thời điểm cuối cùng của trận chiến quyết định. Sid hít một hơi thật sâu và nói chắc chắn với Lưu Nam:

"Tôi sẽ thách thức âm hộ của bạn!"

Lưu Nam nhìn Sid tự tin, cảm thấy hình thức có chút không tốt, nhưng do quy định nên chỉ có thể dang chân cởi váy, để lộ nội y trắng tinh. 

Lưu Nam cười tà ác, dùng ngón tay nhẹ nhàng vạch ra bảo bối vô song giấu dưới quần lót. 

Ngay cả lúc này, Sid vẫn kiên quyết không khỏi ngừng thở trong nửa phút khi nhìn thấy nơi bí ẩn. 

Hai môi âm hộ màu hồng giống như nụ hoa nhút nhát, canh giữ chặt chẽ lối đi cấm sâu. 

Môi âm hộ không bị khô và nứt nẻ mà ẩm ướt và có một “sương” pha lê treo trên đó. 

Lưu Nam nhìn vẻ mặt của Sid, không khỏi thầm cười lạnh trong lòng. 

Quả nhiên, tuy tính tình có khác biệt nhưng bản chất vẫn không thay đổi. 

Sid bình tĩnh lại rồi nằm xuống trước âm hộ. 

Lưu Nam xảo quyệt quấn hai chân xinh đẹp của mình quanh cổ Sid. Cảm nhận được sự chạm vào phần thịt mềm mại săn chắc của đùi cô, Sid cố gắng hết sức để vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu. 

Sau đó anh ta cúi đầu xuống và bắt đầu tấn công môi âm hộ. 

Theo những kỹ thuật trong trí nhớ của tôi, bước đầu tiên là cạy mở môi âm hộ, cánh cửa dẫn vào lỗ mật ong. 

Sid thè lưỡi ra và bắt đầu chà xát nó một cách chậm rãi và ngập ngừng phía trên môi âm hộ. 

Môi âm hộ của Lưu Nam có cảm giác rất mỏng manh, Sid thậm chí còn có cảm giác giống như cô gái mười tám tuổi mà sư phụ đã nói đến. Anh không ngờ rằng Lưu Nam, hoàng tỷ lại có thể sở hữu một vũ khí nổi tiếng như vậy dưới vẻ ngoài của mình. 

Bụng không có lông mịn và trắng. Lông mu không có mùi hôi thối, chỉ có mùi thơm cơ thể quen thuộc. 

Đầu lưỡi của Sid cuốn sương trên môi âm hộ của cô vào miệng anh, vị mặn không hề khó chịu. 

Chiếc lưỡi bắt đầu vòng quanh môi âm hộ nhiều lần dọc theo ký ức. Sid là người học rất nhanh và nhanh chóng thành thạo việc bắt chước mèo và hổ ngay từ đầu. 

Bề mặt của lưỡi lật qua "cánh hoa" và phát ra âm thanh liếm láp "reoreo ~" từ miệng. 

Hô hấp của Lưu Nam bắt đầu có chút hỗn loạn. Khác với tiếng rên rỉ khiêu khích ban đầu, giọng nói của Lưu Nam lần này rõ ràng trở nên chân thực hơn. 

Bản thân Lưu Nam cũng không ngờ rằng âm đạo của mình lại vì vật nhỏ tội nghiệp này mà ngứa ngáy, hai chân quấn quanh cổ cũng bắt đầu siết chặt. Thấy tình hình ngày càng tốt hơn, Sid tăng tốc. 

Dưới sự liếm của Sid, môi âm hộ mở ra một khe hở nhỏ, như thể nhận ra Sid, cánh cửa dẫn vào con đường mật ong sâu được mở ra. 

Sid thè lưỡi ra không chút do dự. Ngay khi đi vào lưỡi gà, nó đã hoàn toàn được bao quanh bởi các lớp thịt mềm. 

Đường mật của Lưu Nam gần như không có lỗ chân lông, những tầng thịt đó hoàn toàn chặn đường đi. 

Lưỡi của Sid di chuyển mạnh mẽ vào bên trong, cố gắng tìm một lối đi mới trong mê cung thịt mềm. 

Đũng quần của Sid tự nhiên phản ứng, con cặc của anh háo hức muốn đút thẳng vào lỗ, nhưng ngay cả chiếc lưỡi cũng khó có thể lọt vào lỗ mật tinh xảo này chứ đừng nói đến con cặc? 

Sid mừng rỡ vì không chọn trực tiếp chui vào lỗ, nếu không có thể anh đã bị những miếng thịt mềm đói khát đó vắt ra từng giọt tinh dịch ngay khi vừa bước vào. 

Cuối cùng, với nỗ lực của Sid, lưỡi của anh cuối cùng cũng tìm được chỗ ở trong âm hộ. Sid cũng bắt đầu sử dụng các kỹ thuật trong trí nhớ của mình và bắt đầu cho Lưu Nam xem những gì anh đã học được. 

Lưỡi của hắn nhẹ nhàng liếm lấy da thịt xung quanh, da thịt đầy đặn mềm mại của vách hang dường như luôn mềm mại như vậy. Chỉ cần một cú liếm nhẹ, Sid có thể bôi một vệt nước lên lưỡi. 

Đầu lưỡi hơi hướng lên trên, không dễ thấy miếng thịt mềm bọc trong miếng thịt mềm không ngừng gõ nhẹ. 

Là điểm nhạy cảm bên ngoài âm đạo nên âm vật chỉ đứng sau âm đạo. 

Chiếc lưỡi của Sid quấn quanh âm vật và thỉnh thoảng quấn quanh nó, thỉnh thoảng lại chuyển động trêu chọc như đang giật một sợi dây. 

Bên trong ngày càng ẩm ướt và âm thanh ngày càng to hơn của Lưu Nam khiến Sid cảm thấy chiến thắng không còn xa nữa. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được nước đang chảy bên trong. 

Lưu Nam thở dốc vì bị Sid trêu chọc. Cô không ngờ cô bé nói tiếng bụng tội nghiệp này lại giỏi đến thế. Âm đạo của cô không ngừng ngứa ngáy, sự trống rỗng tràn ngập dục vọng khiến Lưu Nam vô cùng khó chịu. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng đang tụ lại ở bụng dưới. Sid liếm càng ngày càng mãnh liệt, trong miệng thậm chí còn có tiếng nước bắn tung tóe. 

Nước mật chảy ra từ miếng thịt mềm của Lưu Nam có vị mặn, xen lẫn một chút vị ngọt. Khi nhấm nháp một cách cẩn thận, bạn sẽ có dư vị vô tận, giống như mật hoa. 

Lưu Nam thấy tình thế càng ngày càng tệ. Nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ bị tiểu nhân đáng thương phản bội, thua cuộc. 

Nếu là người khác, có lẽ Lưu Nam đã không chống cự nữa mà để hắn đi qua.

Nhưng Sid thì khác. Lưu Nam đã coi anh như người ở trong túi mình. Vóc dáng nhỏ nhắn và vẻ ngoài ưa nhìn của cô đã giúp cô ghi được rất nhiều điểm với Lưu Nam. Hơn nữa, đôi mắt kiên cường đó cùng với sự tôn sùng đôi chân run rẩy và tôn sùng tất chân của cô đã khiến Lưu Nam có phần nghiện việc huấn luyện Sid... Sid đắm chìm trong cái lỗ nhỏ của Lưu Nam và làm việc nhanh chóng. Dòng nước cực khoái trước mặt càng ngày càng gần lưỡi anh. Anh chỉ cảm thấy có một đôi sợi dây quấn quanh cổ mình rồi cơ thể anh bay ngược về phía sau. 

"Ngươi... Ngươi lừa gạt!"

Sid giận dữ chỉ vào Lưu Nam. Đối phương ngang ngược, thậm chí còn đá Sid ra khi anh sắp lên đỉnh. Tuy nhiên, vẻ mặt của Lưu Nam không hề thay đổi mà ngược lại trở nên nghiêm túc. 

Cô đứng dậy và khí chất của cô bắt đầu thay đổi. Sid cảm thấy làn gió lướt qua má mình. Ánh mắt anh ta nhìn Lưu Nam đầy kinh ngạc:

“Tội nghiệp cậu bé~ Trò chơi vừa mới bắt đầu~”

Gió càng lúc càng mạnh, vô số mảnh giấy trắng vây quanh Lưu Nam như tấm gạc ngoài cửa phòng tắm. Sid nhìn không rõ Lưu Nam ở bên trong, nhưng hắn phát hiện xung quanh hoa giấy dường như trở nên sống động, tờ giấy trắng cũng bắt đầu nhuộm đỏ tươi. 

Trong khoảnh khắc, thế giới ban đầu trắng xóa chuyển sang màu đỏ như máu, và những bông hoa giống như loài hoa ở bờ bên kia trong truyện nở rộ khắp hội trường. 

Tờ giấy trắng bao quanh Lưu Nam dần dần chuyển sang màu đỏ rồi rơi xuống đất. 

Sid kinh ngạc nhìn trang phục của Lưu Nam. Khí chất và trang phục của người kia đã thay đổi đáng kể. 

Chiếc váy kimono lệch vai màu đen và đỏ táo bạo để lộ ra một vùng rộng lớn những ngọn núi tròn trịa và đầy đặn, bông hoa Higan quyến rũ dường như mọc lên từ khe núi trên ngực cô. 

Đôi găng tay cao su dài màu đen quấn quanh cánh tay ngọc mảnh khảnh, càng phác họa những đường cong của đôi bàn tay vốn đã hoàn hảo lại càng thêm tinh tế. 

Đôi bàn tay thanh tú đó dường như có sức mạnh kỳ diệu dưới đôi găng tay cao su, và lòng bàn tay đen sáng đến mức dường như phản chiếu hình người. 

Anh đeo một đôi tất cao su một dài một ngắn và một đôi bốt Martin bằng da màu đen, chậm rãi đi về phía Sid. 

Mỗi khi anh tiến lên một bước, tiếng “tạch,chạch” từ đế giày và mặt đất như đập vào tim Sid. 

Tính tình của Lưu Nam đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Nếu như vừa rồi Lưu Nam giống như một hoàng nữ trưởng thành, thích trêu chọc người khác thì bây giờ có thể nói nàng chính là nữ hoàng thống trị thiên hạ. 

Dưới áp lực của khí thế, Sid mặc dù đã cố gắng hết sức để giữ vững tư thế và chống lại khí thế của đối phương nhưng đầu gối của anh vẫn vô tình khuỵu xuống. 

Anh chợt nhớ tới cuốn sách Lưu Nam đang đọc. Đó có thể là nhân cách thứ hai của cô ấy? 

Trước khi Sid kịp nghĩ về điều đó, một bóng đen đã bao trùm lấy anh. 

Lưu Nam đã đi tới trước mặt hắn, Sid ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt lạnh lùng kia, thói quen run rẩy vốn đã bị đè nén lại hiện lên. 

Đó là loại mắt gì? 

Lạnh lùng và vô cảm, vẻ kiêu ngạo mà chỉ người bề trên mới có thể toát ra, chỉ cần nhìn chằm chằm vào đôi chân của cô cũng trở nên yếu ớt, khiến người ta không khỏi quy phục dưới chân cô, như thể mọi thứ trên đời chỉ đáng đánh giày và tỏ lòng kính trọng đối với cô:

"Quỳ xuống"

Âm thanh không lớn nhưng cảm giác lạnh lẽo như nhen nhóm lại trái tim đang run rẩy. Sid quỳ xuống đất bằng cả hai chân. Vốn dĩ anh muốn chống cự nhưng đôi bốt Martin từ trên trời rơi xuống, tàn nhẫn khiến mặt Sid tiếp xúc gần với mặt đất. 

Khuôn mặt của Sid áp sát vào nền đất lạnh lẽo, đôi bốt lộ ra vẻ uy nghiêm vô hạn đang kề bên miệng anh. Mùi da nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến Sid choáng váng. 

Sau đó, giọng nói của Lưu Nam lại vang lên bên tai anh:

"Liếm"

Sid muốn nói điều gì đó, nhưng mặc dù lúc này đối phương có vẻ khó xúc phạm, nhưng vẻ nghiêm túc mới của Sid khiến anh không thể nói được. 

Những lời nói của ông chủ vẫn văng vẳng bên tai anh, và Sid dù thế nào đi nữa cũng không chịu nhượng bộ. 

Nhưng hành động của Lưu Nam dường như không hề quan tâm đến cảm xúc của Sid một chút nào. Trong mắt cô, Sid chỉ là một con bọ hèn mọn và bẩn thỉu. Một con bọ phải có những phẩm chất gì để chống lại? 

Lòng bàn chân của anh không ngừng nhấc lên rồi lại đạp xuống không thương tiếc, trên mặt vết thương nóng rát khiến vẻ mặt Sid trở nên méo mó. 

Những đường nét phức tạp ở lòng bàn chân dần dần được khắc trên má Sid. 

Nhưng... không hiểu sao, bị Lưu Nam đối xử tàn nhẫn như vậy, Sid lại thực sự cảm thấy hưng phấn, dương vật của anh không ngừng phồng lên theo tần suất giẫm phải. 

Thầy còn nói... nên phán đoán tình huống và biết nhẫn nại... Không biết là vì đau hay vì đôi bốt Martin trước mặt thật sự rất hấp dẫn, nhưng Sid vẫn chọn cách nhượng bộ, nhưng trước khi lưỡi anh chạm vào mũi giày, đôi bốt Martin trước mặt đã giẫm lên lưỡi anh. 

"À!"

Cơn đau dữ dội khiến nước mắt cô trào ra, nhưng Lưu Nam dường như không quan tâm chút nào. Cô ấy thậm chí còn tàn nhẫn chà xát lưỡi mình dưới chân và nói một cách thực tế:

"Cái lưỡi của một con khốn chỉ đáng để liếm đế giày của chủ nhân. Nếu ngươi không hiểu quy tắc này... Về kết quả thì ta không cần phải nói nhiều nữa."

Sau khi nhào nặn lòng bàn chân, anh ta nhấc chúng lên không trung. Lưỡi của Sid đã bị cọ xát và chảy máu, nhưng hồi chuông cảnh báo trong tim anh đã bắt đầu vang lên. Nếu anh ta không làm theo yêu cầu của người khác, chiếc ủng đáng sợ có thể sẽ rơi nặng nề. 

Sid nhục nhã liếm lòng bàn chân của Lưu Nam, nuốt hết bụi bẩn trên đó. 

Vị đắng không chỉ tồn tại trong miệng mà còn nảy mầm trong lòng, nhưng Lưu Nam càng đối xử tàn nhẫn với Sid thì bản chất run rẩy của anh càng bộc lộ. 

Giờ đây vì một lý do nào đó, Sid không thể cảm nhận được bất kỳ sự phản kháng nào trong lòng. Dường như việc bị Lưu Nam dẫm lên là chuyện đương nhiên. 

Đôi mắt anh hơi ngước lên nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn được bọc trong găng tay cao su. Đối với một người yêu thích găng tay như Sid, loại vật phẩm đặc biệt mà chỉ có nữ hoàng mới đeo này chỉ được nhắc đến trong lời dạy của sư phụ. 

"Haha~ Ta biết rồi. Đối với một con khốn như ngươi mà nói, đây thực ra là phần thưởng dành cho ngươi... Thực sự là một thứ xấu xa xấu xa."

Lưu Nam tự nhiên có cái nhìn toàn cảnh về hướng Sid đang nhìn. 

Cô nhìn đế giày của mình và thấy Sid đã liếm sạch sẽ, sau đó cô quay người ngồi lại trên ngai vàng, đưa ngón tay về phía Sid và móc chúng lại. 

Vẻ mặt lạnh lùng và những động tác khiêu khích như vậy tự nhiên đã khơi dậy mọi ngọn lửa ham muốn trong Sid. Cô đang định đứng dậy thì nghe thấy Lưu Nam mắng:

"Con khốn này, mày thậm chí còn không hiểu những quy tắc cơ bản nhất à? Lại đây nào~"

Không...không thể bò...Ý thức của Sid đang chống cự với sự khuyến khích, nhưng tay chân anh lại vô thức di chuyển về phía trước một cách chậm rãi. 

Khí chất nữ hoàng của Lưu Nam giống như một công tắc, bật hoàn toàn các tế bào khổ dâm của Sid. 

Sid bò tới trước mặt Lưu Nam. Lưu Nam túm tóc hắn, chậm rãi kéo thân thể hắn đứng thẳng lên. Sid cười đau đớn nhưng cơ thể anh như thể rơi vào hang băng. Lưu Nam nhìn con gà trống suýt bung háng, cười khinh thường:

"Chắc chắn rồi, đây là cách một con khốn phải được đối xử để ngoan ngoãn ~ Bạn thực sự đã phản ứng. Chủ nhân, đã đến lúc tôi phải kiểm tra lại mức độ biến thái của bạn ~"

Lưu Nam khéo léo cởi khóa quần, nhét cặc vào găng tay cao su. 

Sid thở hổn hển, cảm giác lạnh buốt và sự chạm vào của chiếc găng tay cao su mềm mịn như thạch khiến cả con gà trống run lên vì phấn khích. 

Năm ngón tay của anh gõ lên phím đàn như tiếng đàn piano. Khác với bản gốc, kỹ thuật của Lưu Nam rõ ràng thô bạo hơn nhưng cũng tinh tế hơn. 

Một dấu vết đỏ bừng bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt của Sid. Lưu Nam khinh thường nhìn hắn, mím môi nhổ nước bọt vào cặc hắn:

"Ha ha, suýt nữa quên mất ngươi cũng là người nghiện găng tay, chủ nhân găng tay hình như rất thích thú với con khốn này."

Bàn tay nhỏ nhanh chóng di chuyển quanh gà và tay còn lại cũng tham gia trận đấu. 

Lòng bàn tay nhẵn nhụi được đặt phẳng trên quy đầu, nước bọt sủi bọt trắng xóa đóng vai trò như chất xúc tác giúp gà dễ chịu hơn. Chất lỏng nóng chảy vào tất cả các bộ phận của con cặc khi tay di chuyển lên xuống. Cơ thể thẳng đứng của Sid không khỏi run rẩy như Lưu Nam miêu tả. Cảm giác ngứa ngáy quen thuộc đang gặm nhấm dây thần kinh của anh và hành hạ con cặc bị hành hạ. 

Trong khi chơi với năm ngón tay, hãy di chuyển con gà trống. 

Đầu của con quy đầu liên tục đập vào giữa lòng bàn tay phía trên, mỗi cú đánh, sự lạnh lẽo truyền từ con ngựa mở ra đến não của Sid. 

Hắn bối rối bận rộn với Lưu Nam, không hiểu sao lời dạy của sư phụ giờ đã tan thành mây khói. 

Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng niềm vui bị Lưu Nam tra tấn để lấp đầy khoảng trống trong lòng. 

"Chậc, chậc, tsk~ Vừa rồi trông cậu kiêu ngạo, giờ lại giống như một con chó con vẫy đuôi ~ Haha, vẻ mặt của cậu thế nào? Vui mừng? Bất lực? Hay bị sỉ nhục khi bị đối xử như thế này? Không có cái nào trong số này, phải không?"

Lời nói của Lưu Nam từng bước phá vỡ phòng ngự tâm lý của Sid. Giống như Sid đang bị lột trần từng mảnh, từng bước phơi bày bản thân ẩn giấu của mình trước Lưu Nam. 

Bàn tay giơ lên ​​​​quy đầu cũng bắt đầu cử động vào lúc này. 

Bàn tay ngọc nhanh chóng xoa qua lại, dịch tuyến tiền liệt trong miệng ngựa khiến quá trình ma sát càng thêm ngứa ngáy. Đôi găng tay cao su này dường như đã kiểm soát chặt chẽ Sid. Dưới sự ngứa ngáy tột độ này, Sid cuối cùng không nhịn được quỳ xuống trước mặt Lưu Nam:

"Đúng rồi, chó thì phải giống chó. Bị chủ đối xử như vậy, cơ thể càng hưng phấn, nhưng ý thức lại không ngừng phản kháng, có gì mà cự tuyệt? Ta thích đôi mắt của ngươi, cho nên ta sẽ từ từ loại bỏ hết những thứ không nên thuộc về đầu ngươi. Đầu óc của một con khốn chỉ nên vui vẻ thôi ~"

Lưu Nam không ngừng động tác tay, cúi đầu, dùng sức áp môi vào môi cô. 

Sid sửng sốt trước hành động của Lưu Nam. Cậu chủ... chưa bao giờ nói đến việc hôn... Cái lưỡi dịu dàng giống như một người lính đang tấn công, cạy răng Sid và khoan vào miệng anh. 

Chiếc lưỡi khuấy động trong miệng, vuốt ve Sid. 

Lưỡi gà của Sid quấn chặt vào lưỡi của đối phương và bị liếm nhẹ nhàng liên tục.

Chất lỏng giữa hai người không ngừng chảy, đầu Sid choáng váng vì bị hôn đến mức choáng váng. Đúng như Lưu Nam đã nói, trong đầu anh không nên có bất kỳ suy nghĩ nào không nên có. Người chủ là tất cả những gì Sid có. 

Tất cả sự bướng bỉnh và kiêu hãnh đó đã bị xóa sạch bởi kỹ năng hôn tuyệt vời của Lưu Nam. 

Động tác tay của Lưu Nam không hề chậm lại mà càng ngày càng nhanh, cổ họng Sid lần lượt sưng tấy và rên rỉ. 

Kinh Quan bắt đầu thả lỏng, một dòng khoái cảm đều đặn bắt đầu chảy vào khắp các bộ phận trong cơ thể. 

Con gà bắt đầu co lại một chút, sau đó nhanh chóng phồng lên. 

Lưu Nam nhạy bén nhận thức được hiện tượng này, trực tiếp dùng tay nắm lấy quy đầu, bóp mạnh:

"Haha~ Tôi xuất tinh nhiều quá rồi, thôi nào~ đồ khốn, hãy liếm sạch tinh dịch của chính mình đi."

Môi họ tách ra một lúc lâu, và một sợi bạc thò ra khỏi miệng họ. 

Lưu Nam giơ tay lên, phô ra tinh dịch trong lòng bàn tay trước mặt Sid. Tinh dịch như bãi biển trên đôi găng tay cao su đen trông thật bắt mắt. 

Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt xuống đôi găng tay mịn màng và rơi xuống đất. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Sid, Lưu Nam dùng sức ấn thẳng lòng bàn tay vào mặt anh. 

Sid không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi liếm lòng bàn tay Lưu Nam như một chú chó con ngoan ngoãn. Mùi tanh của tinh dịch bùng nổ trong miệng anh. Vị khô và dính khiến Sid cảm thấy buồn nôn:

"Ha ha, ngươi có thể làm sạch găng tay của chủ nhân là vinh dự rồi. Đừng nghĩ đến mùi vị tinh dịch của chính mình, chỉ nhìn thứ yêu thích của con khốn đó thôi. Hừm ~"

Sid nhìn vào đôi bàn tay nhỏ bé đang mở ra. Những ngón tay thon thả ban đầu trông thanh tú và thẳng tắp hơn trên lớp cao su. 

Sid cố gắng tập trung vào chiếc găng tay, đột nhiên cảm thấy tinh dịch trong miệng mình dường như không đến nỗi khó ngửi. 

Bất cứ thứ gì được Lưu Nam chạm vào đều sẽ biến thành thứ gì đó kỳ diệu. Không biết tại sao cái ý nghĩ khó tả này lại đột nhiên xuất hiện trong đầu Sid, nhưng sự ngưỡng mộ chân thành của anh dành cho Lưu Nam ngày càng sâu sắc hơn. 

“Đúng rồi, nằm xuống đi.”

Sid ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. Lưu Nam cởi giày, ấn chiếc cổ áo bốc khói vào giữa mũi và miệng Sid. 

Nhìn đôi mắt dần dần mất đi sự trong sáng của Sid, Lưu Nam không khỏi nhếch mép cười. 

Đôi chân dài quấn trong chiếc tất cao su nhẹ nhàng dẫm lên con cặc mềm nhũn. 

Mùi của Lưu Nam giống như khí độc, từng bước phá hủy hệ hô hấp của Sid. 

Mùi da thuộc, mùi thơm êm dịu của tất cao su và hơi nóng buộc Sid bất giác muốn hấp thụ thêm. 

Anh ta cứ hít vào thở ra bằng miệng, mũi không ngừng tìm kiếm, như muốn nắm bắt hết mùi hôi trong giày. 

Cơ thể anh khao khát điên cuồng, phổi anh như bị đồng hóa thành hình dạng chỉ thuộc về Lưu Nam. 

Bàn chân nhỏ dẫm lên gà thật ấm áp, quy đầu trượt trên đế bọc mủ cao su. Những chiếc tất cao su không có bất kỳ lực cản nào có thể nói là hoàn toàn phù hợp với sở thích tình dục của Sid. 

Đôi tất đen bóng sáng bóng bảo vệ chắc chắn bộ phận đẹp nhất trên cơ thể người phụ nữ, đồng thời toát lên khí chất quý phái, khiến ai nhìn thấy cũng không khỏi khuất phục trước lòng bàn chân của cô. 

"Chủ nhân, hãy ước mơ và kiên trì. Những thứ vô dụng này đối với chủ nhân của ngươi không là gì cả, ngươi không cần suy nghĩ gì cả, chỉ cần ngoan ngoãn vâng lời chủ nhân là được. Thú cưng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, ngươi hiểu không ~"

Giọng nói của Lưu Nam trở nên ôn hòa, như thể tất cả sự tàn ác vừa rồi chỉ là ảo ảnh. Giọng điệu thuyết phục này dần dần xóa tan những suy nghĩ lộn xộn của Sid như một cỗ máy tẩy não. 

Lưu Nam ngồi xuống đất, kẹp con cặc của mình vào giữa hai chân và bắt đầu cho Sid xem dấu chân của mình. 

Ưu điểm của vớ cao su so với vớ lụa là chúng linh hoạt và táo bạo hơn khi chơi. Chất liệu mịn màng cho phép cô xoa bóp dương vật của mình một cách nhanh chóng mà không phải lo lắng về việc bôi trơn hay đau đớn. 

Con gà trống bị lòng bàn chân mềm mại cọ xát. Ấn một chân lên thân gà, ấn quy đầu vào lòng bàn chân kia và đẩy vào trong. 

Mủ dường như trở nên sống động, cảm giác mềm mại và phần thịt mềm mại của lòng bàn chân bọc lấy quy đầu từng lớp một. 

Đôi tất cao su giống như một tấm màng bảo vệ đôi chân dài của Lưu Nam. Chúng vừa khít với toàn bộ đôi chân và thậm chí có thể di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của miếng thịt mềm. Điều này làm cho quy đầu nhanh chóng rỉ ra nước dưới sự ma sát trơn tru. 

Ngoài việc đẩy gà vào lòng bàn chân bên kia, các ngón chân linh hoạt của bàn chân kia còn xoa nhẹ vành đai dưới quy đầu. 

Tất nhiên bạn có thể tưởng tượng được niềm vui xuyên suốt tâm hồn khi đôi chân của bạn được chơi đùa như thế này. 

Sid thở hổn hển và đảo mắt, dùng cả hai tay ấn đôi giày lên mặt, cố gắng hít thở không khí bên trong. 

Nước mắt từ từ chảy ra từ khóe mắt. Sid không biết tại sao mình lại khóc. Mùi hương của Lưu Nam đã hoàn toàn chiếm lĩnh tầng cao trong ý thức của anh. Anh cảm thấy mình đã quên nhiều thứ, nhưng niềm vui dâng trào khiến Sid không thể suy nghĩ. Đầu óc vốn đã bị mùi thơm của Lưu Nam làm cho suy thoái nên không thể suy nghĩ nhiều như vậy. Đúng như Lưu Nam đã nói, anh chỉ cần theo đuổi hạnh phúc đó là đủ:

"A, đại anh hùng chính nghĩa bây giờ đang ôm giày của chủ nhân, lè lưỡi như cún con, vẫy đuôi chó cái với chủ nhân. Chậc chậc, ngươi không thấy xấu hổ sao? Hay là con khốn đó càng ngày càng thích mùi vị này?"

Dấu hiệu xuất tinh lại xuất hiện trên dương vật. Lưu Nam tăng tốc độ ma sát để quy đầu hoàn toàn chìm trong bao bì của lòng bàn chân cô:

"Hãy~ hãy thể hiện hết lý tưởng của mình, và sau đó~ hãy ngoan ngoãn ở bên chủ nhân của mình nhé~"

Giữ con cặc giữa hai chân và vặn xoắn, cơ thể Sid lắc lư vài cái, tinh dịch nóng hổi phun ra khắp lòng bàn chân. 

Đúng như Lưu Nam nói, vào thời điểm xuất tinh, khoái cảm mãnh liệt gần như bị toàn bộ đầu của Sid vỡ nát, như thể não của anh cũng bị đẩy ra ngoài. 

Lưu Nam giẫm xuống đất, đi tới trước mặt Sid, đặt chiếc giày xuống mặt đối phương, sau đó nhấc đế tinh dịch trộn lẫn bụi đất của mình lên và giẫm lên môi Sid. 

Sid lè lưỡi và liếm sạch tinh dịch của mình. 

Lòng tự trọng của cô đã bị niềm vui này lấn át. Lưu Nam cười vui vẻ, nhìn thấy Sid ngồi xổm xuống sau khi thành thật liếm hắn rồi từ từ nhắm mắt lại:

"Ngủ đi, đi ngủ đi ~ Chủ nhân sẽ chăm sóc tốt cho ngươi, con khốn này ~"

Hội trường vốn tràn ngập hoa giấy giờ đã được trang trí mới. 

Lưu Nam chậm rãi bước đến gần đứa con nhỏ của mình, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ kiệt tác của con. 

Nhiều chiếc gai giấy khổng lồ sắc nhọn được cắm xuống đất và cơ thể của cậu bé da trắng bị kẹp giữa chúng. 

Sid đứng thành hình khổng lồ, tay chân bị mắc vào khoảng trống giữa những chiếc gai và không thể cử động được. 

Sid bây giờ trông cực kỳ xấu hổ hoặc rất hạnh phúc. 

Những ống lụa dài màu trắng che mắt anh, và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một màn sương trắng. 

Miệng cô ấy nhét đầy túi đựng chân và tất cao su, phồng lên như một con chuột đồng và phát ra những âm thanh khó hiểu. 

Về khu vực chăm sóc gà trống, chiếc găng tay năm ngón mà Lưu Nam cởi ra tình cờ quấn vào đó quy đầu. Những tờ giấy có ghi chữ "niêm phong" dán đầy trên con gà trống. 

Hai máy rung được buộc chặt và các thanh vẫn rung:

"Tội nghiệp bé nhỏ~ Có vẻ như em đang gặp khó khăn~"

Kể từ ngày đó, Sid đã ở trong tư thế này không biết bao lâu rồi. 

Khu tập luyện của Lưu Nam được thiết lập đặc biệt cho anh dựa trên sự tôn sùng tình dục của anh thực sự khiến Sid choáng ngợp. 

Hai quả trứng rung liên tục chà xát và rung chuyển da gà trống, kích thích các dây thần kinh dày đặc trên đó và tạo ra cực khoái, nhưng “vết phong ấn” lại ngăn cản tinh dịch đi vào ống dẫn tinh. 

Cảm giác sung sướng và khó chịu bị tắc nghẽn cứ dày vò trái tim và cơ thể Sid. Trước mặt họ, ngay cả người kiên quyết nhất cũng sẽ phát điên. 

Những chiếc túi đựng chân và tất cao su trong miệng anh đều chứa đầy nước bọt, mùi vị của chúng đang dần thay đổi vị giác của Sid. 

Lưu Nam bước tới trước mặt Sid, đặt tay lên tinh hoàn đang phồng lên, cảm nhận được sức nặng nặng nề trong tay, Lưu Nam không khỏi bật cười. 

Sid phản ứng ngay lập tức. Anh ta lắc lắc cơ thể một cách tuyệt vọng và nói điều gì đó trong miệng:

"Được rồi, em muốn nói gì với chị?"

Lưu Nam chậm rãi lấy chiếc tất trong miệng đối phương ra, sau đó cởi chiếc khăn bịt mắt bằng lụa trắng ra. Đôi mắt của Sid đã mất đi chút ánh sáng lấp lánh, và anh ấy lẩm bẩm với chính mình như một thây ma:

"Xin chủ nhân... cho em xuất tinh..."

Cảm giác tắc nghẽn lâu dài đã hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của Sid. Nếu có thể xuất tinh, hắn nguyện ý chết bây giờ.

Sid đã hoàn toàn gục ngã. Bây giờ anh ấy giống như một con cá trong biển. Nếu không có mùi hương của Lưu Nam nuôi dưỡng, hắn sẽ cảm thấy khó chịu mà chết đuối trên bãi biển. 

Lưu Nam cười lạnh. 

Có vẻ như quá trình luyện tập của tôi diễn ra rất suôn sẻ~ Sau đó tôi lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Những “con dấu” đó từ từ rơi xuống, con cặc nở ra nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lưu Nam cởi găng tay cao su ra, vung như roi da, tát mạnh vào con cặc. Đôi mắt của Sid đột nhiên trở nên trắng bệch, anh ta ưỡn lưng về phía trước và hét lên như một con đĩ. Lượng lớn tinh dịch trực tiếp thấm đẫm chiếc găng tay năm ngón lên quy đầu. 

Lưu Nam thả lỏng dây trói, Sid lập tức ngã xuống đất. 

Anh bò đến trước mặt Lưu Nam như một con chó, ôm lấy bắp chân cô, ngoan ngoãn liếm mũi giày:

"Chủ nhân...Chủ nhân...Tôi...tôi là nô lệ của anh..."

Việc huấn luyện của Lưu Nam có vẻ có hiệu quả. Sid giờ đã quên mất sứ mệnh của mình và việc phục vụ Lưu Nam giờ đây là ý nghĩa cuộc sống duy nhất của anh. 

Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, Sid sẽ trở thành thú cưng duy nhất của Lưu Nam và bị ném ra khỏi tòa tháp để tự bảo vệ mình sau khi quá mệt mỏi vì bị Lưu Nam chơi đùa. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Lưu Nam lại khiến Sid choáng váng:

“Ồ ~ nếu chủ nhân của ngươi biết con chó nhỏ tội nghiệp vì muốn làm chó của phụ nữ mà từ bỏ việc cứu hắn, nói cho ta biết, hắn có đau lòng lắm không?”

Tiếng cười khúc khích của Lưu Nam khiến Sid nhớ đến nhiệm vụ của mình ở đây... Đôi mắt anh lấy lại được vẻ trong sáng, nhưng nhanh chóng mờ đi. 

Bây giờ dù thế nào đi nữa cũng không thể đánh bại được Lưu Nam, vậy làm sao có thể nói đến việc lên cấp độ tiếp theo? 

Chưa nói đến chiến thắng, chỉ cần Lưu Nam lộ chân ra, anh ta sẽ quỳ trước mặt cô như một con chó và điên cuồng liếm cô. 

Nhưng một chiếc chìa khóa rơi trước mặt anh. Sid nghi hoặc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Lưu Nam nở nụ cười tinh nghịch:

“Hãy nhìn đứa bé đáng thương cảm thấy bị đối xử bất công ~ Chủ nhân không muốn đứa nhỏ đáng thương khi phục vụ chủ nhân vẫn mang bộ mặt buồn bã, và…”

Lưu Nam cúi xuống thổi hơi nóng vào tai Sid, xoa đầu Sid rồi nói nhỏ đầy mong đợi:

"Sư phụ thật muốn xem sư phụ của ngươi sẽ phản ứng thế nào khi thấy ngươi bị ta huấn luyện như vậy ~ Hơn nữa, nếu bị người phía trên đánh bại, ngươi sẽ ngoan ngoãn đầu hàng chủ nhân hiền lành, đúng không ~ Chỉ cần ngươi muốn nghèo, tỷ tỷ, ngươi có thể quay lại bất cứ lúc nào ~"

Bất kể mục đích của Lưu Nam là gì, cô vẫn cho phép Sid bắt đầu cuộc hành trình xa hơn.

Sid khẽ gật đầu, nhặt chùm chìa khóa dưới đất lên, chuẩn bị quay người rời đi. Không ngờ Lưu Nam lại ôm lấy cô, dùng ngón tay chạm nhẹ vào trán anh. 

Sid cảm thấy trong lòng dường như có điều gì đó khó nói nên lời. Anh bối rối nhìn Lưu Nam rồi giải thích với nụ cười dịu dàng như chị hàng xóm:

"Dấu nô lệ. Trong trường hợp này, tôi đang tuyên bố chủ quyền của mình. Cô bé thật đáng yêu. Thật đáng sợ khi em gái tôi bị những người phía trên giam giữ ~"

Sid không biết phải nói gì, chỉ có thể bất lực cúi đầu. Lưu Nam nhìn Sid đang choáng ngợp và mỉm cười trước khi ngồi lại lên ngai vàng. 

"Tiếp đi~ Cố lên nào, cậu bé tội nghiệp~"

Sid lấy chìa khóa và bước tới cánh cửa sắt. Không ngờ chiếc chìa khóa lại tự động bay lên, sau đó tự động mở cửa bay về tay Lưu Nam. 

Có vẻ như tòa tháp này hoàn toàn khác biệt với thế giới bên ngoài... Nghĩ đến kỹ năng thần kỳ biến hoa giấy thành hoa của Lưu Nam, Sid dần trở nên cảnh giác. 

Có thể bạn sẽ thấy đủ loại kỹ thuật phép thuật trong tòa tháp. 

Sid thở dài, nhưng không điều gì trong số này có thể ngăn cản anh ấy. 

Sid đẩy cánh cửa mở ra và biến mất trong một tia sáng. Lưu Nam cười khúc khích nhìn bóng lưng Sid đang biến mất, sau đó nhặt cuốn sách còn dang dở lên và bắt chéo chân. 

Cô ấy biết thú cưng nhỏ của mình sẽ đạt đến đỉnh cao bởi vì... à, dù sao thì cô ấy cũng đã có một khởi đầu thuận lợi. 

Về phần các chị em khác...hehe, hy vọng họ không phát hiện ra viên ngọc này~

Sid không hề biết rằng kể từ khi vào tòa tháp, mọi thứ về anh đều bị theo dõi. 

Nhưng bây giờ mục tiêu của anh chỉ là giải cứu chủ nhân. Cuộc hành trình của Sid vẫn tiếp tục và nữ anh hùng ở tầng thứ hai đang chào đón sự xuất hiện của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Huấn luyện găng tay cao su Yandere tình yêu của mẹ từ Yorimitsu Minamoto

"Đây là..."

Khi Sid định thần lại, khung cảnh trước mắt anh hoàn toàn khác với tầng một. 

Nếu tầng một là biển hoa nở rộ đầy sức sống thì tầng hai là khung cảnh tối tăm như hang động. 

Sid bước ra khỏi cổng sắt và nhìn lên bầu trời. Có một cái lỗ lớn trên đỉnh hang động. Ánh sáng từ trong lỗ lọt vào nhưng vẫn không đủ để chiếu sáng nhiều nơi tối tăm và ẩm ướt. 

"Có vẻ như nơi này lớn hơn tầng một rất nhiều..."

Sid thầm nói trong lòng khi khám phá nó, nhưng may mắn thay, tòa nhà trước mặt đã thu hút sự chú ý của Sid trước khi anh bước được vài bước. 

Một võ đường nhỏ bằng gỗ, màu nâu đặc biệt dễ thấy khi được bao quanh bởi màu đen. 

Sid từ từ tiến lại gần và đẩy cánh cửa gỗ của võ đường ra. Vào lúc đó, hơi thở của anh như ngừng lại vì khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Người phụ nữ ngồi khoanh chân trước chiếc bàn gỗ giữa võ đường nghe thấy tiếng cửa mở, từ từ mở mắt:

"Đã lâu rồi tôi không có khách. Mời vào ~"

Người phụ nữ từ từ đứng dậy. Mái tóc dài xinh đẹp của nàng đẹp như màu tím, đổ xuống vai người phụ nữ như thác nước. Sự mềm mại, dịu dàng của người phụ nữ lúc nào cũng nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp không hề sắc sảo của cô. Lông mày của cô hơi cong xuống, và đôi mắt như thạch anh tím tràn ngập tình yêu. 

Điều bắt mắt nhất trên cơ thể người phụ nữ chính là hai búi tóc trắng nõn đầy đặn trước ngực. 

Mặc dù cô được bao bọc trong một chiếc váy đen dài, nhưng khe núi trên ngực cô lại như vực thẳm vô tận, khiến mọi người không khỏi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. 

Đôi bàn tay ngọc được giấu trong đôi găng tay cao su màu đen. Sid bí mật tăng cường cảnh giác. Anh đã từng trải nghiệm sức mạnh của anh chàng này trước đây. 

Chỉ có bắp chân lộ ra dưới chiếc váy dài. Sự kết hợp hoàn hảo giữa tất cao su đen và bốt Martin toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ vô hình. 

Thân hình của người phụ nữ rất cao, mang lại cảm giác yên tâm. Khi Sid nhìn cô, dường như anh chỉ có thể chạm tới phần dưới ngực của cô. 

So với Lưu Nam, trang phục của nữ nhân cực kỳ bảo thủ, nhưng điều này cũng tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm cho những chi tiết vô tình bị lộ ra. 

“Tới đây nào, chàng trai ngoan, cậu đã vất vả lắm mới đến được đây~”

Một cơn gió thơm thổi qua tai anh, toàn thân Sid bất giác run lên. Anh ta thậm chí không chú ý đến tốc độ của đối phương, người phụ nữ đã đi đến bên cạnh anh ta. 

Hơi thở ấm áp từ lời thì thầm nhẹ nhàng phả vào tai bạn, và cảm giác ngứa ran từ từ khiến má bạn ửng hồng. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng đặt tay lên vai Sid. Cảm giác mủ cao su phủ trên quần áo không chạm tới da thịt Sid, nhưng nhiệt độ nóng hổi của lòng bàn tay đối phương khiến Sid nhất thời cảm thấy hụt hẫng:

"Đừng choáng váng, ngoan ngoãn đi ~ lại đây ngồi xuống đi ~"

Sid bước tới như một con rối và ngồi xuống chiếc đệm trước chiếc bàn gỗ. 

Một lúc sau, người phụ nữ mang bình trà đến đối diện với Sid. Nhìn thấy động tác pha trà tao nhã của người phụ nữ, tâm trạng lo lắng vốn có của cô cũng bình tĩnh lại. 

Khoảng cách gần hơn cho phép Sid quan sát rõ hơn hình dáng bên ngoài của người phụ nữ. 

Đôi mắt của đối phương sâu như biển, trôi nổi trên biển hoàn toàn là sự dịu dàng, nhưng trực giác của anh nói với Sid rằng có thể có những cảm xúc không xác định ẩn giấu dưới mặt biển tĩnh lặng. 

Sau đó, người phụ nữ ngẩng đầu lên, ánh mắt và nụ cười khiến người ta cảm thấy như gió xuân:

“Giới thiệu đi, tên tôi là Minamoto Norimitsu…đừng tỏ ra vẻ mặt đó, tôi chỉ trùng tên với vị tướng đó thôi…”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Sid, Minamoto Yoriguang che miệng cười khúc khích, sau đó dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Sid một cách tinh nghịch. 

Cảm giác dễ chịu của mủ cao su khiến Sid mất trí trong giây lát. 

Cái chạm như chuồn chuồn không khiến Sid tỏ ra phản ứng quá nghiêm trọng. Nhìn thấy đối phương lộ ra vẻ mặt ôn hòa như vậy, Sid cũng bắt đầu kể lại trải nghiệm của bản thân:

"Tên tôi là Sid..."

Minamoto Noraimitsu đưa tay ôm cằm mỉm cười lắng nghe Sid kể chuyện. 

Sid nói xong liền nhấp một ngụm trà vừa pha trước mặt. Trà đắng nhưng ngọt và có vị rất ngon.

Thấy Sid nói xong, giọng điệu của Minamoto Noraimitsu tràn đầy cảm xúc:

"Thật sự... Con lớn như con thì nên ở trong vòng tay mẹ, không nên gánh nặng như vậy..."

"Xin lỗi...tôi không có mẹ..."

Từ "mẹ" quá xa lạ với Sid. Những gì anh nhìn thấy ngay từ lúc mở mắt là ông già tóc trắng đã nuôi nấng anh. Từ này vẫn còn quá xa với anh. 

Nghe những gì Sid nói, trong mắt Minamoto noraiguang lóe lên một tia sáng khó đoán, sau đó giọng điệu của cô trở nên nhẹ nhàng hơn:

"A...Tôi xin lỗi, cậu bé ngoan, tôi thực sự đã có lỗi với cậu..."

Sid thở dài thườn thượt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều chỉ bằng cách nói vài lời. Tuy nhiên, khi anh hỏi Minamoto no Yorimitsu liệu có thể trực tiếp để anh đi hay không, lời nói của đối phương lại khiến anh cảm thấy nặng nề:

"Không, quy tắc là quy tắc..."

Minamoto Noraimitsu vẫy tay trước mắt Sid. Sid thực sự không biết làm thế nào để đánh bại người phụ nữ trước mặt mình. Mọi thứ về cô ấy trông thật hoàn hảo đến nỗi anh không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Nhưng không ngờ, Minamoto no Yorimitsu từ từ tiến lại gần, bộ ngực khổng lồ đó áp sát vào mặt Sid:

"Đây không phải là một thử thách, nó chỉ là một phần thưởng nhỏ dành cho những đứa trẻ ngoan đã nỗ lực rất nhiều để đến được đây..."

Lớp quần áo che phủ không ngăn được sự xói mòn mềm mại. Sid thậm chí còn cảm thấy chiếc váy dài của Minamoto no Laimitsu đã làm giảm kích thước bộ ngực của cô. 

Một mùi hương sữa ngọt ngào hòa quyện với hương thơm quyến rũ từ từ thấm vào mũi Sid. Lúc này, toàn bộ sức lực trong cơ thể Sid dường như bị rút cạn, đôi tay vốn muốn chống cự của anh yếu ớt buông xuống. 

Minamoto Noraimitsu nhìn bộ dáng của Sid, tình cảm trong mắt cô càng thêm nồng nàn. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má đối phương rồi thì thầm:

“Ngủ, ngủ, ngoan nhé con yêu~ Con đường đã vất vả rồi, hãy ngủ thật chậm trong vòng tay mẹ nhé~”

Giọng nói của đối phương càng ngày càng nhỏ, Sid dần dần nhắm mắt lại trong vòng tay ấm áp đó. Minamoto no Yorimitsu ôm Sid trong tay và chậm rãi bước về phòng...

"À...tại sao tôi lại ngủ quên..."

Đầu anh choáng váng, Sid dụi dụi mắt một cách mơ hồ. Mãi cho đến khi mùi hương phả vào khoang mũi, Sid mới nhận ra mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái. 

Chăn bông quyện mùi nắng. Thật kỳ lạ là ở đây lại có thể ấm áp đến thế dù trời tối. 

Sid bước ra khỏi giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cảm giác đó thật không thể ngăn cản được nhưng Sid vẫn phải làm gì đó. 

Bước vào khu vườn nhỏ, Minamoto Yorimitsu vẫn đang khoanh chân ngồi trước chiếc bàn gỗ. Anh quay lại và nhìn thấy Sid, với nụ cười trên khuôn mặt điềm tĩnh:

"Tỉnh rồi, ngủ ngon không?"

Giống như có một hòn đá bị rơi xuống, trong lòng tôi dấy lên vô số gợn sóng. Nhìn Minamoto no Raiguang, Sid đè nén cảm giác mơ hồ không rõ, sau đó hít một hơi thật sâu để ổn định hơi thở, nghiêm túc nói:

"Tôi...tôi muốn thách thức bạn..."

"Ồ? Hừm~ Không sao đâu, nhưng luật chơi ở đây khác. Chỉ cần bé Sid có thể nhịn không xuất tinh, ta sẽ để ngươi đi."

Nụ cười trên môi Minamoto Noraiguang vẫn không thay đổi, anh vẫn nói bằng giọng nhẹ nhàng đó, rồi từ từ cởi cúc ngực trước mặt Sid. 

Bộ ngực khủng bị đè nén được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo và nhô ra như những chú thỏ nhỏ sống động. 

Bộ ngực căng mọng và đầy đặn đến mức Sid thậm chí còn cảm thấy người phụ nữ kia đã xuyên thủng cúp E. Màu trắng như tuyết thật chói mắt trong khoảng sân không mấy sáng sủa. 

Minamoto Noraimitsu vẫy tay, giọng nhẹ nhàng ngọt ngào:

"Tới đây, đến trong vòng tay của nô lệ ~"

Sid chậm rãi bước về phía Minamoto Yorimitsu. Anh luôn tự nhủ rằng đây chỉ là những gì anh phải trải qua để hoàn thành thử thách, nhưng kiểu tự lừa dối bản thân này chẳng có ý nghĩa gì. Tay Minamoto Yorimitsu vòng qua vai Sid. Sid cảm thấy cơ thể mình lơ lửng trong không trung và sau đó đầu anh tựa vào hai đùi bắt chéo. 

Minamoto Yorimitsu cúi xuống, mặt Sid chìm vào bộ ngực mềm mại. 

Bộ ngực khủng của Minamoto Noraimitsu mềm mại như miếng bọt biển thấm nước. Phần thịt trắng mềm bao bọc hoàn toàn đầu Sid. Hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp do lượng không khí giảm đi, mùi thơm ùa vào khoang mũi nhạy cảm. 

Mùi ngọt ngào thoang thoảng mùi sữa giống như đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve lớp thịt mịn trong khoang mũi, từ từ chảy theo đường hô hấp và vào phổi. 

Các thùy phổi, phế nang và ống phổi dường như được tắm trong thứ mật hoa đã mất từ ​​lâu và được trẻ hóa một cách vui vẻ. 

“Con có thể lè lưỡi liếm nó ~ Con có thể ngậm núm vú của mẹ, mẹ sẽ chăm sóc dương vật của con thật tốt ~”

Việc đổi chức danh một cách lặng lẽ không gây ra sự bất mãn trong lòng Sid. Ngược lại, một cảm giác ấm áp lại vang lên trong lòng anh. Đối với một đứa trẻ mồ côi như Sid, “mẹ” quả là một từ xa vời, và tình yêu thương mà Minamoto Yorimitsu truyền tải chỉ lấp đầy khoảng trống trong quá trình trưởng thành của Sid. 

Đôi mắt của Sid bắt đầu mờ đi, sau đó mí mắt anh từ từ rơi xuống, hai tay ôm lấy vòng eo béo và gầy. 

Núm vú của Minamoto Noraimitsu giống như những quả nho chín, và quầng vú màu hồng tím trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy giống như đồ trang trí trên một chiếc bánh kem. 

Sid lè lưỡi liếm núm vú. Vị ngọt trong miệng khiến anh càng hưng phấn hơn, lý trí của anh bắt đầu tiêu tan trong bầu không khí ngày càng mơ hồ. 

Một lực hút mạnh mẽ từ cổ họng truyền đến, má Sid hóp vào trong như cá vàng, miếng thịt ức to mềm mại chìm vào miệng Sid. Những âm thanh xa hoa của nước và liếm không ngừng vang lên trong miệng, Sid vui vẻ nằm trong vòng tay Minamoto Laiguang như đứa trẻ đang bú sữa mẹ.

Minamoto Yoriguang nheo mắt nhìn Sid và mỉm cười. Anh dùng một tay nhẹ nhàng kéo sợi dây xích ở háng xuống, nắm lấy vật cương cứng to lớn đã cương cứng từ lâu do hưng phấn:

"Con yêu, con dễ thương quá. Ở đây có khó không? Mẹ ơi, đến giúp con ~"

Khoảnh khắc bàn tay ngọc đeo găng tay cao su ôm lấy con gà trống, cơ thể Sid run lên như bị điện giật rồi bình tĩnh trở lại.

Minamoto Yorimitsu dường như đang vuốt ve làn da của em bé. Những ngón tay bọc cao su của anh trượt nhẹ nhàng trên trục cặc. Khác với găng tay lạnh của Lưu Nam, găng tay cao su của Minamoto Yorimitsu không biết loại chất liệu đặc biệt nào được thêm vào. Cái chạm nóng của lò gần như làm tan chảy con gà trống. Cảm giác êm ái của mủ cao su và những động tác thận trọng của Minamoto Yorimitsu càng khơi dậy sự hưng phấn trong lòng Sid, trái tim run rẩy vốn được Lưu Nam truyền cảm hứng bắt đầu đập tích cực trở lại. 

Lòng bàn tay ấm áp quấn chặt lấy trục cặc rồi bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

Những ngón tay không ngừng thực hiện nhiệm vụ của mình. Những đầu ngón tay khớp nối với đai vương miện để lộ phần thịt hồng hào. Nhìn từ bên ngoài, con cặc dường như được trang bị một vòng khóa tinh trùng màu đen, nhưng độ kích thích mà vòng khóa tinh trùng có thể mang lại rõ ràng nhỏ hơn nhiều so với ngón tay của Minamoto Yorimitsu. 

Mủ cao su cô lập ma sát giữa dải vành và da. Dù không thể kết nối với làn da mềm mại nhưng lớp mủ mịn màng đã bù đắp cho anh. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa găng tay cao su và tất chân hoặc các loại găng tay khác là hầu như không có khoảng trống trên bề mặt. Mọi thứ bạn nhìn thấy đều rất đồng đều, phẳng và mịn. Con gà giống như bị đá nóng chà xát. Niềm khoái cảm dần dần ăn mòn con cặc từ ngoài vào trong:

“Dương vật của em bé càng ngày càng kích thích ~ Nhìn kìa, nó đang nhảy lên trong tay mẹ ~”

Minamoto Yorimitsu mỉm cười dừng hành động và lòng bàn tay của cô ấy ở tư thế cầm ảo thích hợp để dương vật không cảm nhận được bất kỳ áp lực nào từ cơ tay và găng tay có thể vừa khít với dương vật. Những ngón tay của cô ấy gõ nhẹ vào quy đầu một cách tinh nghịch, đúng như lời Minamoto Yorimitsu nói, dương vật trong tay cô ấy hơi lắc lư. 

Trong hốc mắt của con ngựa ướt, dịch tuyến tiền liệt đã tràn vào, toàn bộ quy đầu đã được bao phủ bởi một lớp gạc sáng bóng trong suốt. 

Đầu ngón tay ấn vào mí mắt ngựa, có cảm giác ngứa ngáy vô tận. May mắn thay, đó chỉ là sự tiếp xúc ngắn ngủi như giọt nước của chuồn chuồn. Ngón tay của Minamoto no Laiguang nhấc lên và rút ra một sợi bạc mỏng từ mí mắt con ngựa. 

"Chất lỏng của em bé... Mẹ cần nếm thử nó. Đó là món quà từ Sid đáng yêu~"

Nhìn vũng tinh dịch trên ngón tay mình, Minamoto Yoriko khẽ hé đôi môi đỏ mọng rồi dùng ngón tay tiến vào miệng cô. Nếm thử thứ nước ép đầu tiên vô vị, má Minamoto Yoriko dần trở nên ửng hồng một cách ốm yếu. 

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, con ngươi màu tím dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, lộ ra vẻ mơ hồ và bối rối. 

Sid không biết điều này, đầu hắn chìm vào trong bộ ngực lớn, toàn bộ khuôn mặt bị bộ ngực mềm mại vuốt ve, không khí dần dần giảm bớt, vô thức khiến hắn hô hấp càng nhanh. 

Mùi hương một lần nữa chiếm lĩnh vị trí cao trong cơ thể Sid. Mùi hương hòa vào máu, dần dần theo mạch máu chảy khắp cơ thể, ăn mòn toàn bộ cơ thể. 

Hơi nóng từ hơi thở tuyệt vọng của anh phả vào quầng vú, hơi ngứa ngáy khiến Minamoto no Yorimitsu đỏ bừng mặt rõ ràng hơn. 

"À~"

Một tiếng rên rỉ thấu xương vang vọng trong sân tĩnh lặng. Bàn tay của Minamoto no Laiguang lại trèo lên con gà trống khao khát được vuốt ve, tốc độ di chuyển bắt đầu tăng tốc. 

Cổ tay xoắn nhanh theo chiều kim đồng hồ, và toàn bộ con cặc được chơi bằng tay cầm của một chiếc máy bay trong tay Minamoto no Yorimitsu. Đầu ngón tay nhanh chóng di chuyển dọc theo thân gậy. Sự ma sát giữa mủ và da khiến tinh hoàn tiết ra tinh dịch nhanh chóng. Những đầu ngón tay được quấn đã mất đi cảm giác đau đớn do móng tay của con người gây ra. Kéo mép dưới của quy đầu giống như cù vào quy đầu, nhưng càng gãi thì vết ngứa càng ngày càng sâu. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tập trung vào toàn bộ con cặc. 

Nếu đòn tấn công gà là sự kích thích trực tiếp thì cảm giác ngột ngạt chính là sự tô điểm đi kèm. 

Không khí bị bộ ngực lớn chặn lại, hoàn toàn không thể lọt qua khoang mũi của Sid. Không có sự hỗ trợ của oxy, đầu của Sid ngày càng nặng hơn. Khát vọng sống sót khiến anh lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng với huyết mạch được điều khiển bởi Minamoto Noraimitsu, làm sao anh có thể thoát khỏi xiềng xích của quý cô cao lớn?

Sid trông thật nhỏ nhắn trước mặt Minamoto Yorimitsu. Tay anh vô thức chạm vào ngực, để lại những vết đỏ chói trên làn da trắng như tuyết. Tuy nhiên, lồng ngực của anh cũng đáp lại hành động nghịch ngợm của Sid. Khi anh chống cự, ngón tay của anh luôn chìm vào bộ ngực mềm mại như bọt biển, không hề gây tổn hại gì. Sự phản kháng của Sid tưởng chừng như nực cười nhưng cảm giác ngột ngạt vẫn đeo bám anh. 

Cơ thể bắt đầu dần yếu đi, các giác quan khắp cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, lúc này sự kích thích trên gà trống càng trở nên chói mắt hơn. 

Niềm vui sướng như thủy triều cuồn cuộn, tung ra từng đợt tấn công vào cái đầu vốn đã choáng váng, tạo nên những đợt sóng chấn động trong tâm trí anh. 

Sid trợn mắt, đồng tử đã hoàn toàn tiêu tán, điều duy nhất anh có thể cảm nhận được là tinh dịch trong tinh hoàn đang hưng phấn đổ vào ống dẫn tinh. 

Minamoto Yorimitsu cũng nhận thấy con cặc trong tay mình đang siết chặt, tinh dịch chảy hết lên ống hẹp. Để bé thông hơi hơn, bé cũng nên tăng cường kích thích phải không? 

“Nào con yêu~ Xuất hết cho mẹ xem, và xuất tinh vào tay mẹ. Mẹ sẽ được thưởng thức món quà mà đứa con dễ thương tặng mẹ ~”

Một tay của Minamoto Yorimitsu vẫn đang vuốt ve con cặc, tay còn lại nắm toàn bộ quy đầu trong lòng bàn tay. 

Các ngón tay hướng xuống dưới và siết chặt dưới quy đầu từ mọi phía, sau đó chuyển động của cổ tay và lòng bàn tay liên tục cọ xát vào bề mặt mỏng manh của quy đầu. 

Làm thế nào mà quy đầu đã thấm đầy dịch tuyến tiền liệt có thể chống lại được sự tấn công như vậy? Sự kết hợp giữa mủ cao su mỏng manh và chất bôi trơn tự nhiên khiến quy đầu cực kỳ ngứa ngáy. 

Đầu Sid không ngừng run rẩy, cảm giác ngứa ngáy thấm sâu vào tận xương tủy, đánh vào sau gáy Điền Linh Gai khiến nước mắt không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt. Phớt lờ tiếng rên rỉ phát ra từ lồng ngực, Minamoto no Laiguang hào hứng tra tấn quy đầu sắp sụp đổ. 

Mủ cao su cọ xát vào quy đầu nhanh chóng, quấn 360 độ khiến quy đầu không thể thoát ra ngoài và phải đầu hàng trước đòn tấn công của đối thủ. Niềm vui và sự ngứa ngáy ở mọi nơi thật mãnh liệt và thật đau lòng. 

Mủ cao su càng trở nên đáng sợ hơn sau khi bị ướt, và những khoảng trống vốn không thể nhìn thấy bằng mắt thường được lấp đầy bằng nước ép đầu tiên. Đôi bàn tay thanh tú của Minamoto Noraimitsu giờ đây có thể được gọi là vũ khí để chiết xuất tinh dịch. 

Sau một cơn chấn động nhanh chóng, cơ thể Sid co giật như bị điện giật, sau đó Minamoto Laiguang cảm thấy cặc mình căng cứng và co lại, lòng bàn tay bị một luồng nhiệt tấn công. 

Nhưng động tác của cô vẫn không dừng lại, lòng bàn tay lại đưa tinh dịch màu trắng phun ra trở lại con cặc. Sau đó, chuyển động của bàn tay ngọc của cô ấy đều bao phủ toàn bộ quy đầu bằng tinh dịch. Một phần tinh dịch thoát ra khỏi bộ ly hợp chảy xuống chiều dài của thanh từ khoảng trống giữa các đầu ngón tay của cô, để lại một vệt nước bị xói mòn. 

Mãi đến khi con cặc dần mềm nhũn, Minamoto norimitsu mới buông tay ra. Cô nhìn chất lỏng màu trắng tinh khiết trong lòng bàn tay mình. Tinh dịch thật quyến rũ trong lòng bàn tay cao su đen tuyền. Minamoto norimitsu thở ra một hơi dài khí nóng và từ từ đưa lòng bàn tay đến gần môi mình. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô liên tục liếm mủ. Chất lỏng tanh mà người bình thường tránh xa lại rất ngon đối với cô. Suy cho cùng, đây chính là bằng chứng cho tình yêu của cậu bé Sid dễ thương dành cho mẹ:

"Ồ...con xin lỗi...Con bé đã ôm lâu quá rồi sao...Mẹ không chú ý, hôn đi~"

Cô vô tình liếc nhìn cánh tay treo lơ lửng của Sid từ khóe mắt. Lúc này cô mới nhận ra người kia vẫn còn ở trong lồng ngực mình. Cô nhanh chóng ôm ngực mình bằng cả hai tay và đẩy nó ra. Vẻ mặt lơ đãng và những giọt nước mắt trên khuôn mặt của Sid khiến Minamoto noiriko rất đau lòng. 

Sid hít thở không khí trong lành, còn Minamoto no Laiguang thì cảm thấy tội lỗi chờ anh thích nghi. 

Một lúc sau, mắt Sid đã sáng trở lại. Nếu bị đè nén hơn nửa phút, có lẽ anh ta đã chết một cách buồn cười và bực bội nhất, nghẹt thở vì lồng ngực to căng cứng. 

Minamoto Yorimitsu hôn lên mặt Sid như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Sid muốn nói gì đó nhưng bị một ngón tay ấn lên môi:

"Suỵt~ Con đã mệt lắm rồi. Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, mẹ đưa con về phòng ngủ..."

Sid cũng không bác bỏ danh hiệu của đối phương. Hắn thật sự không có thực lực, hơn nữa... hắn tựa hồ cũng không có ghét bỏ loại danh hiệu này. 

Minamoto Yorimitsu bế Sid lên và đi về phía phòng ngủ của anh. Sid nằm trên chiếc giường êm ái và nhìn Minamoto Yorimitsu cẩn thận đắp từng tấc chăn lên người. Một cảm giác ấm áp khó tả thực sự vang vọng trong lòng anh. 

"Ngoan ngoãn, ngủ một lát đi ~ Nếu cậu có chuyện gì muốn nói, khi cậu tỉnh dậy tôi sẽ nói với cậu ~"

Minamoto Yorimitsu hôn nhẹ lên trán Sid, để lại dấu môi nông trên đó. Sid nhìn đối phương tắt đèn cẩn thận bước ra khỏi cửa, như không muốn phát ra tiếng động. Sid mím môi, nhưng anh quá mệt và ngủ ngay khi vừa nhắm mắt lại. 

Trong giấc mơ, Sid trở lại con hẻm quen thuộc nhưng xa lạ, nằm trên mặt đất khóc. Đó là ngày ông chủ đón anh ta. Sid đã lặp lại giấc mơ này vô số lần trong quá khứ. 

Nhưng thứ hắn nhìn thấy khi mở mắt lần này không phải là khuôn mặt tóc bạc trắng của sư phụ mà là tấm lưng của một người phụ nữ. Sự thân thiết từ máu thịt cho Sid biết người phụ nữ đó chính là mẹ anh. Anh ta khóc lớn với hy vọng thu hút sự chú ý của đối phương, nhưng khi đối phương quay lại, đó là Minamoto norimitsu...

"Huhu..."

Sid tỉnh dậy sau giấc mơ. Giấc mơ vừa rồi vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Anh sờ đầu, hy vọng có thể giải quyết được hết những suy nghĩ lộn xộn. Nhưng một khi một số suy nghĩ đã bám chặt vào thì rất khó để loại bỏ chúng. 

Sid đứng dậy ôm đầu bước ra khỏi cửa. Minamoto norimitsu vẫn ngồi bên chiếc bàn gỗ như thường lệ. 

Điểm khác biệt duy nhất lần này là thay vì uống trà, trên bàn gỗ lại có đĩa thức ăn. 

Minamoto Noraimitsu nghe thấy động tĩnh quay đầu lại, nở nụ cười dịu dàng:

"Tỉnh rồi à? Mau ăn đi, ta vừa rồi chắc mệt lắm rồi ~"

Bụng anh cũng đáp lại lời nói của Minamoto no Yorimitsu, phát ra âm thanh “ròng rọc” đói khát. Sid đỏ mặt và ngồi đối diện với chiếc bàn gỗ. Thức ăn trên bàn đầy màu sắc và hương vị. Ngoài rau còn có một đĩa thịt.

Sau khi Sid đến đây, anh ấy không còn ngửi thấy mùi khói dầu nữa. Hành vi của Laiguang khi đang ăn cũng chứng minh ý kiến ​​của Sid. Cô lặng lẽ đẩy đĩa thịt về phía Sid, chống cằm bằng hai tay, lặng lẽ nhìn cô:

“Mẹ không thích ăn thịt, con có thể tự ăn.”

"Đừng...đừng dùng cái danh hiệu đó..."

Sid thấp giọng đáp lại, nhưng quả thực anh quá đói và chưa ăn một bữa nào kể từ khi vào tháp. 

Nhìn thấy Sid đang ngấu nghiến đồ ăn của mình, Minamoto no Laiguang mỉm cười trìu mến, đưa tay xoa đầu Sid:

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn…”

Nghe những lời đó, Sid cố kìm nước mắt. Ngày xửa ngày xưa, anh cũng mong mỏi lời thì thầm của mẹ... Nhưng... Sid ăn xong bữa một cách say sưa, Minamoto Yorimitsu tự nhiên thu dọn bát đĩa rồi quay đi. Nhìn bóng lưng Minamoto Yorimitsu, cảnh tượng trong mơ lại hiện ra trước mắt anh. Sid đưa tay ra định chộp lấy, nhưng bàn tay đang lơ lửng giữa không trung đã rút lại...

Một lúc sau, Minamoto Yorimitsu quay lại bàn. Sid đang định nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thẳng vào mắt anh, lời nói đã đến cổ họng lại bị giữ lại trong lòng. Sự dịu dàng và yêu thương trong mắt anh không thể giả tạo được. 

Nhưng Minamoto no Yorimitsu dường như đã nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của Sid và nói:

“Con muốn thách đấu mẹ lần nữa phải không? Ồ~ Mặc dù rất đau lòng nhưng mẹ làm sao có thể nỡ từ chối cậu bé Sid dễ thương~”

Minamoto Yoriko vỗ nhẹ vào ngực mình, bộ ngực hỗn loạn đang đung đưa trước mắt Sid. Cảm giác ngột ngạt khi bị nó hút vào vẫn khó quên, nhưng Minamoto Yoriko hiển nhiên không muốn sử dụng những chiêu trò mà mình đã từng giở ra. Cô nhẹ nhàng nói:

“Lại đây và tựa đầu vào ngực mẹ nào~”

Sid nghiêng người và đẩy nhẹ phần gáy ra sau. Sự đụng chạm mềm mại gần như có thể chìm vào khiến anh khó chịu, gã khó chịu ở háng cũng nhanh chóng giãn ra và cương cứng. 

Minamoto no Yoriguang quấn chân quanh eo Sid và trói chặt anh vào lòng, sau đó cởi đôi bốt Martin màu đen trước mặt Sid và đặt sang một bên. 

Dù cao nhưng đôi chân của Minamoto Raimi lại đẹp đến không ngờ. Cô vén chiếc váy đen lên và khoe bắp chân hoàn hảo trước mắt Sid. 

Những con bê không một chút mỡ trông càng thon thả hơn khi được bọc trong mủ cao su. Những đường nét tự nhiên và tỷ lệ thích hợp khiến chúng trông giống như sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên và bộ sưu tập tinh xảo trong viện bảo tàng. 

Từ bắp chân đến mắt cá chân cho đến bàn chân, bộ phận nào cũng đẹp đẽ như vậy, không có một chút khuyết điểm nào. 

Những chiếc tất cao su ôm sát vào chân làm tôn lên những đường nét sắc nhọn của mắt cá chân. Trên chân không có bụi. Ánh sáng phản chiếu từ mủ cao su khiến toàn bộ bàn chân trông giống như một nhân vật bắt mắt nhất dưới ánh đèn sân khấu. Các ngón chân được bao bằng tất cao su và nối với nhau. Mặc dù thật đáng tiếc khi không được nhìn thấy sự xuất hiện của họ...

"reo~ Tai của bé nhạy cảm không ngờ. Con có muốn mẹ vuốt ve không~"

Cơ thể Sid run lên, toàn bộ sức lực trong cơ thể biến mất không dấu vết, như thể bị hút khô. Cơ thể vẫn đang cô đặc chặt chẽ của anh đột nhiên mềm nhũn. 

Minamoto no Yorimitsu liếm cực quang, mặc dù có một luồng khí nóng thoát ra từ mũi anh ta. 

Nhìn thấy đôi tai nhỏ dần đỏ lên và dái tai cụp xuống như trái chín, Minamoto norimitsu khẽ mỉm cười, rồi bế con gà trống lên giữa hai chân. 

"Ờ!"

Khi con cặc của anh chìm vào lòng bàn chân mềm mại của anh, Sid không khỏi rên rỉ. 

Đôi chân ngọc vừa khép lòng bàn chân đã kẹp chặt con cặc của anh vào giữa. Niềm vui đã khiến Sid muốn xuất tinh. Lòng bàn chân ẩm ướt và ấm áp trở nên hung hãn dưới đôi tất cao su. 

Mặc dù được bọc trong mủ cao su nhưng độ mềm của nó không thể truyền vào thân gậy, nhưng độ mịn của mủ đã bù đắp cho khuyết điểm này. Sau khi nghịch bao cao su hai lần, chiến kê nhanh chóng đứng dậy từ trạng thái khập khiễng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Con gà dài ngẩng cao đầu như người lính sẵn sàng đương đầu với thử thách của Minamoto Yorimitsu:

"Mẹ tới rồi ~ Không phải em bé muốn đánh bại mẹ sao? Thế thì con phải nhịn nó đấy biết không ~"

Nghe thấy tiếng thì thầm bên tai, Sid hít một hơi thật sâu để dần bình tĩnh lại, nhưng đầu óc vừa mới điều chỉnh của anh đã bị tan nát bởi cơn ngứa ngáy phát ra từ tai. 

Sid đảo mắt sang bên phải thì thấy Minamoto Norimitsu đang nheo mắt, thè lưỡi ra khiến Sid chảy nước miếng liếm tai. Sid nói ngắt quãng:

"Anh...anh đang làm gì vậy...đừng...đừng liếm, ngứa quá..."

"Huhu~ Không phải chỉ thế thôi sao? Thế thì đứa bé còn không nghĩ đến chuyện đánh bại mẹ nữa ~"

Minamoto no Yorimitsu thổi vài ngụm khí nóng vào tai anh, sau đó phớt lờ sự phản kháng của Sid và bắt đầu thế tấn công liếm tai của chính mình. 

Lưỡi gà vòng quanh vành tai, theo đường viền quanh co, bề mặt lưỡi phủ đầy dịch cơ thể bôi hết nước bọt lên đó. 

Tất nhiên, trêu chọc liếm cũng là điều cần thiết. Đầu lưỡi nhẹ nhàng nhéo lấy dái tai nhỏ rồi xoay vào trong cuộn tròn quả bên trong lưỡi.

Cơn ngứa khiến nhịp thở của Sid trở nên gấp gáp hơn. Anh há miệng hít thở không khí trong lành nhằm giảm bớt khoái cảm. Nhưng càng thể hiện vẻ mặt dễ thương này thì đòn tấn công của Minamoto Noraimitsu càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chiếc lưỡi thơm dần dần khám phá vào bên trong, bề mặt lưỡi liên tục đảo lộn trong hốc tai, phát ra âm thanh “vòng vèo”. Minamoto Noraiguang nheo mắt lại và thích thú liếm tai nhỏ của Sid. 

Đối với cô, đôi tai của Sid là phần ngon nhất. Về việc liệu chúng có thể được thực hiện một cách sạch sẽ hay không? 

Xin lỗi, trong mắt mẹ, con luôn là người sạch sẽ nhất. 

Những âm thanh “ròng rọc” liên tục bên tai dần dần xâm chiếm tâm trí Sid, suy nghĩ của anh bắt đầu hỗn loạn, đôi mắt dần mờ đi. 

Chiếc lưỡi nhỏ liên tục khuấy động trong hốc tai, đi qua để lại những vũng nước. Đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào những nơi nhạy cảm đó, cảm giác khoái cảm do ngứa ngáy bao trùm lấy Sid. 

"Gulu, guru, guru ~ Cảm giác rất thoải mái phải không? Mẹ sắp tiến sâu hơn, con sẵn sàng chưa?"

Tiếng cười của Minamoto Noraimitsu chói tai đến nỗi nước dãi chảy ra từ khóe miệng Sid. 

Anh không lên tiếng, biết rằng sự phản kháng của mình chỉ là một trò đùa trong mắt đối phương. Lưỡi của Minamoto Laiguang dần dần xuyên vào ống tai hẹp, đồng tử của Sid giãn ra rồi co lại thành một điểm nhỏ. 

Trong ống tai hẹp, chiếc lưỡi mảnh không ngừng mò mẫm. Nó gần như lấp đầy toàn bộ ống tai và mọi phần của nó đều được liếm và làm sạch. 

Sid không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa, hoặc có lẽ âm thanh đầy dục vọng của nước đã xâm chiếm hoàn toàn màng nhĩ của anh. 

Chiếc lưỡi thơm trượt trong ống tai như một con rắn linh hoạt, đầu lưỡi lệch sang liếm đều khắp nơi. 

Niềm vui tiếp tục dâng trào và suy nghĩ của anh dần trở nên trống rỗng. Dường như không có gì và mọi thứ đã bị chiếc lưỡi thơm cuốn đi. 

"reo~reo~tai của bé...gulu gulu~ngon quá, mẹ nhất định phải nếm thử..."

Minamoto no Yorimitsu phát ra những âm thanh ngắt quãng và chân anh bắt đầu di chuyển. 

Bàn chân như cánh bướm đen bay trong hoa, khoe hình dáng trên gà trống. Những chiếc tất cao su êm ái cứ lướt trên thân gà. Niềm vui mà nó tạo ra đi sâu vào các dây thần kinh. Những chiếc tất có chút mồ hôi chân rất dính. Mỗi lần chúng lướt qua da gà, gà sẽ run lên vì phấn khích. 

Lòng bàn chân mềm mại liên tục cọ sát vào thân gậy, lớp mủ êm ái bao bọc toàn bộ con cặc bên trong. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu cũng trở thành đồng phạm, lòng bàn chân được bôi trơn lại càng kích thích gà hơn. 

“Con cặc của con… nằm dưới chân mẹ… rên rỉ sung sướng~”

Minamoto no Laimitsu miệng phát ra những tiếng thì thầm, động tác của đôi chân cũng trở nên nhanh nhẹn hơn. 

Một chân đứng thẳng để gài vào lòng bàn chân, trong khi chân còn lại co ngón chân lên vành đai và ấn mạnh quy đầu vào lòng bàn chân. 

Quy đầu bị những chiếc tất cao su cọ xát và xoắn lại mọi hướng. Sid hơi nâng eo về phía trước như để giảm bớt cơn ngứa. Tuy nhiên, càng làm vậy, cơn ngứa ngáy khó chịu lại càng ngày càng sâu.

Đôi chân ngọc của Minamoto Yorimitsu quấn quanh con gà trống đang cọ xát lên xuống toàn bộ cơ thể con gà trống. Quy đầu được kiểm soát dưới các ngón chân. Khi năm ngón chân đã cuộn tròn lại, chúng sẽ quấn quanh dải vương miện ở mép dưới của quy đầu. Việc liếm liên tục khiến nước tiếp tục chảy ra như một đài phun nước.

Niềm khoái cảm vang dội trong con gà trống, tinh hoàn sưng tấy chứa đầy tinh dịch màu trắng tinh. Tinh dịch bắt đầu từ từ tiến về phía thân dương vật dưới sự cọ xát của bàn chân.

"Tai...Mẹ cũng sẽ bắt nạt nàng ~"

Minamoto norimitsu vừa dứt lời liền mở miệng đưa chiếc tai nhỏ vào miệng. Dấu vết rõ ràng cuối cùng trong mắt Sid cũng biến mất. Anh ta mở miệng như một đứa trẻ và nói những điều vô nghĩa. 

Những làn sóng âm thanh sang trọng phát ra từ miệng Minamoto Noraiguang, hai má anh hơi nhích lại gần nhau. Phần thịt mềm mại đầy mật ong trong miệng anh xoa xoa vùng quanh tai, và cơn ngứa ngáy vô tận bùng phát từ tai anh. 

Lưỡi gà lại thăm dò vào ống tai, lần này lưỡi ngọt ngào kèm theo dịch ùng ục. 

Những vết nước tràn vào tai, đập vào màng nhĩ. Tâm trí của Sid hoàn toàn bị chiếm giữ bởi tiếng nước không ngừng nghỉ. 

Trong khi thực hiện đòn tấn công liếm tai, động tác của đôi chân anh ta ngày càng trở nên bạo lực hơn. Trong miệng ngựa đã có một ít chất lỏng màu trắng, điều này cũng cho thấy đội quân tinh dịch sắp tấn công, Minamoto Yorimitsu đương nhiên sẽ không dừng lại ở đó. 

Chụm hai chân lại để kẹp chặt gà, dùng lòng bàn chân khóa chặt trục gà rồi đẩy chân vào trong. 

Sid chỉ cảm thấy phòng tuyến cuối cùng của Jingguan đã bị phá vỡ hoàn toàn bởi cuộc tấn công của Minamoto Laiguang. Ngay khi mắt ngựa thư giãn, tất cả tinh dịch đều chảy ra. 

Tinh dịch ùng ục bắn vào ngón chân của Minamoto Noraimitsu. 

Tinh chất màu trắng bị mắc kẹt trong các kẽ ngón chân của Minamoto Yoriguang khi anh bẻ cong chúng. Cảnh tượng trước mắt thật quyến rũ và lôi cuốn, đầu Sid trở nên bất tỉnh vì xuất tinh dữ dội. 

Bộ não và lý trí dường như được phóng ra khỏi cơ thể cùng với tinh dịch. 

Nước miếng từ khóe miệng chảy ra một vệt nước nông dọc theo cổ, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

"Gọi mẹ là mẹ nhé con yêu~"

Minamoto no Yorimitsu thở hồng hộc, hai đám mây hồng xinh đẹp bồng bềnh trên mặt, môi hôn nhẹ lên đôi tai vốn đã ướt đẫm dịch cơ thể, nhẹ nhàng nói như lời thì thầm của mẹ bên giường bệnh và như lời phù phép của mụ phù thủy:

"Hét lên! Những đứa trẻ ngoan ngoãn sẽ được khen thưởng ~"

Sid cắn môi, từ “Mẹ” cứ ra vào miệng anh, mặc dù trong lòng anh cũng có sự thôi thúc đó. 

Nhưng... Minamoto no Yorimitsu nhìn thấy Sid đã lâu không động đậy, ánh mắt hơi trầm xuống trong chốc lát, sau đó cười gượng nói:

“Mẹ biết con không nói được, đừng lo lắng ~ một ngày nào đó con sẽ bằng lòng gọi mẹ là mẹ ~”

Minamoto no Yorimitsu bế Sid lên và chậm rãi đi về phía nhà anh. Sid đang nằm trên chiếc giường quen thuộc. Anh vốn tưởng rằng Minamoto Yorimitsu sẽ giống như trước rời đi, nhưng không ngờ đối phương lại đi theo anh lên giường, ôm Sid vào lòng. 

Sid một lần nữa bị sữa rửa mặt tấn công, nhưng anh quá mệt để có thể chống cự nên không còn cách nào khác là ngoan ngoãn vùi đầu vào ngực Minamoto norimitsu. 

Tay Minamoto Noraimitsu nhẹ nhàng vỗ lưng Sid và thì thầm vào tai cô:

"Ngủ đi con, mẹ luôn ở bên con ~"

Một giai điệu chậm rãi ngân nga từ mũi của Minamoto no Yoriguang. Dưới bài hát hay, mí mắt Sid từ từ khép lại. Minamoto Yoriguang thoải mái như một chiếc gối ấm áp khổng lồ, Sid từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Nghe đối phương khẽ ngáy, Minamoto no Yoriguang dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc Sid, nhìn Sid bằng ánh mắt dần dần từ trìu mến chuyển sang dịu dàng rồi chiếm hữu. 

Ngửi được mùi hương trên cơ thể Sid, Minamoto Noraimitsu trên mặt hiện lên một vẻ kỳ lạ, thậm chí có chút không thích hợp, cô thì thầm bằng một giọng mỏng như tiếng muỗi rên rỉ:

"Mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt... con phải luôn ở bên mẹ nhé ~"

Sid không biết mình đã ngủ được bao lâu. Đã lâu rồi anh không được ngủ thoải mái như vậy. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, Sid uể oải duỗi người. Mọi mệt mỏi trong cơ thể anh dường như bị cuốn đi. Thậm chí anh còn có cảm giác như được trở về nhà. 

Nhưng môi trường xung quanh cũng nhắc nhở Sid rằng những gì xảy ra trong tòa tháp không phải là một giấc mơ. 

Sid quay lại nhìn người đang ngủ bên cạnh. Mái tóc tím hơi che đi lông mày của Viên Lai Quảng, và một nụ cười dịu dàng dường như đang treo trên khuôn mặt của người tự xưng là mẹ. 

Sid từ từ đứng dậy. Anh không biết tại sao mình lại không muốn quấy rầy giấc ngủ sâu của Minamoto no Laiguang. Dù không lên tiếng nhưng Minamoto Norimitsu vẫn mở mắt ra và nhìn thấy Sid đang đứng dậy định đi ra ngoài. Một tia bất mãn và điên cuồng hiện lên trong mắt cô nhưng nó nhanh chóng biến mất:

"Chào buổi sáng, em yêu, em đi đâu thế?"

Dù lời nói của Yorimitsu Minamoto vẫn nhẹ nhàng như ngày nào nhưng sự lạnh lùng ẩn chứa trong đó khiến Sid bất giác rùng mình. Trực giác mách bảo rằng nếu trả lời không tốt thì có thể sẽ bị đối xử rất khủng khiếp. Sid quay đầu lại và nói haha:

"Anh... anh thấy em ngủ ngon quá nên không muốn làm phiền anh... Anh đi... anh đi lấy đồ ăn sáng cho em..."

Nghe được lời nói của Sid, sắc mặt Minamoto no Laimitsu đột nhiên tan chảy như tuyết đầu xuân, vẻ lạnh lùng trong mắt cô hoàn toàn tiêu tan. Sau đó cô đứng dậy và từ từ “cõng” Sid trở lại giường:

"Ngồi yên nhé, nấu ăn là việc của mẹ~"

Sid đang nằm trên giường, nhìn lên trần nhà bằng gỗ. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Tình cảm của Minamoto Yorimitsu dành cho anh không hề giả tạo, cũng không hề giả tạo mà cô chính là chướng ngại vật mà anh phải vượt qua trên đường. Nếu anh không thể quyết tâm đánh bại cô ấy, thì việc cứu chủ nhân của mình sẽ chỉ là một trò đùa... Tình mẫu tử của Minamoto Yorimitsu đã khiến Sid nghiện, nhưng so với chủ nhân đã đồng hành cùng anh cả ngày lẫn đêm, nó vẫn là một sự khác biệt lớn...

Sid suy nghĩ hồi lâu cho đến khi có một giọng nói dịu dàng gọi anh đi ăn từ ngoài cửa vang lên, Sid mới đứng dậy bước ra ngoài. 

Minamoto no Yorimitsu trông vẫn vậy, nhưng nụ cười trên khuôn mặt anh ấy có lẽ sẽ tươi sáng hơn một chút vì những gì Sid vừa nói. 

Sid ngồi xếp bằng đối diện cô, cầm đũa nhưng không cử động. Thấy vậy, Minamoto Yorimitsu có chút lo lắng nói:

"Sao vậy con? Có phải... đồ ăn hôm nay không hợp khẩu vị của con không? Vậy... vậy mẹ đi ngay..."

Sid nhìn Minamoto no Yoriguang đứng dậy dọn dẹp bát đĩa trước mặt. Vẻ mặt lo lắng của anh khiến Sid khó nói ra những lời nghẹn ngào trong cổ họng, nhưng sự do dự sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn… Sid hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm xúc và nói:

"Tôi xin lỗi...Yorimitsu Minamoto, tôi...tôi thừa nhận rằng bạn thực sự tốt với tôi, nhưng tôi phải tiến lên một tầm cao mới...tôi có việc riêng phải làm..."

Sau khi nghe điều này, biểu cảm trên khuôn mặt Minamoto Yorimitsu dần dần tối sầm lại. Ánh mắt đó khiến Sid có chút sợ hãi, nhưng Sid vẫn đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, vẫn đứng thẳng nhìn Minamoto Yorimitsu. 

Dưới cái nhìn của Sid, Minamoto Yorimitsu từ từ cởi đôi bốt Martin của mình ra, sau đó những ngón tay xanh mướt nhẹ nhàng tạo thành cổ tay áo của chiếc tất cao su dài, sau đó đôi chân dài trắng nõn lộ ra trước mắt Sid. 

"Tới đây..."

Trong lời nói không có nhiều mệnh lệnh, nhưng thân thể Sid từ từ bò đến bên cạnh Minamoto Noraimitsu như thể mất kiểm soát. Anh ta đã được Lưu Nam huấn luyện và hoàn toàn bị ám ảnh bởi tất và ủng cao su. Cho dù anh có cố gắng hết sức để điều khiển cơ thể mình thì nó cũng không nằm trong tầm kiểm soát của Sid. 

Những làn hơi trắng tỏa ra từ cổ đôi bốt Martin màu đen, lôi cuốn mọi người tiến tới để nếm và ngửi chúng. Những giọt mồ hôi nhỏ giọt từ những ngón chân của chiếc tất. Minamoto Yorimitsu không biết mình đã mang đôi tất này được bao lâu. Mùi nồng nặc từ chúng có thể từ từ bay vào mũi Sid dù cách đó vài mét. 

Sid bò đến trước mặt Minamoto norimitsu như một con chó, ánh mắt dịu dàng pha chút vui tươi. 

“Hãy đến, bò vào vòng tay mẹ. Thỉnh thoảng, sự nghiêm khắc của mẹ phải dành cho những đứa con không xứng đáng…”

Sid Yuan Laiguang khoanh chân ngồi xuống, Sid nằm trên hai đùi trắng như tuyết của Viên Lai Quảng như một chú chó nhỏ. 

Hơi ấm từ đùi từ từ lan vào da thịt Sid. Cặp đùi của Minamoto Laiguang mềm mại và săn chắc đến mức hoàn toàn dính chặt vào vạch phân cách. 

Bầu không khí mơ hồ tiếp tục dâng cao. Thấy Sid chăm chú nhìn đôi ủng của mình, Minamoto Noraiguang cười nhẹ, một tay giữ mép ủng rồi nhặt lên:

"Bé thích bốt của mẹ lắm, nên lại gần và ngửi thôi~"

Sid nhìn thấy đầu ủng dần dần tiến gần đến mặt mình, trong lòng không ngừng lắc đầu điên cuồng. 

Anh biết mình sẽ hoàn toàn mất trí nếu hít phải mùi này, nhưng cơ thể anh hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của anh và vẫn lặng lẽ chờ đợi ân huệ này đến. 

Bóng tối bên trong chiếc ủng tựa như vực thẳm vô tận, ai dám chạm vào sẽ bị nó nuốt chửng. 

Khi chiếc ủng bị ấn vào giữa miệng và mũi của Sid, lúc này sự tỉnh táo của anh đã hoàn toàn bị bốc hơi bởi nhiệt độ của không khí nóng bên trong chiếc ủng, và mùi nồng nặc điên cuồng chen vào khoang mũi chật hẹp. 

Ngoài mùi thơm trên cơ thể của Minamoto Yorimitsu, còn có mùi chua hòa lẫn trong không khí nóng nực, nhưng mùi thường tránh né giờ đây giống như gia vị trong một món ngon, trộn lẫn với mùi đậm đà như biển hoa, có một hương vị khác.

Mùi da cũng thật hấp dẫn. Một khi ba hương vị được trộn lẫn với nhau, chúng sẽ trở thành kẻ hủy diệt khứu giác không thương tiếc. Chỉ cần một hơi thở nhẹ, các dây thần kinh não của Sid đột nhiên mất liên lạc với cơ thể anh như thể đang bị ai đó đùa giỡn. Hắn hai mắt bắt đầu trợn tròn, thân thể hưng phấn bắt đầu co giật, ý thức không ngừng tiêu tán. 

Mùi hương dường như theo máu chảy vào tim phổi, tim đập càng lúc càng nhanh, lồng ngực không ngừng phập phồng, thèm khát thêm chút ẩm ướt. 

“Ừ, cứ mút thế này đi, đây là khẩu vị của mẹ~”

Nhìn thấy dáng vẻ của Sid, sắc mặt Minamoto Noraimitsu cuối cùng cũng trở nên dịu dàng hơn một chút. Cô kéo quần của Sid xuống và thả cặc anh ra. Bàn tay ngọc của cô như đang đung đưa trong nôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đã cương cứng. 

Cảm giác khoái cảm chậm rãi nhưng liên tục như dòng suối từ con cặc khiến Sid hoàn toàn không chịu nổi, ý thức phản kháng dần biến mất trong từng đợt ra đòn của Minamoto Noraimitsu. 

Nước bọt từ từ chảy ra từ mép ủng, trông như bị hỏng. 

Nhưng hình phạt dành cho Minamoto Noraimitsu rõ ràng chưa dừng lại ở đó. Cô nhấc đôi tất cao su dài ướt đẫm mồ hôi lên, nhắm chiếc tất vào quy đầu rồi xỏ thẳng chiếc tất vào cặc:

"Hì~"

Cơ thể Sid co giật, nhưng anh sớm lấy lại bình tĩnh. 

Con cặc được ép vào đôi tất cao su êm ái, mồ hôi ướt đẫm trên đó khiến toàn bộ không gian kín trở nên ấm áp và ẩm ướt. 

Hơi ấm còn sót lại từ nguồn sáng tiếp tục thấm vào da gà khiến bên trong gà như đang bốc cháy và cần được giải thoát gấp. 

Minamoto Yoriguang lẩm bẩm điều gì đó không rõ, sau đó anh thấy đôi tất cao su tiếp tục co lại và siết chặt, cuối cùng trở nên có kích thước tương đương với con cặc của Sid. 

Thân tất ôm sát vào da gà, cảm giác mềm mại khiến gà vô cùng thoải mái. Quy đầu được quấn bởi mũi tất. Phần mũi tất ướt chỉ có thể chứa toàn bộ quy đầu. Đây cũng là nơi có mùi mạnh nhất. Mùi dường như được chuyển hóa thành que mắt ngựa hữu hình và truyền vào lỗ mắt ngựa. 

Sid lắc lư cơ thể để cố gắng giải quyết cơn ngứa, nhưng giờ đây cặc của anh giống như một con cá chạch đen. Làm thế nào mà chiếc tất được tích hợp với vòi lại có thể bị văng ra chỉ bằng một cú xoay nhỏ như vậy? 

"Haha ~ Có vẻ như mẹ tôi nghĩ đúng. Vừa bước vào đã nhìn chằm chằm vào chân mình. Đúng là một kẻ cuồng tất biến thái ~"

Đôi ủng trên mặt anh được cởi ra ngay lập tức, Sid há miệng hít thở không khí trong lành. 

Biểu cảm nhỏ nhắn dễ thương đó bỗng dấy lên ham muốn được chơi cùng Minamoto Yorimitsu. 

Ban đầu tôi chỉ muốn cho Sid một hình phạt nhỏ để khiến anh ấy bỏ cuộc, nhưng bây giờ có vẻ như không thể biện minh được nếu không tiêu diệt hoàn toàn anh ấy ~

"Anh...anh định làm gì...ummm..."

Khi Sid nhìn thấy Minamoto Norimitsu xòe tất bằng hai ngón tay và chỉ vào đầu mình, một hồi chuông cảnh báo vang lên trong lòng anh. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, đôi tất đã che kín đầu hắn, lời nói đều biến thành tiếng nức nở. 

Khả năng co giãn tốt của tất cao su có nghĩa là ngay cả khi đầu của Sid được đưa vào hoàn toàn cũng sẽ không bị hư hại. 

Trong không gian tối tăm đó, tầm nhìn của Sid hoàn toàn bị tước đoạt, đôi tất chân ép chặt vào má anh. Cảm giác chật chội không gì khác hơn là thúc đẩy ham muốn bên trong. 

Cái mùi quen thuộc nhưng mạnh mẽ hơn không chỉ tấn công khoang mũi của anh mà còn xuyên từ lỗ mũi đến hốc mắt đến tai và thậm chí xuyên thẳng từ da và tiến thẳng vào não anh. 

Ý thức tan vỡ không còn có thể hỗ trợ Sid thực hiện những hoạt động đơn giản nhất, nhưng Minamoto no Yorimitsu dường như đã sẵn sàng biến Sid hoàn toàn thành món đồ chơi của riêng mình, và hai tay cô đang cầm chiếc tất vẫn đang ấn xuống. 

Cảm giác căng cứng càng lúc càng mạnh, má anh như bị đè lên. Cuối cùng, sau khi đầu của Sid ấn vào chỗ dưới mũi tất vốn thuộc về lòng bàn chân, Minamoto Yorimitsu cũng ngừng cử động. Mùi thơm đã hủy diệt thần kinh của Sid, đồng thời cũng phá hủy phòng tuyến bên trong, tiếp tục va chạm với cổng Tĩnh Quan. 

Chỉ riêng mùi hương đã khiến Sid không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. Minamoto Noraiguang nhìn một giọt tinh dịch màu trắng tinh khiết chảy ra từ chiếc tất che kín cặc mình. Anh ta chỉ tay vào đó rồi nhếch miệng cười mê đắm:

"Ồ la~ Con bé thực sự đã xuất tinh trước khi mẹ làm bất cứ điều gì với dương vật ~ Thật là lãng phí một con cặc, nhưng... Lần này mẹ sẽ không dừng lại đâu ~"

Dù đã xuất tinh một lần nhưng cặc của anh vẫn đứng thẳng trước mắt Minamoto no Yorimitsu như thể anh vừa uống thuốc kích thích tình dục. 

Minamoto no Yoriguang nhặt chiếc bốt bên cạnh lên, chĩa vào cặc Sid rồi kéo xuống không chút do dự. 

"Woooooooo~"

Sid, người ở trong bóng tối, không biết chuyện gì đang xảy ra ở thế giới bên ngoài. Anh chỉ cảm thấy con cặc của mình được ôm vào lòng ấm áp hơn, mềm mại và ẩm ướt, trong môi trường oi bức có rất nhiều lông tơ tấn công con cặc.

Môi trường trên tầng hai vốn dĩ ở đây có bầu không khí lạnh lẽo nên bên trong đôi bốt Martin của Minamoto Noraimitsu đều sang trọng, khắp nơi đều có nhung dài. Cơn đau do vết xước trên lỗ giày được cách ly hoàn toàn bởi tất cao su, nhưng dường như lớp nhung có thể xuyên qua tất cao su và trực tiếp làm xước da gà trống. 

Bàn tay của Minamoto Noraimitsu dần dần cử động, con cặc của anh ta ra vào trong ủng, quy đầu của anh ta liên tục va vào đế mềm của ủng, và phần dưới đóng vai trò như một đao phủ trong những lần lên xuống. Anh ta thậm chí còn gãi trực tiếp ống dẫn tinh qua tất cao su và thậm chí qua da gà trống:

“Mặc dù là hình phạt của mẹ nhưng đứa bé lại có vẻ thích thú không ngờ~”

Minamoto Yorimitsu cử động một tay, tay kia duỗi một ngón tay ấn vào miệng Sid. 

Các đầu ngón tay bị đẩy vào trong, chiếc tất cao su bị nhét vào miệng Sid. Các ngón tay của anh ấy được quấn trong tất và anh ấy đang chơi đùa với lưỡi gà một cách hoang mang. 

Sid bị chơi đến mức ngất xỉu nhưng Minamoto Yorimitsu lúc này không hề cảm thấy tiếc cho đứa con của mình. Đôi ủng của cô ấy nhanh chóng lên xuống trên gài như một chiếc cốc máy bay, thậm chí còn hơi nghiêng sang phải, quy đầu chuyển từ va vào đế mềm sang mũi giày. 

Đầu giày cứng hơn, điều này trái ngược hoàn toàn với sự kích thích mà các bộ phận khác của gà nhận được và khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn dưới sự tương phản này. 

Minamoto no Yorimitsu lắc đôi bốt của mình, để cặc anh xoay trong đó, và phần lông tơ biến thành những cuộn lông vòng cứ lướt qua da cặc anh. 

Xuất tinh... xuất tinh lần nữa, tinh dịch của Sid đã bị đập tan thành từng mảnh. Một khi một giọt tinh dịch được tạo ra trong tinh hoàn, nó sẽ bị hút vào ống dẫn tinh và lao ra khỏi mắt ngựa nhờ công nghệ chiết xuất tinh dịch điêu luyện của Minamoto Noraimitsu. 

Mãi cho đến khi tinh dịch đã xuyên qua mũi tất và chảy ra ngoài ủng dọc theo chiều dài của chiếc gậy thì Minamoto no Yorimitsu mới từ từ ngừng cử động. 

Minamoto Noraimitsu cởi chiếc tất ra khỏi mặt Sid, vẻ mặt dễ thương của Aheiyan với đôi mắt trợn ngược khiến cô vui vẻ che miệng cười khúc khích vài cái. 

Sau đó anh cởi đôi tất cao su buộc vào cặc mình. Sid không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch. Mỗi bộ phận của chiếc tất cao su phồng đều chứa đựng tinh chất của Sid. Tuy nhiên, Minamoto no Yorimitsu không quan tâm và thậm chí còn nói rằng anh bị ám ảnh bởi việc mang tất vào chân. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi bao bọc lấy đùi mình, Minamoto norimitsu hít một hơi dài nóng hổi, trên má hiện lên vẻ ửng hồng bệnh hoạn:

"Đây là tình yêu nồng nàn của bé dành cho mẹ...mẹ cũng cảm nhận được điều đó~"

Minamoto Yorimitsu ôm Sid, người vẫn chưa hồi phục sau cơn xuất tinh, và dùng tay tạo thành một cái nôi, đung đưa nhẹ nhàng. Minamoto Noraimitsu nhìn vào mắt Sid và hỏi:

“Con có muốn ở bên mẹ mãi mãi không~”

"Ước gì...sẽ..."

Nghe câu trả lời của Sid, Minamoto Yorimitsu vui mừng khôn xiết. Cô hôn lên trán Sid rồi bế anh đi tắm rửa. Sự chen lấn vừa rồi khiến cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi dọn dẹp xong, họ có thể ngủ ngon ~

Nửa đêm, Sid tỉnh dậy. Đúng như dự đoán, anh quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ say sưa của Minamoto Yorimitsu. 

Anh nhìn bầu trời và thực sự có ý tưởng ở lại đây. 

Ở Minamoto Noraimitsu, anh thực sự cảm nhận được tình yêu của người mẹ mà anh chưa từng trải qua, và nó còn mạnh mẽ hơn những gì anh biết. Sid có thể thấy được sự quan tâm tỉ mỉ mà đối phương dành cho anh. 

Nhưng suy cho cùng thì Sid cũng có sứ mệnh của riêng mình. Không phải anh ta đến tòa tháp này chỉ vì chủ nhân của mình sao? Nếu hắn hài lòng với hiện trạng, thì hắn có gì khác biệt với những người đi trước không bao giờ quay lại sau khi vào tháp? 

Sid từng coi thường những tiền bối không muốn ra ngoài sau khi vào tháp, nhưng giờ anh cuối cùng cũng hiểu được khó khăn của họ. 

Lựa chọn kiểu này thật đau đớn và rắc rối. Sid nhìn Minamoto Noraimitsu, người đã tin tưởng anh đến mức có thể ngủ bên cạnh. 

"Tôi xin lỗi...Yorimitsu Minamoto..."

Sid nghiến răng và quyết định. Anh ta do dự một chút, nhẹ nhàng hôn lên trán Tướng Laiguang, sau đó lặng lẽ đứng dậy kiễng chân tìm chìa khóa. 

Quá trình diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ, chiếc chìa khóa được đặt trong chiếc hộp gỗ trong ngăn kéo phòng Minamoto Noraimitsu. Sid cảm thấy sự việc đã diễn ra suôn sẻ. Anh mở cửa không gây ra tiếng động, lắng nghe tiếng ngủ trong nhà. Anh đứng ở cửa một lúc nhưng vẫn bước đi. 

Nhưng điều Sid không biết là khi anh bước ra khỏi sân, cửa phòng ngủ mở ra. Minamoto Yoriguang nhìn về hướng Sid rời đi. Dù không còn nhìn thấy Sid nữa nhưng đôi mắt của cô ấy dường như vẫn phản chiếu bóng của Sid. 

Cô không có biểu cảm gì và không ai có thể nhìn thấy cô đang nghĩ gì. 

"Than ôi..."

Mí mắt Minamoto no Laiguang rũ xuống, sau đó anh bước ra khỏi sân về phía Sid. 

Khi Sid bước đi trong hang động tối tăm, ánh sáng phát ra từ cái hố phía trên đầu anh vẫn còn quá yếu, và ở hầu hết các nơi anh chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ con đường. 

Sid bước đi trong bóng tối nhưng không tìm thấy cánh cửa phát sáng trước mặt. 

Anh không biết mình đã đi bao lâu, thậm chí còn có ý muốn quay lại thừa nhận lỗi lầm của mình với Minamoto no Yorimitsu, nhưng sự bướng bỉnh của cậu bé vẫn khiến anh không thể quyết định được. Suy cho cùng, chạy trốn chính là phản bội, hắn không thể tưởng tượng được khi trở về sẽ bị đối xử như thế nào. 

"Pụp"

Sid ngã xuống đất. Chuyến đi dài và môi trường tối tăm đã khiến anh kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Cơ thể của anh cũng trở nên yếu ớt do thiếu thức ăn và nước uống và không thể chống đỡ được ý chí ngoan cường của nhân vật chính nữa. 

Sid nằm trên mặt đất lạnh lẽo, không thể cử động một ngón tay. 

Nhưng một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau:

"A, đây là ai? Đứa nhỏ bướng bỉnh bỏ chạy, sao lại không chạy đi?"

Sid dùng chút sức lực cuối cùng quay đầu lại, chỉ thấy Minamoto norimitsu đang đứng sau lưng mình. Anh không để ý rằng có người đang theo dõi mình. 

Anh đang định nói gì đó thì đôi bốt Martin đã giơ cao, nặng nề rơi xuống giẫm lên mặt anh:

"Mẹ không muốn nghe bất kỳ lời giải thích nào. Đứa trẻ bỏ nhà đi bây giờ được biết đã trở lại? Haha ~ Hay con giả vờ như không nhìn thấy thì sao? Đối với con, chết ở nơi hoang dã là lời giải thích tốt nhất cho chủ nhân và đồng bọn lố bịch của con?"

“Đừng…đừng nói về chủ nhân như thế…”

Nghe thấy Minamoto no Yorimitsu xúc phạm chủ nhân của mình, Sid đột nhiên có chút lo lắng. 

Để đáp lại lời đáp trả của anh, anh bước mạnh hơn, đế đôi bốt Martin có hoa văn cọ xát trái phải trên khuôn mặt thanh tú của Sid. Đôi ủng từng mang lại hạnh phúc cho anh giờ chỉ còn để lại cho anh những vết máu xước trên mặt:

"Ồ? Thật sao? Chủ nhân của ngươi có cái gì tốt như vậy? Ông ta bỏ lại một đứa trẻ như vậy và nhờ ngươi cứu nó. Con có thể so sánh với mẹ không? Mẹ không muốn đứa bé bị tổn thương, nhưng đứa bé có vẻ rất không nghe lời..."

Đôi ủng từ từ được nâng lên, Minamoto Yoriguang ngồi xổm xuống và dùng năm ngón tay nhéo cằm Sid. Sid nhìn đôi đồng tử màu tím đó, sự lạnh lẽo trong đó khiến anh cảm thấy hơi sợ hãi. 

Minamoto norimitsu nở một nụ cười rồi nghiêng đầu nói:

“Nếu đứa bé không hôn mẹ trước khi rời đi, e rằng đứa bé bây giờ đã là một bộ xương khô héo phải không? Haha ~ Nó còn có chút lương tâm, đừng nói nữa, thân thể đã yếu lắm rồi ~ Chúng ta uống chút nước trước đi~”

Vừa dứt lời, đôi môi đỏ mọng của Minamoto Noraiguang nhếch lên, áp sát vào đôi môi nứt nẻ của Sid. 

Sid không còn sức để ngăn chặn đòn tấn công dữ dội của đối thủ nên đành phải nhe răng ra để chiếc lưỡi thơm tho tàn phá trong miệng. 

Ngay khi lưỡi gà của Minamoto Noraimitsu lọt vào miệng Sid, anh giống như một con rồng lang thang vào vùng đất hoang. Lưỡi gà hung dữ liếm thành bên miệng Sid, trói chiếc lưỡi giấu trong bóng tối, không ngừng mút và vặn vẹo. 

Chất lỏng trong miệng không ngừng chảy về phía Sid, lúc này Sid mới nhận ra những gì trong truyện cổ tích nói không hề sai, chất lỏng của con gái thật sự rất ngọt ngào. 

Có chút vị ngọt trong nước bọt của Minamoto Noraimitsu. Tuy số lượng ít nhưng vẫn làm dịu đi cái miệng khô khốc của Sid. 

Chiếc lưỡi thơm như một con rắn dài màu hồng quấn quanh lưỡi Sid. 

Môi của Minamoto Noraimitsu rất mềm, giống như một chiếc bánh kem. Hơi nóng từ mũi anh phả vào mặt Sid, tình yêu sâu sắc và thậm chí bệnh hoạn dần dần truyền đến trái tim Sid thông qua dịch cơ thể. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu, Sid đã choáng váng vì bị hôn. Minamoto Yorimitsu đón anh như thường lệ rồi nói:

"Lần này ngươi không thể chạy trốn..."

Khi Sid tỉnh lại, xung quanh tối sầm lại. Anh thậm chí còn cho rằng mọi chuyện vừa xảy ra trước khi chết chỉ là ảo ảnh, nhưng sự kiềm chế trên cơ thể cho anh biết rằng anh quả thực đã được Minamoto Yorimitsu mang về. 

Chỉ cần anh ấy chưa chết... thì mọi chuyện đều ổn... Sid cố gắng gỡ bỏ những dây trói, nhưng chúng vẫn quá chặt. 

Anh ta đang ở tư thế quỳ, cổ tay và mắt cá chân đặt trên mặt đất. 

"Em tỉnh rồi à? Ngủ ngon không?"

Cánh cửa gỗ từ từ mở ra, ánh sáng rực rỡ chiếu vào. Sid nheo mắt rồi nhìn trang phục của Minamoto Noraimitsu với con ngươi mở to. 

Chiếc váy dài màu đen đã được cởi bỏ và Minamoto no Yoriguang đang mặc một bộ trang phục bằng cao su phủ toàn màu hoa cà. Cặp vú bị đè nén được bao phủ hoàn toàn bởi mủ cao su. Quy mô của Minamoto Yoriguang lớn hơn những gì Sid từng thấy trước đây. Núm vú được chấm rõ ràng ở phía trước ngực dưới lớp mủ. Hai bộ ngực khủng như trái đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tay của Minamoto Yorimitsu được đeo găng tay cao su màu tím. So với màu đen, màu tím có vẻ quyến rũ và bí ẩn hơn. Chân anh đi một đôi guốc, bắt mắt nhất chính là đôi tất chân màu tím. Những ngón chân tròn trịa và trong suốt như pha lê cuối cùng cũng lộ rõ ​​màu sắc thật của chúng với Sid.

Sid có chút bị ám ảnh. Hai tiếng cười khúc khích của Minamoto Noraimitsu đã khiến anh thoát khỏi ảo tưởng. Anh đỏ mặt quay đầu đi, cố gắng vùng vẫy:

"Đây... đây là tư thế gì vậy... thả tôi ra..."

Chẳng trách Sid lại xấu hổ như vậy. Cổ tay và mắt cá chân của anh ta bây giờ bị còng bằng còng sắt, mông giơ cao, thân hình lộ ra trước mặt Minamoto Yorimitsu như một chú cún con, dương vật rũ xuống, quy đầu hướng xuống đất, trông thật nhếch nhác và dâm đãng. 

Minamoto no Yorimitsu chậm rãi đi đến phía sau Sid, sau đó một trận đau nhức ở mông khiến Sid hét lên:

“Những đứa trẻ không vâng lời, mẹ nên phạt thật nặng. Có vấn đề gì không?”

Minamoto Yorimitsu ngồi sau lưng Sid và dùng một tay vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn. 

Câu trả lời nhẹ nhàng khiến cô cảm thấy có chút phấn khích. Hôm nay cô sẽ hoàn toàn biến Sid thành của riêng mình. 

Sid cắn môi, mặt đỏ đến mức muốn chảy máu. 

Minamoto no Yorimitsu lại vỗ vào mông Sid, để lại dấu bàn tay màu đỏ nhạt. Mặc dù cơn đau nhẹ có thể chịu đựng được nhưng sự xấu hổ trong lòng anh mới là kẻ thù lớn nhất. 

Minamoto Yorimitsu nhẹ nhàng vẫy đôi tay ngọc đeo găng tay cao su màu tím. Sự thoải mái của mủ cao su và cảm giác lạnh lẽo khiến Sid càng phấn khích hơn:

"Bạn biết không? Đánh đòn là cách tốt nhất để đối xử với những đứa trẻ không vâng lời..."

Minamoto Yorimitsu vừa nói vừa vui vẻ lặp lại động tác tát đó. 

Sid nghiến răng cố gắng hết sức để không phát ra một tiếng xấu hổ, nhưng khi tốc độ tát ngày càng tăng, Sid không thể chịu nổi và phát ra một tiếng rên rỉ khiến Minamoto Norimitsu phấn khích:

"Đúng rồi con. Gọi đi và giao mọi việc cho mẹ ~ Mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt ~"

Minamoto Yoriguang nhìn con cặc đã cương cứng và che miệng cười. Sau đó anh ta cầm con gà trống trong tay và bắt đầu di chuyển nó xuống. 

Sid chỉ cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào từ con cặc của mình, và hơi thở của anh bắt đầu trở nên thất thường. 

Thật quá phấn khích khi được Minamoto Yorimitsu giao lại vị trí này. Minamoto Yorimitsu di chuyển con cặc của mình xuống dưới một cách có phương pháp như vắt sữa. 

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng lần theo thân cần câu, hai tay kẹp chặt con cặc vào giữa nắm tay, cuối cùng phát ra một tiếng “Này” dễ thương:

“Nhìn xem, con cặc của bé sắp khóc trong tay mẹ rồi, con có muốn xuất tinh không?”

"Ờ..."

Sid gật đầu. Cảm giác này thật sảng khoái. Dưới bàn tay điêu luyện của Minamoto Noraimitsu, con cặc của anh giống như một tù nhân và chỉ có kẻ thẩm vấn độc ác này mới có thể chơi đùa. 

Hơi ấm của lòng bàn tay hai bên và cảm giác khoái cảm êm ái của mủ cao su không ngừng tác động lên con gà trống, khe hở giữa các ngón tay đang cọ xát con gà trống hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác muốn xuất tinh sắp trào dâng con cặc của anh, nhưng anh không biết Minamoto Yorimitsu đã làm gì với con cặc của mình. Sid cảm giác như tinh dịch của mình như bị trói tận gốc, dù cố gắng thế nào cũng không thể xuất tinh. 

"Ồ? Thật sao? Vậy thì..."

Đầu của Minamoto no Yorimitsu từ từ đến gần tai Sid, anh thổi một luồng khí nóng vào sát gốc tai cậu. Hơi nóng khiến Sid toàn thân run rẩy, sau đó Minamoto no Laiguang thở ra một hơi lá dứa và nói:

"Mẹ ơi, hãy nghe tiếng hét và để em bé xuất tinh khi mẹ hét lên ~"

Sid cắn môi. Thay vì bị gọi bằng cái tên này, anh thà chấp nhận hành hạ phải kìm nén tinh dịch của mình. 

Nhưng Sid vẫn đánh giá thấp sự kiên trì cũng như phương pháp tra tấn của Minamoto Noraimitsu. 

Thấy Sid vẫn không chịu, Minamoto Yorimitsu từ từ cởi đôi guốc ở chân ra rồi kẹp con cặc vào giữa hai chân. 

Sid bị mất cảnh giác trước cú đánh bất ngờ này, dịch tuyến tiền liệt từ từ chảy ra khỏi lỗ mắt ngựa và nhỏ giọt xuống:

“Không sao đâu, mẹ biết con sẽ nói gì mà ~ Thử động tác bằng chân như thế này nhé?”

Sid siết chặt ngón tay, kỹ năng footjob của Minamoto Noraimitsu quá điêu luyện và bạo lực. 

Lòng bàn chân khóa chặt con gà trống trong đó, sự tiếp xúc hoàn toàn khác biệt giữa tất chân và làn da trắng nõn mềm mại cũng mang đến cho gà trống một trải nghiệm mới. 

Bàn chân của Minamoto Yorimitsu mềm mại hơn mong đợi, giống như làn da của em bé. Màu sắc trắng hồng rất đẹp, tỷ lệ đồng đều khiến người ta không khỏi quỳ xuống trước đôi chân xinh đẹp đó. 

Những mạch máu xanh ẩn dưới da mu bàn chân tựa như dòng sông dài uốn lượn, điểm thêm chút sức sống cho làn da trắng ngần. 

Những ngón chân đều đặn và đầy đặn như những viên ngọc trai, dưới ánh sáng thật chói mắt. Móng tay được cắt tỉa gọn gàng để Sid không cảm thấy đau khi gãi. 

Năm ngón tay giống như những hạt lựu chụm lại. Rễ các ngón tay hơi ấn xuống, năm ngón tay co lại để cào vào vành đai. 

Hơi thở của Sid bắt đầu gấp gáp, hai chân của Minamoto Laiguang không ngừng vuốt ve con cặc của anh như bò vắt sữa, dịch tuyến tiền liệt chảy ra tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất.

Các lớp thịt gấp ở lòng bàn chân cho phép bề mặt của gà cọ sát vào thịt, và kết cấu không đồng đều càng làm tăng thêm khoái cảm. 

Thật khó để kìm lại tinh dịch trước khoái cảm kiểu này. Tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn và gây ra tiếng ồn vì không thể đi vào ống dẫn tinh. 

“Rất khó chịu phải không? Em bé rất muốn xuất tinh phải không?”

Không chỉ hành hạ thể xác, những lời nói thân mật bên tai của Minamoto Yorimitsu cũng bay qua trái tim Sid như một làn sương mù kéo dài. Người kia vẫn đang thực hiện một số động tác nhỏ và thỉnh thoảng cắn vào dái tai của Sid. 

"Đừng chống cự nữa~ Chỉ cần gọi cho mẹ là anh sẽ cho em xuất tinh~"

Minamoto Yorimitsu càng cư xử như vậy thì Sid càng ít sẵn lòng nói ra điều đó. 

Giống như một thiếu niên nổi loạn luôn muốn chống lại gia đình, Sid cắn chặt môi để kiềm chế lời nói của mình. 

Chuyển động của hai chân cũng trở nên nhanh chóng hơn, lúc này độ mềm mại của lòng bàn chân và sự êm ái của mủ cao su cũng trở nên rõ ràng hơn. 

Các ngón chân ấn qua lại ở mép dưới quy đầu, ngón cái đặt lên lỗ mắt ngựa, hơi hé mắt ngựa ra như khiêu khích, quan sát xem có tinh dịch nào thoát ra ngoài hay không. 

"Sao con không muốn nói ra? Nếu một người mẹ yêu con nhiều như vậy, việc bày tỏ tình yêu của mình khó đến thế sao?"

Minamoto Noraimitsu làm ra vẻ mặt đáng thương, trong mắt dường như có tia nước pha lê lóe lên. 

Biểu cảm giống một cô bé của Minamoto Yorimitsu, người trông giống như một em gái hoàng gia, thực sự rất đáng kinh ngạc. Sid gần như đã nói ra nhưng cuối cùng anh ấy đã chịu đựng. 

Thấy vô dụng, Minamoto no Yoriguang không nói nữa mà bắt đầu tập trung huấn luyện gà trống. Dù sao thì cô cũng có rất nhiều thời gian ở đây và việc Sid nhượng bộ chỉ là vấn đề thời gian. 

Cả hai bàn chân bắt đầu thay đổi, các ngón chân bị kẹp và quy đầu được kẹp để xoa bóp, còn bàn chân còn lại quấn hoàn toàn gà vào chỗ lõm ở lòng bàn chân. 

Minamoto no Yorimitsu kiểm soát các cơ ở lòng bàn chân của mình, cho phép những nếp thịt mỏng manh đó tấn công con gà trống từ hai bên. 

Sid há to miệng, nước dãi chảy xuống, tận hưởng khoái cảm xói mòn. 

Nhưng cảm giác khó chịu khi cầm tinh lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tinh dịch tiếp tục tích tụ trong tinh hoàn, tinh dịch cũ và mới không thể xuất ra được trộn lẫn với nhau khiến tinh hoàn sưng tấy. 

Chiếc túi con từ từ rũ xuống do trọng lượng quá tải nhưng hệ thống bài tiết của nó vẫn sản xuất tinh dịch một cách không thương tiếc vì khoái cảm. 

"Có khó chịu không? Nếu khó chịu, mẹ sẽ giúp bé xoa xoa ~"

"Không... woo~"

Minamoto no Yorimitsu nhếch mép cười và ôm tinh hoàn của mình trong lòng bàn tay. 

Sid rên rỉ, và sau đó chỉ phát ra những tiếng vô nghĩa từ miệng anh ấy. 

Sự kết hợp giữa khoái cảm và khó chịu tấn công anh đã phá hủy chức năng tổ chức ngôn ngữ của anh. 

Găng tay cao su màu tím rất lạnh, tinh hoàn của anh giống như một quả cầu lửa đang chơi đùa giữa lòng bàn tay của Minamoto no Yorimitsu. 

Năm ngón tay ngọc cẩn thận gãi lên nếp gấp thịt xấu xí của tinh hoàn, cổ tay hơi xoay, tinh hoàn bị Viên Lai cuộn tròn như quả óc chó. 

Tinh dịch tích tụ trong đó bị chuyển động của Minamoto Noraimitsu ném đi ném lại và liên tục va vào thành trong của tinh hoàn. 

"Vậy nếu con gọi mẹ là mẹ thì sao? Bé ngoan quá chắc chắn sẽ hét lên phải không?"

"Mẹ... Mẹ..."

Cuối cùng, sự tỉnh táo của Sid đã hoàn toàn bị tan vỡ bởi trò chơi của Minamoto Yorimitsu. Anh không còn biết xấu hổ là gì nữa, anh vâng lời và hét lên những lời mà Minamoto Yorimitsu thích nghe. 

Khi Minamoto norimitsu nghe thấy Sid cuối cùng cũng gọi ra hai từ mà anh muốn nghe, anh nhướng mày và lặng lẽ tháo chiếc vòng khóa tinh dịch được buộc chặt vào đế của nó. 

Sid cảm thấy sự kiềm chế đang chặn con cặc của mình cuối cùng đã biến mất, và khoái cảm khi dòng tinh dịch lớn chảy vào ống dẫn tinh khiến anh hét lên phấn khích. 

Minamoto norimitsu mỉm cười và siết chặt bằng cả hai tay. 

Cơn đau khiến toàn bộ tinh dịch chảy ra ngoài, lòng bàn chân bị cọ xát xuống phía dưới. 

Con gà trống như một cái vòi bị hỏng, không ngừng phun tinh dịch trắng tinh xuống phía dưới. 

Một lúc trước khi tinh dịch được phóng ra, Minamoto Yorimitsu đã đặt chiếc cốc gỗ đã chuẩn bị sẵn dưới quy đầu, và tinh dịch lần lượt được đẩy vào cốc. 

"Ahhh~"

Trong khi Sid đang phóng tinh một cách thoải mái thì Minamoto no Yorimitsu đã tháo găng tay cao su của mình ra và dùng chúng làm roi quất vào mông Sid. 

Trong không khí vang lên tiếng găng tay gãy, sau đó để lại vết đỏ trên mông, cơn đau cũng thúc giục xuất tinh mạnh mẽ hơn. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, chiếc cốc gỗ chứa đầy tinh dịch màu trắng đặc. Những dây trói trên tay và chân của Sid cũng được cởi trói, anh nằm rũ xuống đất như một con chó chết, lè lưỡi và phả ra hơi thở nóng hổi. 

"Mẹ nên nếm thử tinh dịch của con ~"

Minamoto Yorimitsu nhặt chiếc cốc gỗ lên. Tinh dịch trong cốc có màu trắng tinh như sữa, có chút khí màu trắng thoát ra, trên đó có vài bọt khí rải rác. 

Minamoto Yorimitsu uống nó vào miệng trong một ngụm, rồi mím môi hồi tưởng. Đối với cô, tinh dịch của Sid là thức uống và sản phẩm làm đẹp tốt nhất trên thế giới. 

"Khó khăn lắm con à. Hãy đến với vòng tay của mẹ~"

Minamoto no Yorimitsu bế Sid lên và ôm cậu vào lòng. Một số việc sẽ không quá khó khăn ở lần thứ hai miễn là chúng bắt đầu từ lần đầu tiên. Sid ngoan ngoãn vòng tay qua eo Minamoto Yorimitsu, tựa má lên bụng Minamoto Yorimitsu và tận hưởng cảm giác êm đềm ấm áp. 

Minamoto Noraimitsu nhìn Sid trong vòng tay, sự trìu mến và yêu thương trong mắt gần như tràn ngập, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Sid và thì thầm nhẹ nhàng:

"Con yêu, ngoan nhé! Hãy gọi mẹ lần nữa và nghe này~"

"Mẹ...Mẹ"

Sid nói xong, ngượng ngùng vùi đầu vào Minamoto no Laimitsu trong ngực, trong lòng có chút xấu hổ cùng tức giận có chút vui mừng. 

Sid, người chưa bao giờ gặp mẹ ruột của mình, đã cảm nhận được tình mẫu tử từ Minamoto norimitsu. 

Những nhịp sống thường nhật ấm áp đó dường như hiện lên trước mắt anh... Nếu có thể, anh cũng muốn được sống cùng Minamoto Yorimitsu trong khoảng sân yên bình này mãi mãi, nhưng...

"Con còn nghĩ đến sư phụ của mình không? Là con của mẹ, trong đầu con chỉ cần có mẹ là được ~"

"?"

Sid ngẩng đầu lên, vẻ chiếm hữu trong mắt Minamoto noraiguang khiến cô có chút sợ hãi. 

Minamoto no Yorimitsu nghĩ rất đơn giản. Sid là con riêng của anh ấy và tất nhiên là tài sản của anh ấy. Trong trường hợp này, sẽ không quá đáng nếu yêu cầu một người mẹ lấp đầy đầu mình bằng chính mình phải không? 

Vốn dĩ Minamoto Noraimitsu không muốn đối xử với Sid như thế này. Cô có thể cảm nhận được dấu ấn của Lưu Nam để lại và sẵn sàng để Sid đi qua. 

Tuy nhiên, việc trao đổi với Sid và vẻ ngoài dễ thương của Sid sau khi bị chơi cùng đã khiến Minamoto no Yorimitsu từ bỏ ý định này, đồng thời nó cũng khơi dậy tình cảm mẫu tử trong lòng Minamoto Yorimitsu. 

Làm sao một đứa trẻ dễ thương như vậy lại không phải là tài sản của tôi? 

Nhìn anh làm nũng trong lòng cô, nhìn anh lớn lên chậm rãi, nhìn anh thể hiện vẻ mặt ấm áp như vậy dưới món đồ chơi của cô, nhìn anh... gọi con là mẹ... Minamoto no Laiguang đã làm việc đó trong sân rất lâu rồi. Càng tưởng tượng cảnh tượng đó, khuôn mặt cô càng đỏ bừng. Chỉ cần nghĩ đến việc Sid gọi mẹ… giống như bây giờ, Minamoto norika đã cảm thấy âm hộ mình ướt át, tinh dịch sắp chảy ra ngoài. 

Nhưng trước mặt con, mẹ không được phép có biểu cảm tục tĩu ~ ít nhất là không phải bây giờ ~

"Cái gì? Bé con không phải là không muốn sao? Được mẹ chăm sóc, không cần phải suy nghĩ gì, bé không mong đợi một cuộc sống như vậy sao?"

Minamoto norimitsu vẫn đang thuyết phục Sid nhưng Sid vẫn do dự. 

Một bên là người mẹ mà anh hằng mong mỏi từ nhỏ, một bên là người chủ đã nuôi dưỡng anh. Sự lựa chọn này vẫn còn hơi khó khăn với Sid. 

Khi Sid vùng vẫy, sự kiên nhẫn trong mắt Minamoto norimitsu dần tiêu tan, cuối cùng biến thành sự chiếm hữu mạnh mẽ đó:

“Vậy xem ra đứa bé vẫn sẽ chạy trốn phải không? Nhưng không sao đâu, chỉ cần nó ở bên mẹ mãi mãi thì nó sẽ không thể trốn thoát được ~”

Sid ngẩng đầu lên và nhìn Minamoto Noraimitsu với vẻ mặt khó hiểu, chỉ để thấy một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt anh. 

Nụ cười đó duyên dáng đến nỗi ngay cả một tảng đá vô hồn cũng bị nó mê hoặc. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của Sid, Yorimitsu Minamoto từ từ kéo khóa kéo chiếc áo khoác cao su màu tím xuống, hơi để lộ làn da trắng nõn từ ngực đến bụng dưới. 

Sid chưa kịp hiểu ra tình hình thì mủ cao su dường như còn sống, lan nhanh về phía Sid:

"Mẹ...Minamoto Yorimitsu, mẹ...mẹ định làm gì vậy!"

Minamoto Noraimitsu không trả lời mà chỉ lặng lẽ nhìn Sid. 

Đôi tay của anh ấy vung vẩy một cách yếu ớt, nhưng đôi tay khỏe mạnh của Minamoto no Yorimitsu không mạnh mẽ như vẻ ngoài của nó. 

Cơ thể của Sid bị cưỡng bức trói chặt trong vòng tay của Minamoto norimitsu, mủ cao su dần dần leo lên cơ thể Sid. Sự gần gũi êm ái và dễ chịu đã hút hết sức lực của Sid. Bàn tay của Minamoto noraimitsu nhẹ nhàng đẩy Sid vào trong, Sid hoàn toàn hòa vào quần áo của Minamoto noraimitsu. 

Bộ đồ cao su từ từ khép lại, Minamoto Yorimitsu trông giống như một con kangaroo, với hình người hiện ra từ ngực. 

Đầu của Sid bị ép vào khe núi sâu của bộ ngực lớn, mùi ngọt ngào và trầm hương tấn công cơ quan khứu giác mỏng manh của anh từ mọi hướng. 

Gò má hóp vào lồng ngực mềm mại như sóng biển. Mỗi cử động của Tướng Laiguang đều khiến cặp ngực xinh đẹp liên tục ấn vào đầu Sid. Cơn khoái cảm liên tục ập đến nhưng Sid hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Toàn bộ cơ thể của anh ta bị dính vào mủ cao su và bị buộc phải mắc kẹt trong đó. 

Chiếc áo khoác cao su giống như một đôi bàn tay khỏe mạnh ấn anh vào làn da ấm áp. 

lưng của Sid tựa vào làn da mềm mại, sự tiếp xúc giữa làn da và nhiệt độ cơ thể của Minamoto Laiguang không ngừng ăn mòn não của Sid. 

Dịch cơ thể tiếp tục thấm vào mạch máu của Sid, môi trường nóng ẩm khiến não gần như ngừng hoạt động. 

"Không phải là tôi có cảm giác như được quay trở lại trong bụng mẹ sao? Chà, bé Sid, chỉ nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã thấy vui rồi. Dù sau này mẹ có làm gì thì con bé vẫn sẽ luôn ở bên mẹ. Con bé sẽ không bao giờ bị người khác hãm hại hay cướp đi. Thật sự... hạnh phúc quá. A~"

Minamoto Yoriguang lấy tay che má và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tay cô từ từ ấn xuống háng Sid dưới lớp quần lót cao su. 

Sid cảm thấy như thể quần áo của mình đang tan chảy. Anh ta không biết Minamoto Yorimitsu đã sử dụng bí kỹ gì và tất cả quần áo anh ta đang mặc đều biến mất. 

“Mẹ biết bé rất thích mủ cao su. Nhìn xem, quần áo cao su của mẹ đã hoàn toàn dính vào bé rồi, dương vật sao lại hưng phấn như vậy? Nào, để mẹ xoa nhé.”

Làm thế nào Sid, một người yêu thích mủ cao su, có thể chấp nhận kiểu kích thích này? Không có quần áo cản trở, cơ thể Sid đã hoàn toàn vừa vặn với bộ quần áo cao su mềm mại, cảm giác càng rõ ràng hơn. 

Bộ đồ cao su màu tím đã tiếp xúc với cơ thể Minamoto Yorimitsu từ lâu. Mồ hôi cơ thể của Minamoto Yorimitsu khiến bộ quần áo cao su cực kỳ dính. Con cặc của anh được bọc trong mủ cao su. Niềm vui sướng khó tả khiến đầu Sid không thể chịu nổi bất cứ sự tự giác nào. 

Qua khe hở trên ngực, thế giới bên ngoài dường như có một bộ lọc màu tím. Đôi mắt của Sid đã bị phân tâm và anh ấy thở ra "haha". 

Khi lòng bàn tay của Yorimitsu Minamoto đặt lên con cặc, toàn thân Sid run lên dữ dội, vẻ mặt của Minamoto Yorimitsu càng lúc càng đỏ bừng. Cảm giác này giống như nhịp đập của một em bé trong bụng mẹ, thật tuyệt vời và dễ chịu biết bao~

"Xoa dương vật của em bé. Mẹ nói sẽ chăm sóc tốt mọi thứ về em bé~ Tất nhiên, trong đó bao gồm cả dương vật của em bé~"

Động tác của Minamoto Noraimitsu rất đơn giản, lòng bàn tay lướt lên xuống qua bộ đồ cao su, nhưng khoái cảm mà nó mang lại lại mãnh liệt đến thế. Sid cảm thấy như thể con cặc của mình đang chìm vào một miếng bọt biển chứa đầy nước nóng. Mủ không ngừng cọ xát vào thân gậy, quy đầu cũng bị nó quấn chặt. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau. 

Dưới những động tác điêu luyện của Minamoto Yorimitsu, Sid nhanh chóng không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh, nhưng đúng lúc tinh dịch chuẩn bị xuất tinh thì chuyển động đó lại dừng lại. 

“Muốn xuất tinh thì nên thả cặc ra ~ Mặc dù mẹ rất muốn tinh dịch của con chảy qua da mẹ nhưng bên trong sẽ có mùi tanh, khiến con khó chịu ~”

Minamoto Yorimitsu vẫn quan tâm rất nhiều đến cảm xúc của Sid. Một lỗ nhỏ được mở ra trên bộ đồ cao su. Sid cảm thấy toàn bộ con gà trống được tiếp xúc với không khí ngay khi nó nguội đi. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như Minamoto Yorimitsu đã tìm được một con cặc. 

Đó chỉ là một khoảng dừng ngắn không thể ngắn hơn được nữa, và niềm vui lại ập đến. 

Minamoto no Yorimitsu bằng một tay cầm con gà trống và vuốt ve nó từ từ, còn tay kia quấn lấy quy đầu. Lòng bàn tay anh biến thành một cái bẫy để nhốt quy đầu vào đó. 

"Hình như mẹ đang thủ dâm. Con đã bao giờ thử dương vật quy đầu chưa? Quy đầu dương vật của mẹ hoàn toàn khác với dương vật của người khác."

Minamoto norimitsu chợt có cảm hứng và đôi mắt anh ấy đang mỉm cười như thể anh ấy có một cách chơi mới nào đó. 

Chỉ riêng những việc làm bằng tay truyền thống có thể không còn làm bé thỏa mãn được nữa và Sid khó có thể bài tiết những điều bẩn thỉu trong đầu. Trong trường hợp đó, tại sao không thử điều gì đó thú vị hơn? 

Bàn tay đang cầm cần câu của Minamoto Yorimitsu ngừng vuốt ve rồi đẩy vào trong, nén ống dẫn tinh thành một ống khiến tinh dịch không thể vận chuyển được. 

Tay còn lại đặt dưới môi anh. 

Minamoto no Raimitsu dừng lại, mím môi, một sợi bạc mảnh mai từ lòng bàn tay chảy ra. 

Anh hơi cong các ngón tay vào trong, sau khi chắc chắn rằng chiếc găng tay cao su màu tím đã được làm ướt bằng chất lỏng của chính mình và đủ dính, anh xòe lòng bàn tay ra đặt lên quy đầu. 

"Woooooooo~"

"Con đang nói cái gì vậy con? Kỳ thật con bé không cần phải nói, mẹ có thể đoán được mọi chuyện về con bé. Bây giờ mẹ chắc chắn rất vui mừng và hạnh phúc. Bởi vì mẹ sắp chảy nước miếng và mắng con bé ~"

Các đầu ngón tay của Minamoto no Yorimitsu hơi hướng xuống dưới, lòng bàn tay hướng lên trên, tạo thành một vòng cung nhất định và vài nếp thịt trong lòng bàn tay. Quy đầu chỉ có thể được quấn vào điểm lòng bàn tay, và sau đó tay của Minamoto noiriko bắt đầu di chuyển sang trái và phải. 

Mủ ướt liên tục cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, làm lộ ra phần thịt hồng hào, những đợt ngứa ngáy khó chịu bắt đầu ập vào quy đầu. 

Hốc mắt ngựa liên tục bị những nếp thịt mảnh mai gãi, ngứa ngáy từ phía trên. 

Nhưng những cơn ngứa đó lại biến thành một niềm vui không thể ngăn cản. Có lẽ chỉ còn vài giây nữa là tinh dịch bị khoái cảm thôi thúc và bắt đầu sản xuất nhanh chóng, nhưng họ tuyệt vọng phát hiện ra rằng dù cố gắng thế nào cũng không thể ép ra khỏi kênh hẹp.

Tốc độ chuyển động của tay càng lúc càng nhanh, thậm chí còn hình thành dư ảnh. Với sự bôi trơn của nước bọt, mủ đã biến đổi và trở nên đáng sợ hơn. Vô số khoái cảm đã trục xuất mọi lý trí trong đầu Sid và chiếm lĩnh vùng đất cao trong não anh. 

Quy đầu chuyển sang màu đỏ do ma sát mạnh. Thấy thời gian đã gần hết, hơi thở nóng hổi của em bé cứ phả vào ngực cô, nếu cứ tiếp tục như vậy… âm hộ càng ngày càng ướt, sắp rỉ ra ngoài. Minamoto Yoriko cũng tạm thời thả lỏng lực tay vì khoái cảm, tinh dịch vội vàng tiến vào ống dẫn tinh. 

Khi âm thanh phun dữ dội của "Puff Puff Puff" vang lên trong lòng bàn tay của Minamoto Yorimitsu, tinh chất màu trắng tinh khiết trượt từ ngón tay và mép lòng bàn tay xuống đất. 

"Tinh dịch của em bé..."

Minamoto no Yoriguang nhìn chất lỏng trong tay mình rồi thè chiếc lưỡi hồng hào liếm nó. Ở đó cô ấy vẫn mang dáng vẻ của một quý cô hoàng gia và rõ ràng cô ấy là một con điếm hèn mọn đến từ khu ổ chuột. 

Còn Sid thì sao? 

Đôi mắt anh nhắm chặt. Cơn khoái cảm cường độ cao bùng nổ trong thời gian ngắn do việc phóng ra đồng thời một lượng lớn tinh dịch đã khiến anh ngất đi. 

Sau khi nếm thử tinh dịch giống như mật hoa, Minamoto Noraimitsu nhìn xuống người mặc quần áo của mình và cười điên cuồng:

"Hehe~ Bằng cách này, đứa bé sẽ thuộc về tôi mãi mãi ~"

Sau đó, Minamoto dù có làm gì thì cũng nhét Sid vào bộ đồ cao su của mình. 

Nấu ăn, giặt giũ, luyện tập, Sid chưa bao giờ rời xa Minamoto no Raimitsu dù chỉ nửa bước. 

Sid đã dần quen với cuộc sống như thế này. Anh ấy ở trong trạng thái bàng hoàng suốt cả ngày. Chất lỏng cơ thể Minamoto Noraiko tiết ra sau khi luyện tập hàng ngày chính là nước uống hàng ngày của anh. Khi đói, anh áp môi vào núm vú đầy đặn. Bé chỉ cần bú nhẹ Minamoto Noraiko là biết đã đến giờ ăn rồi ấn vào bầu vú là sữa sẽ vọt ra. 

Đây là bữa ăn hàng ngày của Sid. 

Nói một cách hợp lý, cuộc sống như vậy sẽ tiếp tục hạnh phúc và bình yên. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, cửa sân lại bị gõ. Khi Minamoto norimitsu nhìn thấy vị khách, nụ cười trên mặt dần biến mất:

"Ở đây không chào đón ngươi...đừng quấy rầy giấc ngủ của con ta"

Người phụ nữ bí ẩn dang tay ra, sau đó nhìn vào hình người nhô ra từ quần áo của Minamoto Noraimitsu và nói:

“Anh đúng là có khẩu vị không tốt… Cuộc trò chuyện tiếp theo không dễ để trẻ con nghe phải không?”

Minamoto no Yorimitsu biết đối phương đang ám chỉ điều gì nên chậm rãi cởi quần áo ra, Minamoto norimitsu ôm Sid vào lòng. Sự cảnh giác trong mắt anh vẫn chưa tiêu tan. Người phụ nữ bí ẩn chỉ có thể an ủi cô:

"Đây là lãnh thổ của anh, tôi không dám làm gì cả ~"

Minamoto Yorimitsu cẩn thận suy nghĩ, xoay người đặt Sid lên giường trong phòng mình. Sau khi đắp chăn cho Sid gọn gàng, anh miễn cưỡng đóng cửa lại. Sau khi khóa cửa lại, anh vẫn lo lắng. Anh ta lẩm bẩm vài chuỗi bùa chú, trên cửa xuất hiện một số hạn chế như dây xích:

"Này, cậu lo lắng cho tôi quá phải không? Dù sao thì chúng ta cũng là đồng nghiệp mà~"

Người phụ nữ bí ẩn bước đến chỗ Minamoto norimitsu và trông rất đau lòng khi nhìn thấy hành vi của minamoto norimitsu. Minamoto Noraimitsu có chút sốt ruột nhìn đối phương, sau đó người sau trở nên nghiêm túc:

“Nghe này, đứa trẻ này…là con cưng của Nữ hoàng, nên…”

"Haha... Nữ hoàng? Chỉ là một tầng cao hơn mà thôi, nàng dám tới chỗ của ta sao?"

Minamoto no Yorimitsu cười khúc khích vài lần, nhưng lời nói lại đầy khinh thường. Chủ nhân của mỗi tầng trong tòa tháp này gần như có quyền lực tạo ra thế giới trên lãnh thổ của riêng mình.

Người phụ nữ bí ẩn bất lực. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là người quan sát, nhưng cô ấy không có khả năng hay thẩm quyền để can thiệp vào việc những tấm áp phích này đang làm. 

Nhưng... người phụ nữ bí ẩn kiên nhẫn khuyên nhủ:

"Hãy nghe tôi nói...trẻ em cần phải lớn lên. Bao nhiêu sự bảo vệ sẽ chỉ ngăn cản chúng tiến về phía trước..."

"Nó không cần phải lớn lên, mọi việc liên quan đến nó tôi sẽ lo liệu. Bây giờ, rời đi!"

Trước khi cô kịp nói xong, Minamoto Yorimitsu đã thô lỗ ngắt lời cô, "Tăng trưởng?" 

Chừng nào tôi còn ở đây, Sid sẽ không bao giờ bị tổn thương. Về phần những kế hoạch khác, cô không có quyền kiểm soát chúng, và không ai có thể kiểm soát được cô. 

Người phụ nữ bí ẩn cũng không nói nên lời về người mẹ yandere của mình. Điều cô ghét nhất là phải đối mặt với những người như Minamoto Yorimitsu. 

Nhưng có thể làm được gì? 

"Tôi đang nói với bạn... thực sự, tôi hứa!"

Người phụ nữ bí ẩn đến gần Minamoto no Yorimitsu và thì thầm điều gì đó. Bàn tay đang chơi móng tay của Minamoto Noraimitsu hơi khựng lại, vẻ mặt trở nên phức tạp:

"Thật sao?"

"Chắc chắn, anh ấy chắc chắn sẽ đạt đến đỉnh cao mà không hề hấn gì. Và... bạn cũng có thể mong chờ khoảnh khắc đó..."

Lời nói của người phụ nữ bí ẩn khiến Minamoto no Yorimitsu có chút cảm động. Khi đối phương nhìn thấy Minamoto norimitsu như vậy, hắn biết mình đã nghe lời cô, nên từ từ biến mất trong sân... Minamoto norimitsu ngồi trong sân suy nghĩ một lúc, sau đó thở dài, chậm rãi bước vào phòng. 

"Tôi...của anh ấy, đầu tôi đau quá..."

Sid tỉnh dậy khỏi giường. Trong thời gian luyện tập mùi hương này, mùi Minamoto no Laiguang đã thấm vào tận xương tủy. Tuy nhiên, anh không hít vào được chút mùi ngọt ngào nào, đầu óc anh có cảm giác như thiếu oxy. 

Sid nhìn Minamoto Yorimitsu từ cửa đi vào, vô thức nói:

"Mẹ?"

Sau khi nghe những lời của Sid, Minamoto Noraimitsu cuối cùng cũng nở một nụ cười. 

Cô đến bên giường và dịu dàng vuốt tóc Sid. 

Hắn há miệng, do dự hồi lâu, cuối cùng như đã hạ quyết tâm nói:

"Con à...Mẹ đã quyết định để con đi..."

"Ờ..."

Điều anh hằng mơ ước cuối cùng cũng thành hiện thực, nhưng trên gương mặt Sid không hề có nét vui mừng quá mức. Anh đã quen với sự hiện diện của Minamoto norimitsu trong thời gian này. 

Cũng đã quen với tình mẫu tử ngột ngạt đó, nguyên nhân nào khiến Minamoto norimitsu đột nhiên lên tiếng? 

Có lẽ cảm nhận được bầu không khí có gì đó không ổn, Minamoto no Yorimitsu nhẹ nhàng vỗ lưng Sid, vuốt ve má cậu một cách trìu mến rồi nói:

“Ngủ thêm một đêm nữa đi, ngày mai mẹ sẽ cho con đi…”

Nói xong, Minamoto norimitsu bước ra khỏi cửa. 

Sid nhìn bóng lưng đối phương, đưa tay ra nhưng cuối cùng lại yếu ớt hạ xuống. 

Nằm trên giường, anh suy nghĩ về tương lai. Có lẽ anh đã quá mệt mỏi. Một lúc sau, Sid ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, Sid cảm thấy dương vật của mình nóng bỏng, khoái cảm rất chân thực và cơ thể cũng nóng bỏng như vậy. 

Mở mắt ra, anh phát hiện chăn bông của mình có một chỗ phình to. Khi mở chăn ra, anh phát hiện Minamoto Norimitsu đang quỳ trên giường và ngậm con cặc của mình trong miệng. Đôi mắt đẹp như thạch anh tím của anh đang phát ra ánh sáng màu tím:

"Huhu~ Xin lỗi con yêu... đã làm phiền giấc ngủ của con à? Mẹ... Mẹ thực sự không nhịn được..."

Minamoto no Yorimitsu nhổ dương vật của mình ra và liên tục hít thở luồng khí nóng từ miệng. 

Cô ấy đứng thẳng lên, bộ quần áo hở hang và gợi cảm khiến Sid phải mở to mắt. 

Chiếc váy treo ren màu đen khiến bộ ngực to đầy đặn trở nên quyến rũ hơn, những mảng da lớn lộ ra không khí. 

Phần thân dưới của Minamoto no Yorimitsu đang mặc một chiếc quần tất bằng cao su, và quan trọng hơn, ở vùng bí ẩn nhất, chúng thực ra là kiểu hở đũng. 

Sid nhìn cặp cánh hoa đầy đặn. Môi âm hộ dày và có màu hồng, trên đó có vài giọt sương pha lê. Hai môi mím chặt để bảo vệ cánh cổng quan trọng nhất của chủ nhân. 

"Mẹ... mẹ sao thế..."

"Đừng nói nữa con ơi, nhanh lên... giúp mẹ..."

Minamoto no Yorimitsu đứng dậy, ngồi thẳng vào mặt Sid. Cô thực sự không thể nhịn được nữa. 

Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ trải qua những ngày sắp phải xa Sid một thời gian như thế nào. 

Liệu Sid có từ chối cô ấy trong tương lai không? 

Thậm chí… quên mất cô ấy… Khi nghĩ đến điều này, tâm trí Minamoto Noraimitsu như tảng đá lớn, khiến cô gần như phát điên. Nếu... nếu Sid bị cưỡng hiếp, anh ấy... anh ấy chắc chắn sẽ không quên chuyện đó phải không? 

Mùi thơm của âm đạo lọt vào khoang mũi của Sid và ngay lập tức khơi dậy xung động nguyên thủy nhất trong xương cốt của người đàn ông. 

Sid há miệng, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng cọ xát môi âm hộ. Minamoto Yoriguang lập tức phát ra từng đợt tiếng rên rỉ có thể làm mềm xương. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của Sid có thể khiến cô nàng xa cách của Lưu Nam gần như đạt cực khoái. Anh ta thậm chí không thể phạm sai lầm khi đối phó với Minamoto Yorimitsu, chưa kể đối phương đã say mê sâu sắc? 

Chiếc lưỡi xuyên vào môi âm hộ, dễ dàng cạy mở hai cánh hoa rồi tiến sâu vào đường mật. 

Sau khi vượt qua chặng đầu tiên, Sid nhận ra rằng đường mật của Tướng Laiguang quá chật, những viên thịt mềm đã bịt kín hoàn toàn lối đi hẹp. 

Minamoto no Yorimitsu dường như đã chạm đến vực sâu của tình yêu. Vẫn còn vị nước mặn mặn kẹp giữa miếng thịt mềm. Vị mặn hoàn toàn đốt cháy ham muốn tình dục trong lòng Sid:

"Con à~ Thế rồi, liếm thêm đi... Mẹ... Mẹ sắp tới... sắp rồi..."

Minamoto Yoriguang vặn cái mông đầy đặn của mình và lau môi âm hộ của mình vào má Sid. 

Đôi mắt của Sid ngày càng mờ đi, chiếc lưỡi linh hoạt của anh mò mẫm xuyên qua lớp thịt mềm mại. Khi đầu lưỡi của anh ấy cọ mạnh về phía trước, cuối cùng anh ấy cũng tạo ra một con đường nhỏ trong đó. 

So với khoái cảm thể xác thì cảm giác tâm lý mới là yếu tố quan trọng nhất khiến Sid say sưa. 

Nhìn thấy Minamoto Yorimitsu thường ngày đàng hoàng đang đu đưa trên người mình như một con đĩ vào lúc này, Sid không thể ngừng ham muốn chinh phục của mình. 

Đầu lưỡi của hắn tiếp tục tiến vào sâu hơn, đầu lưỡi chạm vào hạt nhỏ cứng rắn đó. 

Sid có thể cảm nhận rõ ràng vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể Minamoto Laiguang co giật như bị điện giật, giọng nói cũng trở nên du dương hơn. 

"Đúng rồi...con...con...mẹ yêu con nhiều lắm~"

Bề mặt của lưỡi quấn quanh hạt nhỏ và hướng vào trong, cố gắng tạo cho Minamoto no Yoriguang một sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Sid dần dần cảm thấy nước đang tích tụ sâu trong âm hộ của mình, sẵn sàng phun ra bất cứ lúc nào. 

Động tác của Sid trở nên mãnh liệt hơn, đầu lưỡi không ngừng kích thích âm vật. Có vẻ như Minamoto norimitsu sắp đạt đến cao trào. Hai tay cô ấn mạnh vào hai bên đầu Sid, sau đó toàn bộ dòng nước nóng ẩm và mạnh đều phun vào miệng Sid:

"À~"

Minamoto Yorimitsu hét lên sung sướng, còn Sid nếm được chất lỏng cao trào như mật hoa. Sid không thể thưởng thức đủ thứ nước trái cây thơm ngon đó và Minamoto Yorimitsu cũng ngừng cử động. 

Sid tưởng rằng thời gian tối nay sẽ kết thúc, nhưng anh không ngờ Minamoto Noraiguang lại dùng hai tay kẹp đùi anh và lật thân dưới về phía trước:

"Con yêu~ Âm hộ của mẹ đã... ngứa quá... Mẹ muốn chiếm hữu hoàn toàn đứa bé ~"

Minamoto no Yorimitsu căn chỉnh môi âm hộ của mình với con cặc, rồi ngồi xuống không chút do dự. 

Sid đảo mắt. Mặc dù môi âm hộ vốn đã rất ẩm ướt và gà trống không cảm thấy khô khi đi vào nhưng chỉ có một lối đi hẹp giữa lớp thịt mềm thối rữa. 

Nhưng động tác của Minamoto no Yorimitsu quá nhanh, con cặc của anh ta lao thẳng xuống phía dưới và đánh vào những cái lồn dâm đãng đó mà không hề chuẩn bị trước. 

Nhưng chỉ vài giây sau, những con điếm đó dường như đã phản ứng và bắt đầu lao vào con cặc như những đợt sóng. 

Những lớp thịt gấp cọ xát vào da gà, môi trường ẩm ướt khiến niềm đam mê lên men. 

Âm hộ như một cái bếp nóng không ngừng nóng lên trước cặc, hơi thở của Sid trong chốc lát đã ngừng lại. Âm hộ của Minamoto no Laiguang chẳng khác gì âm hộ của một cô gái trẻ, thậm chí còn tệ hơn. 

"A~ cặc của bé... trong lỗ của mẹ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bé yêu... Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Minamoto no Yorimitsu đặt tay lên ngực Sid, cơ thể anh bắt đầu lên xuống nhanh chóng. 

Cái mông trắng như tuyết va vào bụng dưới của Sid, hai cái mông gợn sóng phát ra âm thanh sang trọng. 

Con trống không ngừng nằm xen kẽ trong đó, những lớp thịt trông thậm chí có chút hung dữ cứ cào cấu trên thân con gà. Mỗi lần quy đầu va chạm là va vào tử cung. Phần bụng dưới mịn màng, không có lông và không có chút mỡ thừa nào của Minamoto Noraimitsu cũng đang rung chuyển. 

Có một lực hút rất mạnh từ trong bụng mẹ phát ra, tựa như nuốt trọn con cặc vào trong đó. Môi âm hộ đóng lại để cố định chắc chắn phần gốc của gà. Ngay cả khi Sid cố gắng thoát ra bây giờ, nó sẽ không có tác dụng. 

"Nó đang đến... nó đang đến, em yêu..."

Minamoto Yorimitsu vui vẻ hét lên, mái tóc dài màu tím của anh ấy bắt đầu bay đi khi cơ thể anh ấy lắc lư. 

Sid cũng có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt sâu trong âm hộ của mình, anh tuyệt vọng chống lại cảm giác muốn xuất tinh, chờ đợi khoảnh khắc anh và Minamoto Yorimitsu cùng nhau lên đỉnh. 

"Ahhh~"

Cơ thể của Minamoto no Yoriguang dừng lại một lúc, sau đó bộ ngực trên ngực cô rung chuyển bởi cơn cực khoái mãnh liệt của cô. 

Sức nóng rực rỡ từ sâu trong lỗ ập vào quy đầu, sự kích thích đột ngột khiến Sid làm giãn tinh trùng của mình. 

Anh đẩy mạnh eo vào trong, quy đầu lao thẳng vào tử cung, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được phóng vào trong:

"Trời nóng quá~ Nóng quá~ Em bé... vào hết rồi~"

Minamoto no Yoriguang lè lưỡi liếm ngón tay rồi nằm lên người Xi. 

Hai người tận hưởng sự dịu dàng trong giây lát, âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là tiếng thở đều đặn của một lớn một nhỏ. 

Một lúc sau, Minamoto Yorimitsu đã xuống ngựa. 

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và mật ong từ từ nhỏ giọt từ lỗ nhỏ:

"Mẹ...con xin lỗi..."

“Không có gì phải tiếc cả~ Sid chỉ cần nhớ quay lại gặp em thôi~”

Sid rúc vào vòng tay Minamoto norimitsu, được Minamoto noraimitsu cắt tóc một cách trìu mến. Minamoto Yorimitsu thử dùng linh lực khám phá cơ thể Sid, sau đó khóe miệng nhếch lên một tia bất mãn:

“Ban đầu, tôi muốn khắc dấu ấn của mình lên đứa bé ~ Tôi không ngờ người khác sẽ đánh bại tôi… Nhưng không sao đâu, chỉ là thêm một cái nữa thôi mà~”

Minamoto Yoriguang nhẹ nhàng hôn lên môi Sid, Sid cảm thấy sâu trong lòng mình có điều gì đó mới mẻ ngoài dấu ấn Lưu Nam đã để lại cho mình. 

Hai người cứ ôm nhau như vậy cho đến khi trời sáng. 

"Được rồi em yêu, đã đến lúc khởi hành rồi ~"

Minamoto no Yorimitsu thay quần áo mới cho Sid. Dù rất không muốn từ bỏ nhưng anh vẫn rất mong chờ lời cầu hôn của người phụ nữ bí ẩn. 

Họ sẽ gặp lại nhau trong thời gian sắp tới và sẽ không xa nhau sau đó. 

Minamoto no Raimitsu có đủ thời gian và cô có thể chờ đợi. 

Minamoto Norimitsu vặn ngón tay, chiếc tủ trong phòng từ từ di chuyển ra xa, cánh cửa sắt xuất hiện phía sau tủ. Không ngờ, điều anh hằng tìm kiếm lại ở rất xa và ngay trước mặt anh. 

"Đợi một chút, em yêu... đeo chiếc vòng cổ này vào..."

Sid vẫy tay với Minamoto no Yorimitsu và vừa quay lại khi người sau gọi anh. Anh quay người lại thì Minamoto Noraimitsu quỳ xuống đeo mặt dây chuyền thạch anh tím cho anh, rồi vỗ nhẹ vào gáy anh:

"Tiếp đi..."

Sid quay người lại, kìm nén những giọt nước mắt, rồi lấy chìa khóa mở cánh cửa sắt. 

Anh quay lại nhìn Minamoto Yorimitsu, người vẫn đang chăm chú nhìn vào lưng anh. Với một tia sáng trắng, bóng dáng của Sid biến mất. 

Minamoto Yorimitsu đứng ở nơi xa hồi lâu, thở dài một hơi:

"Không sao đâu Minamoto Yorimitsu...anh ấy sẽ là của anh...sẽ là của anh..."
