============================================================
  Thánh ca trên thảo nguyên (truyện trần ngọc la yên)
  Tác giả    : Ma Tống Nguyệt 壁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27815.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Luôn có một huyền thoại trên vùng đồng cỏ xinh đẹp. 

Người ta kể rằng 16 năm trước, những thảm họa thiên nhiên nghiêm trọng đã xảy ra ở chân núi Yinshan và phía bắc và phía nam sa mạc. 

Tôi không biết đó là lời nguyền hay sự trừng phạt của Chúa. Trên đồng cỏ quanh năm không có mưa. Các hồ nước đang dần cạn kiệt, đồng cỏ đang chết dần, và ngay cả cát bay ở sa mạc Sóc cũng tràn ngập một cơn gió ác độc...

Kết quả là những người chăn nuôi tiếp tục rơi vào cảnh đói khát và hỗn loạn.

Phải đến khi cô xuất hiện thì mọi chuyện mới kết thúc. Truyền thuyết kể rằng vào ngày nàng xuất hiện, những cơn mưa được chờ đợi từ lâu bắt đầu rơi trên bầu trời và những vịnh suối trong xanh như pha lê xuất hiện một cách kỳ diệu trên bãi cát. Thậm chí cầu vồng tuyệt đẹp còn xuất hiện một cách kỳ diệu trên bầu trời sau cơn mưa. 

Vì sự xuất hiện của cô, đồng cỏ không chỉ thu hoạch được lâu dài mà còn có được sự bình yên hiếm có...

Người ta còn đồn rằng cô đẹp đến nỗi ngay cả đàn ngỗng bay về phương nam cũng quên vỗ cánh trong ngày đẹp trời đó. Vì vậy, từ đó về sau, nàng được coi là nữ thần sắc đẹp trên đồng cỏ, những người chăn nuôi đều kính trọng nàng. 

Gió đi qua đồng cỏ và rải rác nhiều truyền thuyết. Và tôi là con trai của Thần sắc đẹp huyền thoại...

"Mẹ, chúng ta trở về đi."

Hồ Hàn Tạ Sản Vũ từng là vị vua được yêu quý trên thảo nguyên, đồng thời ông cũng là cha ruột của tôi. Thật không may, cha tôi đã qua đời không lâu sau khi tôi được sinh ra. Khi ông còn sống, ông và mẹ tôi đối xử với nhau rất kính trọng nên bố tôi mất trẻ, mẹ tôi hàng năm đều đến đây để tỏ lòng thành kính với ông. 

Mẹ tôi có dáng người duyên dáng, mái tóc đen được buộc cao sau đầu, búi tóc bằng một chiếc trâm ngọc. Khi cô bước ra ngoài, trời đang nắng chói chang, cô chỉ mặc một chiếc áo cánh màu hoa cúc rộng nhưng bó sát. Thật bất ngờ, gió lại thổi trên đồng cỏ, tôi nhận ra quần áo của mẹ hơi mỏng. Khi người phục vụ giơ cánh buồm trắng lên, tôi nhắc cô ấy về sớm. 

Sau khi nâng xác mẹ lên, tôi nháy mắt với dì Yunxiang. Vân Hương hiểu ý, vươn tay kéo mẹ nàng lại, sau đó vén rèm đưa nàng trở lại xe ngựa. 

Sau khi mẹ cô lên xe trước, người vợ lẽ khác của cha cô là Lan cũng theo cô về chiếc xe thấp hơn phía sau. Hai người phụ nữ này có địa vị cao sang, xung quanh xe ngựa có một số người hầu. 

Người theo dòng dõi của chú không có nhiều người. Khi cỗ xe chuyển động lạch cạch, con đường đã bị một số đối tượng gần đó chặn lại. 

"Đã mười lăm năm kể từ khi Đại Chanyu qua đời. Tiểu Vương Gutu đã trưởng thành. Trên thảo nguyên không thể có một Chanyu mới. Tôi yêu cầu Yến Khuyết Ân tuân theo phong tục Hồ và thành lập Chanyu mới..."

Lại là những người này, một nhóm người do Tác Từ và Hữu Thiên Hồ đứng đầu. Họ từng là môn đồ thân cận của cha tôi. Từ khi tôi mười ba tuổi, họ đã nhắc đến chuyện này trước mặt mẹ tôi không dưới vài lần. 

Tôi thấy mẹ tôi mở rèm ra nhìn, nhưng mẹ không nói gì mà lại treo rèm lên. Bất chấp tiếng người vẫn la hét bên đường, cô ra lệnh cho người hầu cho xe ngựa nổ máy. 

"Vua Hulun đã tuyển dụng người từ khắp nơi. Gia đình Yan cần phải đưa ra quyết định sớm. Nếu quá muộn, có thể sẽ gây bất lợi cho Vua Gutu..."

Khi ngẩng đầu lên, họ nhận ra đoàn xe đã đi rất xa. Một số người dừng lại và phàn nàn. Tôi lên ngựa và nhìn nhau cùng họ. Tôi mấp máy miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Thay vào đó, tôi bỏ họ lại và đuổi theo mẹ. 

Luôn luôn có một phong tục lây lan trên đồng cỏ. Nếu cha của cậu bé qua đời, tất cả tài sản thừa kế của cha cậu sẽ được con trai thừa kế, trong đó tất nhiên bao gồm cả những người phụ nữ của cha cậu. 

Tôi không biết ai đã đặt ra điều này, nhưng phong tục này đã có từ trước khi tôi sinh ra.

Mẹ tôi luôn gọi đó là một thói quen xấu. Những gì cô nhận được là lễ nghi Nho giáo và sự giáo dục hoàng gia. Từ khi tôi còn nhỏ, bà đã dạy tôi những lễ nghi và kinh điển Nho giáo. Vì điều này, tôi đã học được những nguyên tắc đạo đức của con người.

“Vợ chồng phải phân biệt, già trẻ phải theo thứ tự.” Mẹ tôi nói rằng điều này đã được đề xuất bởi một nhà hiền triết vĩ đại tên là Mạnh Tử từ hàng trăm năm trước, nhưng suy nghĩ của nhà hiền triết này không phù hợp với diễn biến lịch sử của sa mạc.

Mẹ tôi là người nhà Hán. Cô ấy dịu dàng và tao nhã, chưa bao giờ sẵn sàng chấp nhận những ràng buộc của thảo nguyên. Cô ấy đã hơn một lần đề cập với tôi rằng cô ấy muốn tôi kết hôn càng sớm càng tốt, nhưng tất nhiên đó không phải là cô ấy. 

Chỉ là mẹ có thể đã quên rằng ở sa mạc còn có một luật khác. 

Nếu Shanyu chết sớm, người dân sẽ được dẫn dắt bởi người vợ chính của ông, gia tộc Yan, cho đến khi con trai ông trưởng thành. Gia tộc Yan sẽ kế vị con trai ông, và sau đó con trai ông có thể kế thừa ngai vàng Shanyu và trở thành vị vua mới của Huns. 

Theo quy định bất thành văn này, nếu mẹ tôi không bằng lòng gả cho tôi thì tôi sẽ không thể có được chức vụ Sơn Vũ một cách hợp pháp. 

Các điều kiện của đồng cỏ khác với thời nhà Hán, vốn bị thống trị bởi nghề nông. Tôi nghe nói ở đó đàn ông không được phép kết hôn cho đến khi họ hai mươi tuổi và đội một chiếc vương miện đơn giản. Tuy nhiên, môi trường đồng cỏ rất khắc nghiệt và dân số chết sớm nên con cái của một số gia đình thậm chí có thể kết hôn và sinh con ở tuổi thiếu niên. 

Khi tôi mười một tuổi, có lần đã có người nhắc đến chuyện này với mẹ tôi. Khi đó, mẹ tôi lấy cớ tôi còn nhỏ và yêu cầu mọi người đợi vài năm nữa cho đến khi tôi mười ba tuổi trưởng thành rồi mới cưới tôi. 

Nhưng khi tôi mười ba tuổi, mẹ tôi lại một lần nữa trì hoãn lời cầu hôn của mọi người với lý do bố tôi sẽ không thu hoạch mùa màng nữa. 

Tính ra thì hôm nay là lần thứ tư mẹ hoãn lại lời hứa kể từ năm tôi mười một tuổi. 

Rõ ràng là những người trên thảo nguyên đã mỏi mòn chờ đợi. Họ cần một vị vua mới để dẫn dắt họ tiến về phía trước. Tuy nhiên, vì cô luôn là nữ thần sắc đẹp được kính trọng nên họ không thể trái ý cô. 

Nhưng thái độ của cô hôm nay có vẻ kém kiên quyết hơn trước, nhất là khi cô nghe tin Vua Hulun đang bí mật phát triển sức mạnh của mình. 

Vua Hulun là anh trai cùng cha khác mẹ của cha tôi, tức là chú tôi. Anh ta rất quyền lực và luôn mâu thuẫn với triều đình. Anh ấy là một người đàn ông đầy tham vọng. 

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy những giọng nói khó chịu của người dân, nhưng tôi không biết mẹ sẽ giải quyết thế nào. 

Tôi đưa mẹ tôi về trại, và tôi không rời đi cho đến khi nhìn thấy mẹ về phòng nghỉ ngơi. 

Nằm ở rìa sa mạc, người dân vùng đồng cỏ chủ yếu kiếm sống bằng nghề chăn thả gia súc. 

Cừu trắng, ngựa phi nước đại, lều vải sa-tanh dưới chân núi...

Sinh ra và lớn lên bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, tôi chắc chắn không lạ gì những điều này, nhưng tôi không thể nói rằng tôi thích chúng đến mức nào. 

Tôi vẫn thích khung cảnh đồng quê mà mẹ tôi nói hơn. Mẹ tôi kể quê bà ở Nam Quân thời nhà Hán, ở một nơi gọi là Tử Quế bên bờ sông.

Ở đó có núi có nước, có tiếng chim hót và hương hoa. Tôi được mẹ thấm nhuần văn hóa miền Trung quanh năm. Quê hương của cô ấy cũng hấp dẫn đối với tôi như con người của cô ấy.

Tuy nhiên, đối với người dân sa mạc, họ không thể quý trọng núi non, sông ngòi và đồng cỏ. Điều họ ưa thích là uy nghiêm và uy nghiêm, giống như lời họ hát: “Người cột ngựa uy nghiêm uy nghiêm, ngựa phi mạnh như gió…”

Ngựa phi nước đại trên đồng cỏ vô tận, lướt qua đồng cỏ như gió, biến mất vào sâu trong đồng cỏ giữa bụi bay. Bên tai tôi chỉ còn tiếng ngựa phi nước đại, tiếng ngựa hí vang vọng khắp núi rừng. Khi bụi tung tóe rơi xuống đất, mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, chỉ còn lại khung cảnh hào hùng trong tâm trí tôi.

Muốn trở thành vua thảo nguyên, cần phải được người dân công nhận, nên khi rảnh rỗi, tôi sẽ núp sau lưng mẹ hòa nhập với các kỵ sĩ, để họ dạy tôi cưỡi ngựa và bắn cung. 

Xa xa trên dãy núi, gió và mây trên đỉnh núi đang thay đổi. Dưới chân núi có người chăn thả cừu và người chăn nuôi. Cách chân núi không xa có một trang trại ngựa mở.

Trường đua ngựa là nơi quan trọng, nơi tọa lạc của triều đình. Ngoài việc tổ chức các cuộc thi đấu võ đài hàng năm, nơi đây còn được dùng làm nơi cho những người mới tập cưỡi ngựa và các binh sĩ tập chiến đấu. 

Mặc dù nhóm Xiongnu xa hơn về phía bắc đã bị nhà Hán xua đuổi trong vài năm qua, nhưng vẫn còn một số nhóm dân tộc khác sống gần Monan. Để tồn tại và tái sản xuất bộ tộc, mọi người đàn ông trên đồng cỏ đều phải học cưỡi ngựa và chiến đấu từ khi còn nhỏ. 

"Cây cung của Tiểu Thiền vu vẽ càng ngày càng chính xác..."

"Đúng, đúng, với tình hình này, không lâu nữa Tác Cổ Độ sẽ trở thành vị vua mới của chúng ta..."

Một trò chơi đang diễn ra sôi nổi trên đồng cỏ và giải thưởng là một con cừu nướng nguyên con béo ngậy. Mặc dù mọi người đều rất tận tâm và muốn lấy lại để thưởng cho gia đình, nhưng tôi có thể nói rằng có một số người đã nhượng bộ tôi và cố tình không ra tay.

Nhưng đúng lúc mọi người đang vỗ tay khen ngợi tôi thì trận đấu bị gián đoạn bởi một nhóm khách không mời mà đến.

Sauron của Shiqianhu là tín đồ của Vua Hulun. Chắc anh ta vừa đi tuần tra xa về. Anh ta bắn trúng hồng tâm bằng một mũi tên tự mãn, và sau đó lấy đi chiến lợi phẩm trước khi anh ta xuống ngựa. Giữa những tiếng thở dài của mọi người, anh không quên mỉa mai nói: “Tôi xin lỗi”. Ta vô tình bắn trúng Cố Đồ vương tử, cho nên chiếm đoạt chiến lợi phẩm trước. . . " Một nhóm người đang đợi 'Houhou' cưỡi ngựa đi ngang qua, lại có người bắt đầu khiêu khích hắn, "Cưỡi bắn là chuyện của đàn ông, tiểu Thiền vu nên về nhà trước, nằm trong vòng tay Yến thị mà học hành chăm chỉ..."

Anh chàng này đã quen với việc kiêu ngạo và độc đoán, và anh ta không bao giờ coi trọng tôi. Nhìn chúng cười vui vẻ bước đi, tôi thề, sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết chúng.

Khoảng thời gian yên bình hiếm hoi đã bị phá vỡ. Một số người muốn tiếp tục quản lý đàn cừu, còn một số lại muốn quay lại chăm sóc con cái. Thế là mọi người giải tán, bình yên lại trở lại dưới chân núi.

Khi mặt trời lặn, bóng dài in trên dãy núi xa. Những người chăn cừu giải tán, tôi lên ngựa chuẩn bị quay về.

Trên bầu trời xanh có vài đám mây trắng bồng bềnh. Khi đang cưỡi ngựa, tôi liếc nhìn về phía chiếc lều lớn có mái vòm. Tôi nhìn thấy từ xa có ai đó đang cưỡi ngựa, dường như đang đợi tôi. Tôi phóng ngựa về phía trước vài bước thì biết đó là dì Yunxiang.

Chu Vân Hương, nàng kém mẹ năm sáu tuổi. Cô ấy là người giúp việc riêng của mẹ cô. Cô đến từ thời nhà Hán cùng mẹ. Tôi nghe người hầu nói rằng cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ra tay.

Vì bà trạc tuổi mẹ tôi nên mẹ bắt tôi gọi bà là dì. Dì Vân Tường tuy không đẹp bằng mẹ nhưng vẫn là một mỹ nhân. Mẹ luôn nghe lời mẹ và cũng rất tốt với tôi.

"Lại bị phản đối à?" 

Dì Yunxiang có vẻ mặt không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. Dường như cô đã nhìn thấy mọi chuyện vừa xảy ra.

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, chỉ là một đám người thôi." Bà thường là người thân thiết nhất với mẹ tôi và tôi cảm thấy rất bình thường mỗi khi nói chuyện với bà. 

“Con, con phải mau chóng trưởng thành…” Trầm ngâm nói xong, nàng dời sợi dây ngựa trong tay, sau đó nói: “Không được nữa, phu nhân muốn con quay về.” 

“Mẹ ơi, mẹ muốn gì ở con thế?” Sống trong cùng một cung đình với mẹ tôi, bà hiếm khi cử dì Yunxiang gọi tôi như thế này.

"Làm sao tôi biết được? Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn quay trở lại."

Dì Yunxiang luôn mang đến cho người ta cảm giác bí ẩn. Cô ấy chắc chắn sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì với tôi nên tôi lần lượt bước về.

Tòa án hoàng gia được xây dựng trên một khu đất trống dưới chân núi. Có một hồ nước lớn dọc theo sườn núi. Ở đây có nước và cỏ dồi dào, phong cảnh dễ chịu, địa hình tương đối dễ phòng thủ và khó tấn công. 

Căn lều lớn của Chanyu, nơi gia đình Yan ở, nằm cạnh hồ. 

Trên đường về, chúng tôi đi ngang qua một hội chợ thương mại. 

Trên đồng cỏ thiếu nguyên liệu, sản phẩm chăn nuôi, khoáng sản cần đổi lấy muối, dược liệu,… nên thương lái phương xa tụ tập về đây. Ngoài những người chăn nuôi địa phương, còn có những người đến từ phía tây xa hơn, và tất nhiên nhiều người trong số họ đến từ thời nhà Hán. 

Sau khi người Hung Nô phía nam đầu hàng nhà Hán, trao đổi thương mại giữa hai bên dần dần tăng lên. 

Nghĩ rằng mẹ đang ở trong phòng khách và hiếm khi xuất hiện, tôi xuống ngựa và muốn mua một túi gia vị để mang về. 

"Bạn bị thu hút bởi cô gái nào?"

Gia vị thường được người yêu mua về làm quà cho người mình thích. Khi thấy tôi dừng lại chọn, chẳng trách cô ấy lại hỏi: “Đừng nói dối, em mua cho mẹ đấy”.

Tuy rằng trong mắt các tộc nhân, mẹ ta quả thực là nữ nhân thuộc về ta, nhưng trước mặt Vân Hương, ta không dám nghĩ như vậy. Nếu cô ấy quay lại và nói với mẹ về những sai lầm của tôi thì đó sẽ là một thảm họa. 

Tuy nhiên, các thương nhân nước ngoài lại thoải mái nói: “Tôi nói thật với bạn, tôi sẽ nói với bạn rằng đây là những loại gia vị ngon nhất được vận chuyển từ biển Hoa Đông cách xa hàng ngàn dặm. Tôi mua về tặng người yêu để cô ấy hài lòng…” Quả nhiên là một người khác không biết thân phận của tôi. 

Họ là người ngoài, không biết tôi cũng là chuyện bình thường nên tôi cũng không quan tâm mà chỉ cẩn thận lựa chọn và mua vài gói gia vị mà mẹ tôi thích. 

Lều của mẹ rất rộng và lộng lẫy, bên ngoài trang trí rất nhiều mặt dây chuyền, đồ vật bên trong đều theo phong cách miền Trung. Điều này cho thấy bố tôi đã nỗ lực rất nhiều để làm hài lòng mẹ. 

Tôi đẩy cửa lều mái vòm và bước vào một mình. Yunxiang là một cô hầu gái chu đáo và nhạy cảm. Cô hiếm khi vào phòng riêng của mẹ trừ khi mẹ cô bảo. 

Sau khi bước qua cửa lều, xuyên qua tấm rèm, tôi bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Nhưng không ngờ vừa bước vào đã thấy mẹ quấn khăn tắm từ sau bình phong bước ra. Người đẹp bước ra khỏi bồn tắm. Hơi nước dày đặc trên cơ thể cô thỉnh thoảng tỏa ra và cô có mùi thơm ngon. 

Cô vừa tắm xong, chiếc khăn tắm bằng lụa quấn quanh người nhưng không che giấu được vóc dáng thon thả của cô. 

Chiếc khăn tắm được cắt vừa vặn, vừa đủ che đi làn da nhờn bóng của mẹ, chỉ để lộ ra một phần cổ mềm mại như tuyết. 

Có lẽ vì mẹ ra ngoài mệt nên mẹ nghĩ đến việc đi tắm. Kể cả thời gian cô ấy nhờ Vân Tường gọi cho tôi, tôi đang nghĩ nếu quay lại sớm hơn, chẳng phải tôi sẽ không thể nhìn thấy cô ấy đang tắm sao! 

Con cái lớn lên nên xa mẹ, nhưng thói quen của người thảo nguyên không đặc biệt như ở đồng bằng miền Trung. Khi còn nhỏ, tôi rất lo lắng về đôi bàn tay thô ráp của phụ nữ Huns nên khi tôi lớn lên, mẹ tôi đã đích thân chăm sóc tôi, kể cả việc tắm rửa cho tôi. Nhưng lúc đó cô luôn ăn mặc chật chội. Đây là lần đầu tiên tôi thấy người đẹp tắm như thế này. Mẹ tôi là người tuân thủ nghiêm ngặt phép xã giao. Tôi đoán cô ấy đã quên rằng tôi sẽ vào. 

Cô ấy đã không tắm cho tôi kể từ khi tôi mười tuổi. Nhắc đến đây tôi thật nhớ bàn tay dịu dàng của mẹ…

Mẹ tôi có một thân hình tuyệt đẹp. Sau khi tắm xong, khuôn mặt cô trông trẻ trung, đầy e thẹn và trìu mến. Cô ấy đi ngang qua tôi, hương thơm cơ thể của cô ấy vẫn còn đọng lại trong không khí. Cô ấy thực sự giống như một nụ hoa đang chờ nở, với hương hoa tràn ngập. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất là cô ấy nhìn lại và mỉm cười, với đủ loại quyến rũ bao quanh lông mày, đó là điều dễ say nhất. 

Mẹ tôi là một người đẹp tuyệt vời. Cô không chỉ được mệnh danh là nữ thần xinh đẹp nhất thảo nguyên mà còn là mỹ nhân có một không hai ở cách xa hàng nghìn dặm ở Trung Quốc. 

Người ta nói rằng chỉ có một người phụ nữ tên là Hy Thị có thể so sánh được vẻ đẹp của cô ấy trong hàng trăm năm...

Còn có tin đồn rằng khi vào cung Hán, nàng không xinh đẹp vì không chịu hối lộ họa sĩ cung đình nên không được chọn vào hậu cung của hoàng đế. Tuy nhiên, khi bộ dạng thật của mẹ cô bị bại lộ, hoàng đế nhà Hán vô cùng thương hại bà và giết chết họa sĩ...

Tất nhiên, tôi đã nghe những tin đồn về mẹ tôi từ các doanh nhân miền Nam. 

Cô chải tóc, bước nhẹ nhàng ngang qua tôi trên bậc sen rồi ngồi sang trọng trước bàn trang điểm. 

Bàn trang điểm của mẹ tôi rất đơn giản và trang nhã, mặt bàn được làm bằng nanmu vàng. 

Bên cạnh bàn trang điểm là bàn viết của cô, trên bàn có mấy cuốn sách cổ, giấy da, bút mực. Bên phải là khay trà và bình đất sét màu tím mật cây. Cuối cùng, trước bàn viết là một mặt dây chuyền gấm lụa đỏ thêu hình rồng phượng tốt lành, trên đó có viết một chữ lớn “Qiang”…

Mẹ tôi có một cái tên rất hay - Vương Cường. 

Qiang là con gái của một người phụ nữ tài năng. Tên mẹ rất phù hợp với hình ảnh trầm lặng của cô. Tuy nhiên, mẹ cô thực ra có một biệt danh rất hay - Haoyue. Tất nhiên, không nhiều người biết tên cô. Đây là điều dì Yunxiang đã nói riêng với tôi. 

Mẹ ngồi xuống và bắt đầu mặc quần áo. 

Bên ngoài mặt trời đã lặn, trong nhà bắt đầu chạng vạng. May mắn thay, đã có vài người giúp việc đã bật đèn lên. Tôi hiếm khi thấy cô ấy mặc quần áo vào ban đêm. Tôi không khỏi tò mò nhìn mẹ trang điểm. Nhưng ai làm cho cô ấy trở thành một người phụ nữ xinh đẹp? Có một lý do.

"Yo'er, lại đây."

Tác Tiên Vương Cổ Độ là tước hiệu của tôi và Yiziya là tên thật của tôi. Tất nhiên, chỉ có người thân thiết như mẹ tôi mới gọi tôi bằng biệt danh. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành và trầm lặng. Tuy cô ấy không nói nhiều nhưng giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy lại vô cùng dễ nghe. Nói xong cô ấy đưa cho tôi một chiếc lược. 

Mẹ tôi vừa mới tắm xong. Tóc cô ấy rối bù, mái tóc đen dài từ sau đầu đến thắt lưng. Cô đưa tay lấy chiếc lược gỗ từ tay mẹ. Tôi biết cô ấy muốn tôi chải tóc cho cô ấy. 

Phụ nữ Hung Nô tính tình rộng lượng, mập mạp, mẹ họ không muốn quản lý họ. Tuy nhiên, người giúp việc Yunxiang của cô ấy rất nóng tính và không thích ở trong phòng khách với cô ấy. 

Vì vậy, người duy nhất thường có thể giao tiếp với cô ấy là tôi. Máu của mẹ chảy trong cơ thể tôi và tôi chịu ảnh hưởng và dạy dỗ sâu sắc từ mẹ. Thực ra, ở sa mạc, cô ấy là người duy nhất có thể giao tiếp với tôi. Tôi và mẹ có mối quan hệ rất tốt nhưng hiếm khi mẹ cho tôi chải tóc cho mẹ. 

Mái tóc của mẹ tôi đen và mềm mại, mùi hương tóc đặc trưng của mẹ tỏa ra khi tôi chạm vào tay. Tôi thích nghịch tóc mẹ từ khi còn nhỏ. Mái tóc dài của cô ấy thon và mượt, sờ vào tay rất thoải mái. 

Mẹ tôi thấp hơn tôi một cái đầu. Cô ấy ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ, đầu cô ấy ngang với ngực tôi. 

Tôi đứng phía sau cô, thỉnh thoảng cúi đầu giúp cô chăm sóc tóc. Bất cứ nơi nào tôi nhìn, mọi thứ trong mắt tôi đều là màu trắng. 

Khăn tắm lụa của cô không được khép chặt, sau vài động tác, chiếc khăn tắm trên ngực cô đã hơi tách ra. Tôi nhìn qua cổ mẹ tôi, và vẻ đẹp trắng như tuyết xinh đẹp của bộ ngực mẹ đập vào mắt tôi. Bộ ngực lớn của mẹ tôi tròn trịa và đầy đặn, phần thân trên của bà run rẩy nâng lên. Có một khe nứt sâu ở giữa cặp ngực phủ tuyết. Bộ ngực của mẹ tôi rất đẹp và tôi không thể rời mắt khỏi mẹ. 

"Ừ?"

Đi theo rãnh sâu trắng như tuyết trên ngực mẹ, mắt tôi muốn vòng quanh hai nụ hoa, nhưng mặt trước khăn tắm của mẹ không mở rộng nên tôi chỉ có thể tưởng tượng ra màu sắc của nụ hoa dựa trên hình dạng của chúng. Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi dần dần bắt đầu nâng lên, và ngay cả chuyển động của tay tôi cũng chậm lại. 

"Bạn à?" Mẹ tôi hỏi lại mà không nghe tôi trả lời rồi quay mặt đi. 

“A, mẹ…” Khi phát hiện ra hành vi xấu xa của mình, mẹ hoảng sợ, còn tôi thì còn hét lên một tiếng bập bẹ hiếm hoi. 

"Quảng Á Thị Tần" từng nhắc đến "Mẹ, mẹ."

Đây là cuốn sách cô ấy bắt tôi đọc khi tôi còn nhỏ, vì vậy khi chúng tôi ở một mình, cô ấy thích tôi gọi cô ấy là ‘mẹ’ hơn là mẹ. 

Mẹ tôi quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực bà. Cô dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng đưa tay che ngực nhưng không nói gì. 

Nhưng tôi là con của cô ấy, và khi tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy như thế này, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Em à, đã đến giờ ăn tối rồi, mẹ anh cần thay quần áo, em ra ngoài trước đi." Mẹ ngửa đầu ra sau, không cho tôi nghịch tóc nữa mà nhẹ nhàng buộc lại. 

"Vâng." Trước mặt mẹ, tôi bất giác mất bình tĩnh. Tôi đặt chiếc lược gỗ trong tay xuống và bước ra khỏi cửa. 

Sau khi lui về phía sau tấm bình phong, mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo và cởi bỏ quần áo của bà một cách chậm rãi và duyên dáng. Tất nhiên, tôi không thể nhìn thấy cơ thể cô ấy qua rèm treo và màn che, nhưng tôi có thể nhìn thấy cánh tay và bắp chân trần trắng nõn của cô ấy đang bay. Những hạt cườm xanh vẫn đung đưa trên tấm rèm treo. Mẹ tôi vô thức ngẩng đầu lên nhìn ra ngoài. Thấy tôi từ xa nhìn cô ấy, cô ấy không khỏi ném cho cô ấy một ánh mắt trách móc khác. 

Mẹ tôi hiếm khi la mắng tôi. Ánh mắt của cô ấy khiến tôi có chút khó chịu. Tôi sợ mẹ tức giận nên vội quay mặt đi. 

Trong khi cô ấy đang thay quần áo, tôi nghĩ đến việc đổ gia vị mua vào lư hương, thắp hương và xoa dịu không khí. Giống như mẹ tôi, tôi thích bầu không khí yên tĩnh và thanh lịch này. 

Khi mùi thơm tràn ngập căn lều, người giúp việc đã mang bữa tối lên. Rồi mẹ tôi bước ra từ sau tấm rèm. 

Mẹ đã thay quần áo, ngoại trừ chiếc áo sơ mi màu xanh sa-tanh và chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài trên búi tóc, trên người mẹ không hề trang điểm. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vốn đã đẹp bẩm sinh, ngay cả chiếc váy đơn giản như vậy cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lông mày quét nhẹ, mắt sáng, răng sáng, dáng đi đoan trang, tao nhã, không hề giả tạo. 

Vẻ đẹp của mẹ tôi là tất cả. Không quá lời khi miêu tả cô ấy “giống như cá chìm và ngỗng”. Kể cả khi bà là mẹ ruột của tôi, tôi vẫn sẽ ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tư thế nhỏ nhắn của mẹ tất nhiên có thể giúp duy trì vóc dáng cân đối. Cô ấy luôn ăn rất ít vào bữa tối. 

Ăn xong mẹ tôi lại đi dạo bờ hồ. 

Mặt trời đã lặn ở phía bên kia núi. Khi màn đêm buông xuống, vầng trăng lưỡi liềm mọc lên trên bầu trời. 

Trăng sáng treo trên bầu trời, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của thung lũng. Dưới chân núi có hồ gương. Gió thổi qua mặt hồ tạo nên những gợn sóng mờ ảo dưới ánh trăng. 

Thẩm mỹ của mẹ tôi luôn cao hơn người khác, chỉ có mẹ mới được chọn chỗ. Sống ở đây giống như nàng tiên trên thiên đường vậy. 

Mẹ tựa vào lan can, gió thổi qua tóc mẹ, làm tung vạt váy của mẹ. Vẻ đẹp duyên dáng tô thêm chút tĩnh lặng cho núi hồ tĩnh lặng. 

Mẹ tôi có dáng người thanh tú và rất dễ nhận ra. Từ xa khi đi ra ngoài, tôi đã thấy cô ấy đứng bên hồ, một tay vịn lan can, một tay chống cằm, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy, tôi nhẹ nhàng bước tới. Khi tôi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng thực ra cô ấy đang nhìn mặt trăng. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp. Cô ấy thường dè dặt và hiếm khi thể hiện khía cạnh nữ tính như vậy, mang đến cho mọi người cảm giác như gió xuân. 

“Thư gửi Hán đế đã một năm không được trả lời.” Không ngờ mẹ anh lại phát hiện ra những bước đi nhẹ nhàng của anh. 

Cô vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này. Tôi gần như quên mất viên mực tôi đã mài cho cô ấy khi cô ấy viết thư trên tấm vải thô cách đây một năm. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại có ý tưởng như vậy. Cô ấy thực sự muốn đưa tôi về quê hương ban đầu của cô ấy ở Đại Hán. Cô ấy thật đơn giản. Chưa kể người dân ở đó có đồng ý hay không thì người dân trên thảo nguyên chắc chắn sẽ là người phản đối đầu tiên. 

"Có lẽ nó sẽ đến sau."

Nhà Hán mạnh, người Hung Nô yếu hơn trăm năm. Người Nam Hung luôn là chư hầu của nhà Hán và hai nước có mối quan hệ khá hòa hợp. Kỳ thật ta cũng biết mẹ ta gả cho sa mạc là kết quả của sự ban thưởng của hoàng đế Hán Phàm An, cũng chỉ là để duy trì biên giới ổn định mà thôi. Làm sao có thể cho phép cô ấy quay lại và làm tổn hại đến quan hệ song phương, nhưng tôi chỉ không muốn nói ra sự thật. 

“Mẹ rất muốn quay về gặp ông nội và các chú của con…” Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã từng kể cho tôi nghe về ông nội và các chú ở nhà. Mặt trăng treo trên bầu trời. Khi tôi nhắc đến họ bây giờ, có lẽ mẹ tôi sẽ nhớ nhà.

Ấn tượng của tôi về họ chỉ giới hạn trong trí tưởng tượng của tôi và tôi thực sự không cảm thấy gì khi nghĩ về họ. Tuy nhiên, lúc này tôi vẫn phải an ủi mẹ: “Mẹ ơi, con cũng nhớ họ”.

"Mẹ rời quê hương mới hai mươi mốt tuổi, chớp mắt đã mười sáu năm, không biết ông nội con và những người khác bây giờ ra sao..." Mẹ tôi vừa nói vừa buồn bã. Cô ngẩng đầu lên nhìn mặt trăng với khuôn mặt đầy cảm xúc và thở dài một mình.

"Ừ." Im lặng một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu di chuyển từ trên trời xuống bờ hồ, rồi cô ấy nhẹ nhàng gọi biệt danh của tôi. Cô ấy cũng tiến lại gần một bước, đưa đôi tay dịu dàng chạm vào mặt và cằm tôi.

“Con của mẹ đã lớn rồi…” Mẹ nhìn theo khuôn mặt, chiếc mũi nhỏ của tôi, sờ cằm tôi, rồi dừng lại, sờ râu tôi nói: “Chớp mắt một cái, con đã già như mẹ rồi”.

"Mẹ vẫn còn trẻ, không hề già chút nào." Cảm nhận được nỗi cô đơn của mẹ, tôi nhanh chóng chân thành xen vào, rồi rúc sát vào mẹ hơn, muốn mang lại cho mẹ thêm hơi ấm. 

"Anh, xin đừng cố gắng làm cho tôi hạnh phúc nữa. Anh đã qua tuổi thanh xuân và sắp bước sang tuổi bốn mươi..." Ở tuổi ba mươi, bốn mươi, phụ nữ rất coi trọng tuổi tác và vô cùng sợ hãi rằng mình sẽ già đi và mất đi sức hấp dẫn đối với đàn ông. 

Khi cô nói, vẻ mặt của mẹ cô thực sự lộ ra một chút buồn bã. 

Nghĩ đến cuộc đời của mẹ tôi, bà mất chồng ngay sau khi gả vào sa mạc. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quanh năm không được yêu mến. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. Điều này không khỏi khiến tôi tự an ủi mình: "Nhưng mẹ tôi vẫn còn trẻ đẹp như vậy. Người ta nói Cô là hóa thân của Mỹ nữ thần, vẻ đẹp của không ai trên thảo nguyên có thể sánh bằng... Hehe, nếu cô không tin mẹ tôi, cô có thể hỏi dì Yunxiang..." Tôi sợ mẹ tôi sẽ nghĩ rằng tôi nói điều này với mẹ không thích hợp, nên tôi đã mang Yunxiang vào và liếc nhìn Yunxiang sau khi nói xong. 

Yunxiang không chỉ là người giúp việc của mẹ tôi mà còn là vệ sĩ của bà. Chỉ cần mẹ tôi bước ra khỏi phòng khách, mẹ sẽ đi theo để bảo vệ mẹ. Thực sự tôi rất ghen tị với mẹ và ước gì mình là người luôn ở bên cạnh mẹ. Nhưng tôi không giỏi võ như mẹ nên tất nhiên tôi càng biết ơn mẹ vì đã luôn bảo vệ an toàn cho mẹ tôi. 

Yunxiang là một người phụ nữ ân cần. Khi tôi ở với mẹ, mẹ hiếm khi làm phiền cuộc trò chuyện của tôi với mẹ. 

Từ xa nhìn lại, dì Vân Tường đang ngồi trên một tảng đá, cầm một cây sáo thổi.

Giống như mẹ cô, cô đã từng có thời gian ở triều đình. Âm nhạc và hội họa không phải là vấn đề. Trên bầu trời có sao trăng, tiếng sáo của cô du dương và trường tồn. 

Tiếng sáo của Yunxiang rất hay và giai điệu trôi chảy bổ sung cho bầu trời đêm yên tĩnh. Dưới ánh trăng với những ngọn núi và hồ nước tuyệt đẹp, mẹ tôi cũng bị xúc động sâu sắc. Tâm trạng đa cảm của cô bị cuốn đi, toàn thân cô bắt đầu cười khúc khích. "Tiểu tử, ngươi thật sự có thể nói chuyện..."

Mẹ tôi không phải là loại người oán giận và kìm nén bản thân. Sau một thời gian, mặt tươi sáng của cô nhanh chóng quay trở lại. Cô cười khúc khích một lúc rồi đưa tay tháo chiếc kẹp tóc trên đầu, xõa mái tóc đen một cách tao nhã. Rồi cô đưa tay ra sau và chải mái tóc đen ra sau, để nó tung bay trong làn gió nhẹ. 

Động tác của mẹ tôi uyển chuyển, uyển chuyển như một thiếu nữ xinh đẹp đang bơi trong nước. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Tuy nhiên, mẹ luôn cho rằng tôi còn quá trẻ nên điều đó vẫn khiến tôi có chút khó chịu. 

Nghĩ lại thì, có rất nhiều người cỡ tôi trên đồng cỏ đã có con. Nếu cô ấy không từ chối nhiều lần thì có lẽ tôi và cô ấy đã có một lần rồi. 

Nhưng Chúa ơi! 

Làm sao tôi có thể nghĩ như thế này được? Tôi vội vỗ đầu để bỏ đi những điều không nên nghĩ, rồi nói với mẹ: “Nhưng con đã mười lăm rồi, con không còn là trẻ con nữa”.

Đã đến lúc cho cô ấy thấy cơ thể khỏe mạnh của tôi. Tôi không khỏi giơ tay áo lên trước mặt cô ấy và giơ cánh tay khỏe mạnh của mình lên. Nhờ kinh nghiệm lâu năm nên cánh tay của tôi rất khỏe và phát triển. 

“Con ở trước mặt mẹ mãi mãi chỉ là một đứa trẻ…” Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay ra định đánh vào ngực tôi, nhưng bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ lại không thể cử động được. Lúc này mẹ mới nhận ra tôi quả thực không còn là đứa trẻ trong tay nữa. 

Mẹ tôi ngơ ngác một lúc, không biết mình đang nghĩ gì. Có một chút gì đó không tự nhiên trong vẻ mặt của cô ấy. 

Khi nhận ra tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào mình, mẹ tôi thoáng tránh ánh mắt của bà, tình huống bà chỉ là một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo bây giờ có vẻ hơi kỳ lạ. 

"Con à, con về ngủ đi. Mẹ cần nghỉ ngơi..." Mẹ nhẹ nhàng nói xong, cô quay người đi về phía lều lớn với bước đi chậm rãi không vội vã. 

Hình dáng mẹ thật duyên dáng và duyên dáng. Dưới ánh trăng mờ, tấm lưng cô mờ ảo và quyến rũ. 

Tôi đã quên mất từ ​​khi nào bản năng đàn ông được đánh thức bắt đầu khiến tôi có cảm giác bốc đồng hơn đối với mẹ. Tôi biết điều này không được cô ấy cho phép, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. 

Nhưng như người ta thường nói: "Toàn Toàn Cửu Cửu, ở sông đảo. Nữ tử duyên dáng, quân tử thích đánh nhau."

Có lẽ đây là rắc rối của tuổi trưởng thành. 

Khi tôi định thần lại thì mẹ tôi và Vân Hương đã biến mất từ ​​lâu, dưới chân ngọn núi khổng lồ chỉ còn lại một hồ ánh trăng cùng tôi. Tôi lắc đầu với chính mình, bắt đầu hát và đi về phía lều của mình. 

Quan Quan Cư Cửu, ở đảo sông. 

Một quý cô duyên dáng, một quý ông thích cãi vã. 

Có nhiều loại cây nước chảy sang trái và phải. 

Một quý cô duyên dáng, tôi khao khát cô ấy. 

Nếu không đạt được điều mình mong muốn, bạn sẽ khó ngủ và suy nghĩ về điều đó. 

Nhàn nhã nhàn nhã, trằn trọc xoay người. 

Có nhiều loại cải xoong khác nhau, hãy chọn từ trái sang phải. 

Một người phụ nữ duyên dáng, cô ấy là bạn của piano và đàn hạc. 

Có nhiều loại cải xoong khác nhau, có lá ở cả hai mặt. 

Người phụ nữ xinh đẹp của tôi, tiếng chuông và tiếng trống...

Lều của tôi chỉ cách lều của mẹ tôi vài chục bước chân. Một lúc sau, tôi vào lều và lên giường. 

Nhưng khi tôi nhấc chăn lên, muốn nằm xuống thì lại phát hiện một thân thể ấm áp đã nằm trên giường. Nó thực sự đang ăn xương của tôi. Tôi không ngờ người phụ nữ này lại đến. 

Mùi hương trên cơ thể cô ấy quá quen thuộc với tôi. 

Mẹ vợ lẽ Lan, tên ban đầu là Landuo'er, từng là vợ lẽ của cha cô. Thật không may, cha cô qua đời không lâu sau khi cô kết hôn. Điều bi thảm hơn nữa là bà thậm chí còn không để lại một đứa con sau khi chết và phải sống một mình khốn khổ hơn mười năm. 

Nếu là người bình thường, có lẽ cô có thể tái hôn, nhưng vì là hoàng tộc nên cô thực chất cũng là một góa phụ giống mẹ mình. 

Nhưng ít ra mẹ vẫn còn có tôi. Như người ta vẫn nói, người mẹ quý trọng con mình. Chính vì điều này mà địa vị của mẹ tôi trong triều đình Huns chưa bao giờ bị lung lay. Nhưng mẹ chồng lại không may mắn như mẹ chồng. Ngoại trừ những người hầu, không ai coi trọng cô cả. 

Chỉ sau khi tôi lớn lên, mẹ mới có chỗ dựa mới. Cô ấy là người phụ nữ của bố tôi, và tất nhiên cô ấy là người phụ nữ của tôi. Nếu mẹ tôi có thể theo phong tục thảo nguyên thì hai người phụ nữ này đã là người phụ nữ của tôi từ lâu rồi. 

Nhưng mẹ tôi lại miễn cưỡng đi theo tôi nên “người mẹ thứ hai” mới mấy tuổi này không thể chính thức vươn lên dẫn đầu. 

Nhưng mẹ chồng tôi không phải là người bằng lòng với hiện trạng. Khác với mẹ tôi, bà không có quan hệ huyết thống với tôi. Cô lớn lên trên đồng cỏ và không bị ràng buộc bởi các khái niệm đạo đức. Thân hình trưởng thành của nàng chính là vốn liếng của nàng nên đã quyến rũ tôi và đưa tôi vào cõi dục vọng quá sớm. 

Thân thể trẻ tuổi đặc biệt bốc đồng, dục vọng không có chỗ trút giận đều tụ lại trong người mẹ. Lúc này có thể đổ vào thi thể mẹ chồng. 

Tôi không khỏi nghĩ đến thi thể của mẹ chồng, liền vén chăn lên, lo lắng đè xác bà xuống dưới. 

"Ừ, nhóc hư, cậu bắt đầu làm mọi việc ngay khi quay về."

Tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, nhưng không ngờ cô ấy lại không ngủ chút nào. Ngay khi tôi ấn cô ấy xuống dưới, mẹ chồng tôi bắt đầu ré lên. 

Giọng nói ngọt ngào của người phụ nữ làm tôi phấn khích. Tôi không quan tâm đến sự phản đối của cô ấy. Anh vội cởi áo khoác, ôm lấy cơ thể ấm áp rồi cười vào tai mẹ nói: “Mẹ, chắc mẹ đã đợi con rất lâu rồi. Con của con ở đây để lấp đầy sự trống trải của mẹ”.

Dưới sự ma sát giữa làn da nhạy cảm của mẹ và cơ thể tôi, mẹ chồng chỉ vùng vẫy được vài lần trước khi ham muốn bỗng trỗi dậy. Cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: "Con điếm vô liêm sỉ, rõ ràng là anh muốn nó... ừm... hử... anh chàng ngoan, bóp nhẹ đi..."

“Ngực thiếp của ta đã cương cứng như vậy, ngươi còn muốn nói là không muốn…” Nói xong, đôi tay to lớn của ta không nhịn được nữa, bắt đầu vuốt ve, nhào nặn khắp cơ thể mềm mại trắng nõn mềm mại của nàng.

Mặc dù Randall đã không quan hệ tình dục nhiều năm nhưng cô ấy biết cách làm hài lòng đàn ông. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và liên tục di chuyển vào vòng tay tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy mềm mại trong tay cô ấy, chơi đùa với chúng khiến tôi thở gấp.

Sau vài lần trêu chọc, tôi nhận ra cơ thể trưởng thành của mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cơ thể không thể chịu đựng nổi của cô ấy đột nhiên rơi vào vòng tay tôi. Thân xác bằng xương bằng thịt của cô không ngừng cảm nhận được tình yêu thương của mẹ chồng. Tôi cũng đưa một bàn tay to lớn của mình vào thung lũng của cô ấy. 

“Không ngờ mẹ chồng đã ướt như vậy rồi, muốn tôi cưỡng hiếp cậu à?”

Tán tỉnh được một lúc, không ngờ vùng kín của cô ấy đã róc rách nước. Tôi dùng tay nắm lấy một ít âm đạo của cô ấy, và nó chứa đầy tinh dịch trơn trượt của cô ấy. Tình trạng thể chất của người phụ nữ thành thục lúc này rõ ràng cho thấy cô đã sẵn sàng. 

"Ừ... đừng chạm vào nữa, thôi nào, mẹ muốn con..."

Khi còn nhỏ, tôi từng gọi mẹ là mẹ thứ hai, nhưng khi lớn lên, tôi không bao giờ gọi mẹ như vậy nữa. Không ngờ cô đang nằm trên giường lại hét lên trong quên lãng. Nhưng tôi không còn là một đứa trẻ nữa, và kích thước phần thân dưới của tôi là một bằng chứng rõ ràng. "Mẹ chồng là người phụ nữ của tôi, không phải mẹ tôi... Mau nằm xuống đi..."

Ngay khi cơ thể khập khiễng của người vợ lẽ ngoan ngoãn nằm xuống, tôi một tay nắm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và dùng tay kia thô bạo tách hai chân cô ấy ra. 

Âm đạo ẩm ướt của vợ lẽ ướt đẫm tinh dịch, trong mắt tôi trông đặc biệt dâm đãng. Nó làm cho cơ thể trẻ trung và hưng phấn của tôi tràn đầy ham muốn, nên không cần suy nghĩ, tôi lấy con cặc to và dài đã từng cứng ngắc khi tôi ở bên hồ với mẹ ra. 

“Ách... Ta là nữ nhân của ngươi, ta cũng là nữ nhân của Đại Sơn Ngọc... Nam nhân tốt bụng, đến lấy nữ nhân của ngươi đi…” Người thiếp nhìn chằm chằm vào miếng thịt dày và dài của ta, rên rỉ điên cuồng. 

Mẹ chồng tôi tuy không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng lại biết cách quyến rũ đàn ông. Khi còn trẻ, tôi đương nhiên không thể cưỡng lại vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy. 

Kéo bao quy đầu trên quy đầu sang một bên, rễ rồng non phát ra ánh sáng đỏ như thịt. Bên cạnh làn da màu đỏ son của phi tần, quy đầu trông hung dữ như đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Không chần chừ gì nữa, cả hai chúng tôi đều đang cần cơ thể của nhau. Đầu tiên, tôi đặt quy đầu khổng lồ vào âm hộ đã được làm ẩm bởi tinh dịch của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp nó một lúc. Khi cuống hoa nhạy cảm của tiểu thiếp trở nên căng cứng và cương cứng một cách trắng trợn do ma sát của tôi, tôi nhắm dương vật khổng lồ vào lõi hoa của cô ấy. 

"Vợ lẽ tốt, nữ nhân của ta, ta muốn cưỡng hiếp ngươi..."

Với một tiếng gầm giận dữ trong miệng, tôi bước tới và dùng con cặc cứng như sắt của mình dễ dàng chọc thủng cửa âm đạo đang ngượng ngùng rỉ nước của cô ấy. Sau đó tôi lái thẳng vào và đẩy nó xuống tận đáy. Vào thời điểm phần thân dưới của họ chạm vào nhau, đũng quần của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại của cô ấy, nước đột nhiên bắn tung tóe, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. 

"A... đầy bụng quá..."

Dù thâm nhập rất sâu nhưng tôi biết mẹ chồng luôn thích tôi xâm nhập vào bà một cách mạnh mẽ, như thể chỉ có những va chạm tàn khốc mới có thể lấp đầy cơ thể trưởng thành và trống rỗng của bà. 

Tuy nhiên, dương vật của tôi phát triển rất mạnh mẽ, con cặc dài và dày chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy hơi đau và sưng tấy. Khi quy đầu chạm vào phần thịt mỏng manh của lõi hoa, mẹ chồng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ cảm động gần giống như khóc. 

“Ôi... cái lồn của mẹ khéo véo quá, làm tình với mẹ sướng quá…”

Con cặc vừa mới xâm nhập vào âm đạo của vợ lẽ, da thịt ngột ngạt trong âm đạo của nàng liền vô liêm sỉ quấn lấy, không ngừng co rút, vặn vẹo. 

Tôi đã quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Âm hộ trưởng thành của cô ấy cứ quấn quanh cặc tôi. Cảm giác dễ chịu đến mức tôi hơi nhấc mông lên và đẩy vào thêm một chút. 

"Chà...được làm mẹ thật là hạnh phúc...ah, hãy chọc nhẹ tôi đi..."

Âm đạo của vợ lẽ bị tôi lộn ngược, hai miếng thịt đỏ bừng, bóng loáng. Khi tôi di chuyển mông của mình ra vào một cách nhẹ nhàng, nó liên tục phát ra những âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào phần cơ thể dưới của cô ấy, đôi mắt của người vợ lẽ càng thêm quyến rũ. Cơ thể trưởng thành của cô vặn vẹo không chịu nổi, miệng phát ra âm thanh run rẩy trầm thấp. Đôi mắt cô gần như rưng rưng nước.

“Em có muốn dịu dàng hơn không… Vậy để anh chơi với bộ ngực lớn của em trước…” Que thịt đã thấm vào âm đạo của cô, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đàn hồi của cô. Sau khi nghịch bộ ngực một lúc, tôi mở lòng bàn tay ra, sau đó tôi bắt chính xác một quả nho to màu hạt dẻ của cô ấy, bắt đầu xoa bóp...

Khi tiếp xúc lần đầu tiên với cơ thể phụ nữ, tôi bị mê hoặc bởi mọi bộ phận trên cơ thể phụ nữ. Trong khi tôi đang mài và chọc vào bên trong cơ thể cô ấy, tôi ngưỡng mộ phản ứng xúc động của cơ thể cô ấy.

Chỉ cần dùng tay nhào, thịt nho của cô ấy nhanh chóng trở nên cứng và sưng lên, màu sắc cũng trở nên sậm hơn. Tôi không khỏi cố ý trêu chọc cô ấy, "Ngực của Landu'er đúng là bảo bối lớn. Núm vú trở nên cứng quá..."

"Hmm... Đừng xoa nữa... Làm ơn đụ tôi... Di chuyển nhanh đi..." Vợ lẽ nheo mắt rên rỉ, hai bắp đùi mịn màng đã leo lên đến eo tôi, con cặc dưới háng tôi thọc sâu như đóng cọc, người phụ nữ bên dưới run lên vì giới tính của tôi. Dương vật bằng thịt lần nào cũng đâm vào sâu trong người mỹ nhân một cách không thương tiếc. Âm đạo của cô ấy bị tôi biến thành màu đỏ tươi, và cái mông đầy đặn của cô ấy không ngừng phục vụ cho những cú thúc của tôi, và một tiếng rên the thé phát ra từ miệng cô ấy, "Ồ... à... à, thoải mái quá...thật sâu...vui quá..."

Nghe người phụ nữ hơn tôi hơn chục tuổi rên rỉ đầy đam mê dưới háng, mắt tôi dán chặt vào mối liên hệ mật thiết giữa con cặc và âm đạo, vẻ mặt lộ rõ ham muốn nóng bỏng. Cách đây không lâu, con gà trống này không có chút nữ tính nào, nhưng bây giờ nó có thể chiến đấu với những cô nàng trưởng thành. 

"Ôi, đúng là một bà mẹ chồng dâm đãng... Ta sẽ đụ chết ngươi, đồ đàn bà vô liêm sỉ, con điếm dụ dỗ trẻ con..."

Vừa gầm lên giận dữ, tôi vừa đẩy cặc của mình vào trong âm đạo nóng ẩm của cô ấy. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rất sâu và hẹp, con cặc của tôi chỉ có thể chạm tới tận cùng. Lực đẩy mạnh mẽ khiến mẹ chồng lại hét lên, từng đợt chất lỏng mịn màng và ấm áp xuất hiện sâu trong âm đạo, tiếp tục tràn ra khỏi cơ thể dọc theo cặc. 

"A... a... hảo nam nhân, cưỡng hiếp ta đến chết làm mẹ. Ta rất thích con cặc to lớn của ngươi..." Chờ đợi trong lều lớn của ta hồi lâu, nàng nhất định là muốn được xuyên thấu. Con cặc được chờ đợi từ lâu đã nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. Trong niềm vui sướng tột độ, mẹ chồng rên lên một tiếng mãn nguyện, quên cả bản thân mà phục vụ cho những cú thúc liên tục và mạnh mẽ của tôi. 

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành không phải lo bị gãy. Làn da đàn hồi mang đến cho tôi một loại kích thích khác. Bà mẹ chồng qua nhiều lần phát triển lại toát ra một sức quyến rũ khác lạ khiến người ta chỉ muốn hiếp chết bà. 

"Tôi có nghĩ về con cặc của mình khi tôi còn nhỏ không?"

Nhìn thân hình nóng bỏng bên dưới bị tôi cưỡng hiếp, tôi bắt đầu nhớ lại hồi còn nhỏ, mỗi lần mẹ nhìn tôi đều như muốn ăn thịt tôi. Khi tôi mười ba tuổi, mẹ thường đi tắm mà không đóng cửa. Khi tôi mười bốn tuổi, mẹ thường thay bộ quần áo hở hang trước mặt tôi. Cô ấy đã dụ dỗ tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nghĩ đến những điều này, tôi vỗ vào mông cô ấy một cái, vừa kéo thân dưới của cô ấy ra vào vừa nói: "Nói cho tôi biết, vợ lẽ của tôi, cô ấy muốn tôi đụ cô đã lâu chưa?"

"Ôi... chồng ơi, đừng đánh nữa... Ta nói, ta đã nói... Không phải lỗi của Dalan phu nhân không cho ta làm người phụ nữ của ngươi..." Vợ lẽ vặn vẹo thân thể, tiếp tục phô ra vẻ kiều diễm, nhẹ nhàng nâng lên cặp mông đầy đặn đón nhận lực đẩy của tôi. 

"Con khốn này, ngươi muốn đàn ông mà lại trách mẹ ngươi... Mong chồng ta không dạy cho ngươi một bài học."

Vừa nói tôi vừa cong mông và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy bằng những động tác đóng mở. Phần thân dưới của tôi tát vào đáy chậu của cô ấy, tạo ra một âm thanh “bụp” chói tai. Ngay cả chiếc giường lớn cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Ừ...thật là một con gà trống cứng. Đã vào nước thì phải theo người La Mã. Bản thân cô ấy sẽ không đụ bạn, và cô ấy sẽ không để tôi đụ bạn. Tôi không muốn...ah...ah..." Rơi xuống giường, cơ thể chúng tôi nhấc lên và ngã xuống như thú hoang. Bộ ngực trần của cô đung đưa với những đường cong gợi cảm khi cơ thể cô rung chuyển. 

“Vậy là anh chỉ đang cố quyến rũ tôi thôi à?” Trong khi tôi đang đụ phần thân dưới của cô ấy, tôi đưa tay ra nắm lấy hai quả bóng ngực của cô ấy và chơi với chúng. 

"Chỉ cần ngươi thích, thân thể của ta là của ngươi... ôi... Tử Du, đổi vị trí cưỡng hiếp ta..."

Chỉ là vị trí này có thể dễ dàng nhàm chán, nhưng một người phụ nữ trưởng thành sẽ biết cách làm tốt. Cô ấy trèo xuống giường, nhấc chân rồi cúi xuống, nâng mông lên, hiện ra một cặp mông đầy đặn trước mắt tôi. 

“Được rồi, chàng trai ngoan, anh có thích mông tôi không… Vào đi…” Mông cô tràn ngập dục vọng, cô bất mãn gầm gừ: “Rõ ràng cô ấy không còn là một cô gái trẻ nữa, nhưng cô ấy vẫn giả vờ ngây thơ, điều này khiến tôi tiếp tục làm góa phụ với cô ấy…”

“Nếu ngươi dám nói xấu mẹ sau lưng, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi cho đến khi ngươi không đi được.” Cô bé còn nói bị nghiện, khiến tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô rồi đẩy con cặc đang gầm gừ vào trong. 

"A... To quá..." Trên ngọn long rễ nở ra những cánh hoa, khiến mẹ chồng hít một hơi khí lạnh. Tuy nhiên, khi bình tĩnh lại một lúc và dần dần quen với kích thước của tôi, cô ấy không quên nói: “Đừng nhìn vẻ ngoài không ưa nhìn của cô ấy, trên giường nhất định cô ấy sẽ rất gợi cảm…”

“Sao anh dám nói…” Nói xong với cô ấy, tôi dùng tay trái và tay phải đánh vào làn da trắng nõn của cô ấy, “Cho dù tôi có dâm đãng đến đâu, tôi cũng không thể nịnh nọt như anh được.”

"A... A... Ta chỉ là trước mặt ngươi khoe khoang mà thôi... Tiểu nam nhân muốn thân thể của thiếp ta, khi nào mới cưới ta..." Mẹ chồng tựa hồ có xu hướng ngược đãi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đã in dấu tay của tôi, nhưng cô ấy càng hét lên sung sướng hơn. 

Mặc dù thân thể của cô ấy có thể thỏa mãn dục vọng thú tính mới trỗi dậy của tôi, nhưng nếu tôi muốn cưới cô ấy mà không có sự đồng ý của mẹ tôi, tôi thực sự không dám hứa với cô ấy bất cứ điều gì. Tôi không khỏi ngừng vỗ nhẹ vào tay mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không thành thật nói: “Nhưng em đã là người phụ nữ của anh, em còn quan tâm đến thân phận của mình sao…”

"Anh nói nhẹ thôi. Tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé không ai quan tâm. Tôi khiêm tốn đến mức ai cũng có thể giẫm đạp lên tôi..." Nói xong cô cong môi, nhưng có lẽ cô không muốn làm hỏng tâm trạng vui vẻ của tôi. Cô ấy di chuyển mông một cách trầm tư và lại rên rỉ, "Ôi...nhột quá...cứ làm tình với cơ thể tôi đi..."

Mẹ chồng biết khiêm tốn và rất ân cần với tôi. Đây là điều tôi thích ở cô ấy. Sự hợp tác của cô ấy làm tôi hơi xúc động. Sau đó tôi cúi xuống và áp ngực mình vào lưng cô ấy. Tôi thở ra một hơi, "Các ngươi sớm muộn đều sẽ là nữ nhân của ta. Ở thảo nguyên và sa mạc, dù sao ta cũng sẽ trở thành tân vương, mẹ chồng không quan tâm đến sự chậm trễ..."

"Cho dù ngươi trở thành thảo nguyên vương, ngươi dám can thiệp nàng sao?" Có lẽ cô ấy đã nghe thấy lương tâm cắn rứt của tôi nên quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi.

Người phụ nữ này trêu chọc rất giỏi, nhưng lần này nhắc đến mẹ tôi, tôi lại không dám trả lời. Tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này càng sớm càng tốt, "Tôi...tôi...vậy tốt nhất là tôi nên đụ anh trước."

Đặt cả hai tay lên mông cô ấy, tôi nhẹ nhàng nâng mông lên và bắt đầu lực đẩy mới. Mông của vợ lẽ đã rất lớn rồi. Kiểu doggy này cho phép tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy rất sâu. Quy đầu bị mắc kẹt trong âm đạo của cô, như thể nó đã rơi vào dung nham nóng bỏng. Tôi không nhịn được mà muốn xuất tinh...

"Hít...ah...cậu đẩy sâu quá...chậm lại, nguy hiểm thật đấy..."

Âm đạo của người vợ lẽ hơi đỏ và sưng tấy do con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào. Lớp cỏ dày bị tinh dịch làm ướt, yếu ớt và lộn xộn, bao phủ toàn bộ mép trên của xương mu. Một dòng tinh dịch chảy ra khi củ thịt ra vào, từ từ nhỏ giọt xuống mông và đùi tôi. 

Mặc dù cô ấy nói chậm hơn một chút nhưng cơ thể cô ấy đã tiếp nhận sự va chạm của tôi như một con ngựa cái, khiến tôi phải di chuyển mạnh mẽ mông và bơm sâu vào phần dưới của cô ấy, "Huh...nóng quá...vợ lẽ, em có thích không? Em có thích khi anh chọc vào lồn em như thế này không..."

"Hừm... lớn quá... Ta không phải mẹ chồng của con... à, ta lại mắc phải dục vọng nô lệ... Ta là mẹ chồng của con, hãy tưởng tượng ta là mẹ của con, đến cưỡng hiếp ta để trở thành mẹ của con..." Sau khi hét lên đầy đam mê, cô ta nheo miệng lại và bắt chước giọng mẹ, "Con trai của ta... đến cưỡng hiếp ta thật mạnh đi..."

Cô và mẹ cô đều là phụ nữ, nhưng cô không bao giờ có thể bắt chước được sự quyến rũ của mẹ mình, "Xiaolang Hoozi, mẹ là một nữ thần đáng kính, đừng nói nhảm..." Tôi đẩy thân dưới của mình để trả đũa và chọc vào âm đạo của cô. Tay tôi cũng đưa lên ngực cô ấy, vuốt ve, véo vào núm vú căng phồng của cô ấy. 

"Ừ... anh không dám, bình thường anh chỉ dám làm chuyện ngông cuồng với tôi... sao anh có thể hành động như một người đàn ông như thế này..." Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng, thậm chí còn đưa ra ánh mắt khiêu khích sau khi nói xong. 

Đàn ông Hun sợ nhất bị chê cười vì không phải là đàn ông. Điều đó sẽ khiến anh ta trông kém hơn một người đàn ông. "Ai nói hắn không dám? Cho dù là mẹ ruột của tôi, tôi, tôi cũng dám... tôi dám chui vào lỗ của bà..." Để thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình, tôi thở mạnh, dồn sức đánh thật nhanh vào mông của người phụ nữ. 

"A... con ngoan của ta... Ta muốn con cặc to lớn của ngươi... Ôi, sướng quá... Đụ mẹ ta chết đi được..."

Những gì cô ấy phản ứng tự nhiên là một cú đẩy nhanh hơn, và dịch âm đạo của Landuoer bắn ra ngoài, khiến cô ấy trở nên vô cùng quyến rũ. 

"Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Trong khi kiểm soát nhịp độ thúc đẩy của mình, tôi ngưỡng mộ cơ thể đang nhỏ giọt nước trái cây và mồ hôi này. Tôi đã có thể đụ người phụ nữ là cha tôi dưới quyền tôi. Trong lòng tôi tràn ngập sự phấn khích và cảm giác thành tựu không thể diễn tả được. Tôi không khỏi hét lên: “Ai lớn hơn, tôi hay bố tôi…”

"A... anh ơi... to của anh... à, nhẹ nhàng một chút, nó sắp rỉ ra rồi..."

Không ngờ, sau một hồi làm tình, bà mẹ chồng vốn đã rất nhạy cảm lại nhanh chóng suy sụp. Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội, đùi cô bắt đầu run lên khi cô nhìn chằm chằm vào chúng, "A...ah...nhà nô lệ đang đến..."

Chỉ trong chốc lát, toàn thân nàng ướt đẫm mồ hôi thơm, ánh mắt nhất thời mơ hồ, miệng vô thức rên rỉ, phần thịt trong âm đạo nghẹt thở cắn lấy cặc tôi không chịu buông ra. Ngay sau đó, từng đợt tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, nhiều hơn bao giờ hết...

Âm hộ co giật của cô ấy cứ kẹp chặt lấy cặc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ kèm theo một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khó tả, khiến thần kinh của tôi lập tức tê liệt. Chiếc rễ rồng được cô bao bọc chặt chẽ đột nhiên sưng lên đến cực điểm. 

Eo và mắt cô tê dại vô cớ, cô thậm chí không thể kiểm soát được. Một cỗ ham muốn bùng nổ mãnh liệt đột nhiên lan tràn khắp cơ thể cô, thân thịt bắt đầu nở ra mạnh mẽ, sau đó chất lỏng trong túi trứng trào ra, toàn bộ đều tiêm vào cơ thể của vợ lẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi mây dữ và mưa tạnh, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Sau khi nằm nghiêng một lúc, tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy rồi nhẹ nhàng nâng đùi lên và rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ của người vợ lẽ rất đẹp và dày. Khi quy đầu được kéo ra, môi âm hộ nứt nẻ chuyển động nhẹ nhàng, những dòng tinh dịch đặc và dịch đục nhanh chóng chảy ra ngoài. 

Tinh dịch trẻ đặc, trắng và trong suốt, để lại một vùng rộng lớn xung quanh âm đạo nhỏ. Mẹ chồng mở to đôi mắt hình quả hạnh, đưa tay nắm lấy một nắm. Cảm nhận được trên tay dính nhớp, cô đưa ngón tay lên trước mắt nhìn xem: "Tôi xuất tinh rất nhiều, lần này nhất định sẽ có thai..."

Nhìn hành vi tục tĩu của mỹ nhân bên dưới, tư thế này rất dâm đãng và gợi cảm. Khát vọng chinh phục của người đàn ông khiến tôi thực sự hy vọng cô ấy sẽ mang thai hạt giống của tôi. Cô ấy đã từng là người phụ nữ của vua cha tôi và cô ấy có thể mang thai vợ lẽ của ông ấy. Thật là thú vị khi nghĩ về nó.

Nhưng mặt khác, tôi thực sự không muốn cô ấy có thai sớm, bởi trong lòng tôi luôn có một ý nghĩ duyên dáng. Đứa con đầu lòng của tôi phải ở giữa tôi và cô ấy thì mới hoàn hảo. Rõ ràng ‘cô ấy’ này là ai. Lúc này, tôi thực sự trở nên mâu thuẫn. 

“Tôi mong sinh cho anh một đứa con trai. Để xem sau đó họ sẽ chỉ tay vào tôi như thế nào…” Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ chồng nằm rũ xuống trong vòng tay tôi. Cô bĩu môi và mỉm cười tự hào. 

Mặc dù Đại Sơn Vũ chết sớm nhưng họ vẫn kết hôn được vài tháng. Theo lý thì một người phụ nữ có thể có con khi còn là thiếu niên, và cô ấy đã mười sáu tuổi khi đến đây. Lẽ ra cô nên bỏ một đứa con nhưng bụng cô lại không lớn. Vì vậy, nửa năm sau khi cha cô qua đời, trên thảo nguyên có tin đồn cô bị vô sinh. 

Dù là quý tộc thượng lưu hay nô lệ hạ lưu, việc sinh con là điều vô cùng quan trọng đối với phụ nữ. Người phụ nữ nếu không thể mang thai, địa vị gia đình chắc chắn sẽ khốn khó, sẽ bị đem ra làm trò cười, cho nên mẹ chồng vẫn luôn quan tâm đến chuyện này. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có suy nghĩ, hoài bão khác. Nếu nàng sinh cho ta một đứa con trai trước, địa vị của nàng sẽ tăng lên mạnh mẽ, thậm chí, tuy khó diễn tả nhưng thậm chí có thể vượt qua cả đại phu nhân, đương nhiên là mẹ của ta. 

Nghĩ đến đây, tôi ngập ngừng nói: “Vậy chúng ta sinh một đứa con gái đi…”

"Anh có thích con gái không?" Randall nhìn tôi ngập ngừng. Khi nhìn thấy ánh mắt tội lỗi của tôi, cô ấy nói không chút xấu hổ: “Anh muốn đợi đến khi cô ấy lớn lên mà không cho con gái mình đi à?”

Không ngờ tâm trạng lơ đãng của tôi lại bị cô ấy hiểu lầm: “Tôi là vua của thảo nguyên tương lai, sau này sẽ có nhiều phụ nữ, sao tôi có thể muốn làm điều đó với chính con gái mình”.

Bạn có thể nhận con trai mình sau khi chồng bạn chết, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói rằng người Hun chúng tôi có thể gây rối với chính con gái mình. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có bối rối trước những gì tôi làm không. 

"Ai biết ngươi có nghĩ tới hay không? Hơn nữa, ngươi còn muốn cưỡng hiếp người mẹ đã sinh ra ngươi chứ đừng nói chi là con gái..."

Một người phụ nữ lớn lên bên ngoài Vạn Lý Trường Thành không có nhiều khúc mắc nhưng lại tính tình thẳng thắn nên tôi không trách cô ấy đã lên tiếng. 

Nhưng mẹ tôi trong sáng và trong sáng, không thể bị báng bổ hay làm hoen ố. "Mẹ con ta rất thân thiết với nhau, nhưng không phải như ngươi nghĩ đâu."

"Vậy ngươi vừa mới nói ngươi dám đãi nàng? Vương như vậy mê hoặc, ta không tin ngươi bình thường không có nàng hấp dẫn."

"Cho dù tôi có muốn thì mẹ tôi cũng là người Hán. Người Trung Nguyên coi trọng đạo đức, không thể chấp nhận thói quen của người Hung Nô. Tôi có thể làm gì đây?"

Có một người phụ nữ như mẹ tôi hẳn là một điều may mắn lớn lao. Mẹ là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Sẽ thật đáng tiếc nếu cô ấy chưa bao giờ chịu vâng lời tôi. 

"Tôi có một ý tưởng."

“Con có thể làm gì…” Mẹ tôi thuộc loại mỹ nhân trịch thượng. Tôi không khỏi tò mò liếc nhìn cô ấy, nghĩ rằng cô ấy sẽ nghe lời bạn nếu bạn có thể làm được điều gì đó. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, nàng không những không coi trọng, còn ngẩng đầu lẩm bẩm nói: "Ngươi có con đường của mình, xin hãy tin tưởng ta sẽ cho ngươi làm mỹ nữ. Chỉ cần thời cơ đến đừng quên ta..."

Người ta nói, phụ nữ hiểu phụ nữ hơn, có lẽ cô ấy có thể giúp tôi, để xem cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi không đồng ý hay từ chối ngay mà ôm xác cô ấy sang một bên không nói lời nào, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi, cả hai đều ngủ thiếp đi…

Hai chúng tôi tập thể dục vào ban đêm, việc này tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cả hai chúng tôi ngủ như điên. Khi chúng tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặt trời buổi sáng đã mọc lên. 

Tôi đã có thể nghe thấy tiếng kêu của gia súc và cừu ở đằng xa, và tôi không thể ngủ được nữa. Tôi rời khỏi Randall và ra khỏi giường. Tôi nhặt quần áo và bước ra ngoài. 

Khi bước qua cửa rèm, tôi không ngờ bên ngoài đã có người đợi sẵn. Tôi nhìn lên và thấy đó là Wuya, cung nữ đang phục vụ mẹ tôi. Chắc mẹ bảo mẹ đến đây tìm nên tôi vội kéo thắt lưng, mặc quần áo thật nhanh, nhưng tôi vẫn băn khoăn không biết đã bao lâu rồi mẹ chưa đến đây. 

"Diêm tiên sinh mời Cô Đồ Vương tới dùng bữa sáng..." Cô ấy có lẽ đã đợi ở ngoài cửa rèm một lúc. Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy cúi đầu truyền đạt tâm nguyện của mẹ. 

Nhưng tôi chưa kịp trả lời thì mẹ chồng tôi đã thực sự bước ra, bà chỉ duyệt chiếc áo sơ mi mỏng rồi bước ra. Từ góc nhìn của tôi, mặc dù Wuya cúi đầu nhưng tôi vẫn có thể thấy miệng cô ấy há hốc vì kinh ngạc.

Điều này thật tệ. Cô sẽ gặp rắc rối nếu nói với mẹ chuyện này. 

Ôi quên đi, thay vì trốn tránh mẹ như thế này, tốt nhất tôi nên thành thật trước. Hơn nữa, Randall được cho là người phụ nữ của tôi. Tôi tin mẹ tôi sẽ không làm gì sai cả. Nghĩ đến đây, tôi đáp: “Em về nói chuyện với mẹ em trước, anh sẽ qua đó ngay. Ngoài ra, còn bảo mẹ và vợ lẽ của cô ấy cũng đến.”

"Đúng." Mặc dù trông có vẻ choáng váng nhưng cô ấy chỉ là một nô lệ. Trả lời xong, cô quay người bỏ đi.

Mặc dù mẹ tôi có chút bối rối khi nhìn thấy tôi và Randuoer đến với nhau, nhưng tính tình bà rất khoan dung và không quá coi trọng việc đó. Tôi đoán vừa rồi Wuya không nói xấu sau lưng tôi điều gì.

Người vợ lẽ chào mẹ. Theo quy định, cô gọi mẹ là chị, mẹ cô gọi cô là họ Lan. 

Sống ngoài Vạn Lý Trường Thành hơn mười năm, thói quen sinh hoạt của mẹ tôi vẫn không thay đổi nhiều. Bà không thích ăn thịt nên người giúp việc làm bánh Hồ. Cô ấy không quen uống rượu ngựa cái nên cô ấy trộn nó với trái cây và tự pha chế...

Cô ấy là một gia tộc Yan danh giá, nhưng cô ấy sẽ không dùng địa vị của mình để gây áp lực cho người khác. Cô ấy là một tiểu thư trong boudoir nhưng hiếm khi mất bình tĩnh nên ai phục vụ cô ấy đều thích gần gũi với cô ấy.

Rượu kumiss do chính mẹ tôi pha rất ngọt và thơm. Mọi người đều được thưởng một bát. Mọi người đều khen ngợi sự khéo léo của mẹ tôi. Có tôi bên cạnh, mẹ tôi không hề tỏ ra gò bó. Cô được khen đến mức cười đến tận mang tai, chưa kể còn xinh đẹp đến thế nào. 

Nói là một chuyện nhưng thực tế lại là một chuyện khác. Cho dù tối qua Nhiễm Đa Nhi rất tự tin, tưởng chừng như có thể khống chế được mẹ mình, nhưng giờ đây thực sự đứng trước mặt mẹ, uy tín của cô bỗng chốc không còn. 

Randall mặc dù cũng là một mỹ nữ nổi tiếng gần triều đình, nhưng so với mẹ cô, cô chỉ đơn giản là trên trời còn người kia ở dưới đất. 

Về vẻ đẹp, toàn bộ cơ thể của Randall đều toát lên vẻ quyến rũ. Cô ấy là mẫu người trực tiếp, là người phụ nữ dễ dính vào chuyện chăn gối. Chỉ riêng ở khía cạnh này, cô không thể so sánh được với người mẹ đoan trang và duyên dáng của mình. Chưa kể khí chất xuất chúng của cô, cô còn tệ hơn cả mẹ mình. 

Nhưng chính tính cách này đã khiến cô trở nên táo bạo và phóng túng. Khi mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi và vẫn đang ăn uống tao nhã thì một chân của bà đã dám chạm tới háng tôi. 

Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Nếu cô ấy quay đầu lại nhìn, chắc chắn sẽ phát hiện một cặp đùi phụ nữ đang đặt trên háng tôi. 

Đôi chân của vợ lẽ dường như rất mạnh mẽ. Cô ấy cứ chơi đùa với cặc tôi qua quần. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi đã đỡ được một chiếc lều. 

Mặc dù mẫu thân không phát hiện dưới gầm bàn có gì bất thường nhưng cảnh tượng này vẫn bị cô hầu gái Vũ Á đứng ở một bên phát hiện. Cô ấy trông như đã phát hiện ra điều gì đó phi thường, và vẻ mặt đầy kinh ngạc. Tuy nhiên, thân phận của cô chỉ là người có địa vị thấp nên không dám lên tiếng. 

Tôi nhìn cô ấy rất cẩn thận, nhưng cô ấy không quan tâm chút nào. Cô vẫn đi theo con đường riêng của mình và tăng tốc độ bước đi của mình. Nhưng đúng lúc tôi gần như không chịu nổi thì mẹ đứng dậy. Bây giờ cô không thể tiếp tục hành động nữa và rút chân lại kịp thời. 

Mặc dù tôi có một số nỗi sợ hãi kéo dài và tôi không nên làm điều đó với mẹ mình, nhưng việc coi thường các quy tắc này vẫn mang lại cho tôi cảm giác thích thú chưa từng có. 

Sau bữa ăn, mẫu thân và thiếp không còn lý do gì để ở lại. Cô đành phải quay về lều của mình. Mặc dù xã hội Xiongnu không ổn định và trưởng thành như nhà Hán nhưng hệ thống phân cấp và luật lệ nghiêm ngặt vẫn tồn tại. Cô ấy chỉ là một người vợ lẽ. Nếu không có sự cho phép của mẹ cô, quyền lợi của cô rất hạn chế. 

Sau khi mẹ và vợ lẽ rời đi, cũng là lúc tôi phải học lại. 

Ta đã nghe từ lâu, trong cung nhà Hán, hoàng tử phải học một số kinh điển thiết yếu về quản lý nhà nước trước khi lên ngôi, nhưng họ có một gia sư đặc biệt để dạy. 

Tuy nhiên, đối với một đất nước man rợ như Hung Nô của chúng ta, mọi người đều quen hoang dã, nên tự nhiên không có chuyện học hành, cũng không có chức quan chính thức như Thái Đồ. 

Nhưng mẹ tôi luôn hy vọng rằng tôi có thể trở thành một vị vua được kính yêu trong tương lai nên bà thực sự là ‘đại gia sư’ của tôi. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại dạy tôi đọc một số cuốn sách mới đơn giản, như hôm nay tôi đang đọc về Lưu Hằng, hoàng đế nhà Hán hơn một trăm năm trước.

Ông là hoàng đế thứ năm của nhà Hán. Ông vốn chỉ là một hoàng tử địa phương, sau này lên ngôi. Trước ông, nhà Hán yếu, người Hung Nô mạnh. Tuy nhiên, sau khi lên ngôi, ông đã áp dụng chính sách phấn đấu cai trị, ổn định đời sống nhân dân...

Những năm tiếp theo, đại nhân vật này từng bước trở nên mạnh mẽ hơn.

Ngày xưa mẹ tôi luôn bảo tôi đọc một số kiệt tác tư tưởng của các bậc hiền triết. Bây giờ mẹ bằng lòng bảo tôi đọc những cuốn sách trị gia, trị nước này, chắc mẹ cảm thấy tôi đã lớn rồi. Nhưng so với sự mong đợi của cô ấy đối với tôi, tôi quan tâm hơn đến việc khi nào cô ấy thực sự có thể thực hiện lời hứa với tôi và để tôi thăng lên vị trí Shanyu càng sớm càng tốt. 

Tôi đang đọc những tờ giấy tre trước án mà trong lòng không thể bình tĩnh lại được. Mẹ tôi thật khó đoán. Tôi là người con thân thiết nhất với mẹ nhưng khó có thể đoán được suy nghĩ của mẹ. Lúc này tôi vẫn đang cúi đầu suy nghĩ sâu xa nhưng cô ấy lại chơi đàn tỳ bà như không có ai đang nhìn. 

Tôi nhớ lại những ngày mẹ từ biệt quê hương đi về phương Bắc. Trên đường đi, cát lăn, ngựa hí và ngỗng hót. Cuộc hành trình đến một vùng đất xa lạ khiến cô cảm thấy bất an nên đã chơi bài “Pipa Oán hận” trên con ngựa của mình. 

Tiếng đàn du dương du dương cùng với cách trang điểm xinh đẹp của mẹ đã khiến đàn ngỗng bay về phương nam quên vỗ cánh và lần lượt rơi xuống bãi cát phẳng...

Sau này, trong mắt mọi người, “Luoyan” trở thành biệt danh của mẹ tôi. 

Tất nhiên, những câu chuyện nhỏ về mẹ tôi đều do dì Yunxiang kể cho tôi nghe. Tôi zoom gần lại thấy mẹ ngồi một mình trước bàn trang điểm, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve những sợi dây lụa, chơi một bản nhạc du dương. 

Cô đang mặc một chiếc La Nghị có in chữ "trái tim", được xoắn cẩn thận và thu lại một cách nhẹ nhàng. Cô ấy say khướt với Pipa Girl, khuôn mặt tràn đầy sức trẻ. 

Mẹ tôi mặc đồ hồng phấn, áo dài đung đưa nhẹ, đôi mắt ngấn nước, cứ như thế, mẹ nhẹ nhàng thổi đàn tỳ bà và bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

Vẻ ngoài ưa nhìn của cô ấy khiến tôi không khỏi bị thu hút bởi cô ấy. Tôi đã quên lời dặn của mẹ và buông những chiếc lá tre trên tay xuống. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có tức giận hay không, và nhìn cô ấy say sưa với âm thanh của đàn tỳ bà. 

Bài hát kết thúc, mẹ tôi đặt chiếc đàn tỳ bà trên tay xuống nhưng tôi vẫn còn say sưa trong dư vị của mẹ và chưa kịp hồi phục. Mãi cho đến khi tôi phát hiện ra ánh mắt của mẹ cũng đang nhìn tôi, tôi mới rời mắt khỏi mẹ…

Khi cô nhận ra mình đang bỏ trốn, trên mặt mẹ cô có chút ấm áp và tức giận, dường như có chút xấu hổ. Cô vuốt tóc quanh tai và đứng dậy.

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Tôi vẫn đang đọc cuốn sách ngắn thì cô ấy thản nhiên chơi đàn tỳ bà, chưa kể âm thanh đàn tỳ bà của cô ấy rất hay. 

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn rất dịu dàng với tôi. Cô ấy chưa bao giờ mắng tôi. Cô ấy rời khỏi ghế, đi ngang qua tôi và bước vào phòng sau. 

Đây là thói quen của mẹ tôi. Anh ấy hiếm khi ra lệnh cho tôi bất cứ điều gì. Khi cô ấy bước vào phòng sau, cũng là lúc tôi phải ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi lều của mẹ tôi, người ở bên ngoài đã bận rộn rồi. 

Đàn cừu đang gặm cỏ và những người hầu đang lấy nước cho ngựa ăn. Phụ nữ học cách làm da động vật và dệt vải, trong khi đàn ông đánh bóng dụng cụ bên bờ sông. Mọi người đều có sự phân công lao động riêng. Có sự bình yên dưới chân núi. Nếu không có chiến tranh, đồng cỏ sẽ luôn tràn đầy sức sống. 

Đi ngang qua những chiếc lều, chúng tôi tới một cái cây lớn và rất nhiều người tụ tập quanh một tảng đá. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, hiếm khi thấy nhóm người như thế này tụ tập cùng nhau để xem cuộc vui vào lúc này. 

Không có việc gì làm, tôi cũng tò mò tụ tập lại. 

Nhìn kỹ hơn, em yêu, hóa ra đó là Vân Tường đang vật tay với ai đó. 

Tôi biết những người đàn ông này. Họ là những người bảo vệ triều đình. Amu và Atu là anh em. Họ cao và cao.

Không có nhiều người đóng quân gần triều đình. Trên thực tế, về cơ bản mọi người đều biết nhau, nhưng tôi không những chưa từng thấy Yunxiang ra tay mà chắc chắn họ cũng chưa từng nhìn thấy. Những người đàn ông này, có lẽ chỉ để cho vui, thực sự đã bắt đầu cá cược và thậm chí còn đặt cược. Tuy nhiên, họ rõ ràng cho rằng phụ nữ không tốt và không có nhiều người giành chiến thắng khi mua Yunxiang. 

Mãi cho đến khi có người trong đám đông nhìn thấy tôi, họ không những không dừng lại mà còn khuyến khích tôi đặt cược. Không thể cưỡng lại được sự xô đẩy, vì tò mò nên tôi tùy tiện cởi ra mấy miếng bạc ở thắt lưng, thả vào bên cạnh Vân Tường. 

Người Hun chú ý đến việc xuống ngựa để phục vụ nhân dân và cưỡi ngựa đi làm lính. Đặc biệt là binh lính quanh triều đình mỗi bữa đều ăn thịt nên rất khỏe mạnh và dẻo dai. 

Nhưng đúng lúc tôi lo lắng cho Vân Tường thì cô ấy lại dễ dàng chế ngự được A Đạt. Không chỉ tôi mà mọi người xung quanh cũng ồ lên la ó. Thấy anh trai mình không làm được, A Đồ cũng muốn thử nhưng cũng thua ngay. 

Yunxiang này dường như chỉ là một phụ nữ bình thường, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự là hai chiều. 

Bây giờ thì không sao, hai người có vẻ ngoài cứng rắn này không thể làm được, đám đông bắt đầu giận dữ giải tán. Nhưng vì đây là một trò chơi nên tôi không quan tâm lắm và yêu cầu họ đổi số tiền thua lấy đồ uống.

Nhìn thấy đám người giải tán, tâm trạng cô rất tốt, cảm thấy vừa rồi mình không có hứng thú. Cô ấy thực sự bắt đầu ném phi tiêu bằng một tay như thể không có ai khác đang xem. Tôi chưa kịp nhìn rõ cử chỉ của cô ấy thì cô ấy đã ném một con dao găm vào hồng tâm cách đó mười bước. 

Cô ấy thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Tôi chỉ cảm thấy như lông tơ trên ngực mình dựng đứng. Người phụ nữ này thật đáng sợ. Tôi thực sự muốn học hỏi từ cô ấy. 

Nhưng vừa mở miệng đã bị Vân Tường cự tuyệt. Mẹ sợ tôi sẽ mất đi tham vọng khi chơi đùa với đồ vật, đồng thời mẹ cũng cảm thấy người muốn làm nên chuyện lớn không nên chơi súng và gậy. 

Thực ra tôi biết cô ấy là người giúp việc riêng của mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi đối xử với bà như một thành viên trong gia đình nhưng bà sẽ không bao giờ dám tự mình đưa ra quyết định, chẳng hạn như dạy tôi một nghề mà không có sự cho phép của mẹ tôi. Sự vâng lời của cô ấy đối với mẹ là điều hiển nhiên. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi nghe mẹ tôi kể rằng gia đình Yunxiang là người tị nạn sau một trận thiên tai, và ông nội của cô đã cứu gia đình họ. Để báo đáp lòng tốt của mẹ, cô sẵn sàng ở lại bên mẹ để bảo vệ bà. 

Đứng dưới gốc cây một lúc, cùng Vân Tường thương lượng còn chưa quyết định, bên kia chân núi, một đám người từ bãi cát vàng bay lên. 

Nhìn từ xa có thể thấy một nhóm người đang cưỡi ngựa. Người phía trước treo một lá cờ lớn, trên thư mơ hồ nhìn thấy chữ "đúng". 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nói đúng, Huluntu, vua Youxian, chắc chắn đã đến. Anh ấy là em trai của Hồ Hàn Tạ Sản Vũ, và tất nhiên anh ấy là chú Wang của tôi.

Anh ta thường làm việc như một phó tế trong thái ấp. Lần cuối cùng tôi gặp anh là khi anh đến thờ cúng tổ tiên cách đây ba năm. Tôi không biết tại sao anh lại xuất hiện vào lúc này. 

Tôi nghe Trương Từ và các thuyền trưởng nói rằng trước khi cha tôi qua đời, để đảm bảo địa vị tương lai của tôi, ông đã ban hành một mệnh lệnh từ nhà vua. Nếu không có chiếu chỉ của triều đình, các hoàng tử chư hầu canh giữ thái ấp bên ngoài không được phép ra vào triều đình. 

Bình yên trên thảo nguyên khó có được, người Hung Nô từng trải qua đủ loại gian khổ đều chán ghét chiến tranh, nên ngay từ khi còn trẻ, mọi người đều tuân theo mệnh lệnh của Shanyu mà không xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, những người đầy tham vọng bắt đầu hành động. Tôi đã hơn một lần nghe nói rằng hắn đang phát triển quyền lực và đã sáp nhập hai bộ tộc nhỏ lân cận. 

Luật lệ ở sa mạc khác với luật lệ ở thời nhà Hán. Người dân ở đó đi theo con đường hoàng gia, nhưng ở sa mạc chỉ cần có đủ kỵ binh là đủ. Thực tế cuộc đấu tranh sinh tồn và quyền lợi của người Hun tàn khốc hơn tưởng tượng. 

Đối với mẹ tôi và tôi, đây là mối đe dọa mạnh mẽ cho dù tôi có kế vị Sơn Vũ hay không. 

Nhìn từ xa, quả thực nhóm người đã tiến vào lều trại của quân đội Trung Quốc. Người tới đây thật là ác độc. Trong lòng tôi có chút lo lắng. Mặc dù Yunxiang vẫn còn ở đây, tôi quên mất những gì tôi muốn nói với cô ấy. 

Quả nhiên, một lúc sau, Tác Từ cử người gọi cho tôi. Anh ấy là người được bố tôi ra lệnh giúp đỡ tôi. Trước đây, Tác Từ và các đội trưởng sẽ tự mình thảo luận những vấn đề nhỏ trên đồng cỏ, sau đó gửi bản báo cáo cho mẹ con tôi xem xét. 

Việc anh ấy cử người mời tôi như thế này có vẻ là một điều gì đó quan trọng. 

Mặc dù sức mạnh của Huluntu đủ để cạnh tranh với triều đình, nhưng tôi không nghĩ anh ấy dám bất hòa với tôi. Hơn nữa, anh ấy đã già so với tôi rồi, tôi vẫn còn đủ sức để đối phó với vị khách không mời mà đến này. 

Nhìn dì Yunxiang bên cạnh, dì không hề sợ hãi khi nhìn thấy tất cả những điều này. Tuy nhiên, cô ấy không cần xen vào chuyện của đàn ông nên tôi nhờ cô ấy về chăm sóc mẹ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sói là vật tổ của người Huns. Trước khi vào lều, bạn đã có thể nhìn thấy tượng sói ở phía trước lều.

Căn lều lớn của Quân đội Trung Quốc là nơi diễn ra các cuộc thảo luận của tòa án. Nói chung, chỉ khi có sự kiện lớn xảy ra thì mọi người mới được mời đến bàn bạc. Trong thời gian bình thường, một số công việc hàng ngày đều do thủ lĩnh của mỗi bộ tộc lo liệu. 

Mặc dù ta chưa kế vị Shan lên ngôi, nhưng Xiongnu coi cánh tả là cao quý nhất, còn ta, người được phong là Tả Tiên Vương, vẫn là một sinh vật cao quý. Mọi người cúi đầu, chắp tay phải trước ngực để chào tôi. 

Lễ nghi của người Hung Nô gần như không có nên tôi không quan tâm, nhưng điều khiến tôi thực sự ngạc nhiên là tuy cờ đã được kéo lên nhưng bản thân vua Youxian lại không có mặt, và những người đến đây chỉ là những người đi theo ông ấy. 

Những người này vẫn tuân theo nội quy và lần lượt đưa ra các danh sách quà tặng làm quà. Triều đình là cốt lõi của mỗi bộ tộc, và hàng năm các bộ tộc đều phải cống nạp cho Triều đình. 

Đương nhiên, sa mạc cùng đồng cỏ hàng hóa khan hiếm, cống phẩm phần lớn là trâu bò, cừu ngựa. 

"Dự kiến ​​năm nay trên thảo nguyên thu hoạch sẽ được bội thu. Đây là tâm nguyện của Hữu Tiên Vương và ta, đặc biệt dâng lên Tiểu Vương và Yến gia. Ta cũng xin Tả Cô Đồ tiếp nhận."

"Cảm ơn chú Vương đã chu đáo." Đây đều là những vấn đề thường nhật. Với tư cách là người có thẩm quyền tối cao của triều đình, tôi sẽ không từ chối. Tuy nhiên, điều khiến tôi không hài lòng là động thái tiếp theo của họ. 

"Tuy nhiên, Youxian King còn có một thứ nhỏ muốn tặng cho Gutu." Sau khi vượt qua danh sách quà tặng, vị khách không quên nói rằng mình có chuyện muốn báo cáo. 

"Nói."

"Kể từ khi Moton Đại Chanyu thống nhất vùng thảo nguyên phía bắc, tộc Huns của chúng ta đã tồn tại hơn hai trăm năm, nhưng Chanyu chưa bao giờ có sự gián đoạn. Tục ngữ nói, vùng thảo nguyên không thể để không có chủ trong một ngày. Điều mà vị vua khôn ngoan quan tâm nhất là khi nào Gu Đồ có thể kế vị Shanyu. Khi chúng tôi đến, vị vua khôn ngoan bày tỏ rằng ông muốn uống rượu cưới của bạn, Tiểu Vương, nhưng tôi không biết lý do khiến Hoàng hậu Yan không kết hôn là gì..." Người đàn ông này là Rất ăn nói lưu loát, lau râu rồi tiếp tục nói: “Nhưng Minh Vương cũng đã nói, người Hun chúng ta không được vi phạm quy tắc của thảo nguyên đối với phụ nữ. Nếu Gutu King có khó khăn gì, với tư cách là chú của ngươi, ông ấy có thể ra mặt yêu cầu Yan tuân thủ phong tục Hồ.”

"Không muốn, ngươi đang muốn gieo rắc mối bất hòa giữa Gutu King và Yến Khuyết Ân." Ngay cả Tác Từ cũng nghe rõ hàm ý đó. Tôi chưa kịp nói gì thì anh đã là người đầu tiên đứng lên phản đối. 

"Ngươi thật quá tự phụ, ngươi bị một nữ nhân lừa gạt, ngươi bị nàng lừa mấy năm, Cổ Đồ đều không có cách nào lên ngôi... Hừ, ngay cả một nữ nhân cũng không đối phó được, sao có thể trở thành thảo nguyên vương..." Nói xong, người này hất tay áo ra, có thể nói là cực kỳ kiêu ngạo. 

"Anh, anh..." Điều anh đang nói rõ ràng là việc mẹ tôi đã hứa cưới tôi vài năm trước. Dù lời nói của ông khiến mọi người không hài lòng nhưng quả thực mẹ tôi là người đã thất hứa trước. Tác Từ nhất thời không thể tranh cãi, chỉ có thể do dự nói. 

"Vua Hữu Tiên còn nói, hắn là em trai của Tiên Thiền vu, là con hợp pháp của lão Thiền vu, trong người cũng có huyết mạch cao quý chảy xuôi. Nếu như năm sau trong triều đình vẫn không có Thiền vu, như vậy hắn có lẽ sẽ không đứng yên..."

Sức mạnh đã nói lên điều đó trên đồng cỏ. Anh ấy thật kiêu ngạo, nhưng tôi thực sự không có gì để làm. Kéo anh ta ra và đánh anh ta sẽ không giúp ích gì. Đưa quân tấn công bạn sẽ chỉ làm tổn thương cả hai bên. 

"Chuyện này ta sẽ không làm phiền Vương thúc và các ngươi lo lắng. Độc Vương có cách riêng của mình để thuyết phục hoàng hậu."

“Tốt lắm, vậy chúng ta chờ uống rượu cưới của Cổ Đồ Vương.” Nói xong, người đàn ông vẫy tay chào vài người đi cùng, sau đó hét lên “tạm biệt” rồi rời đi. 

“Ta từ lâu đã nghe nói Hữu Tiên Vương kiêu ngạo bá đạo, nhưng không ngờ người của hắn lại thô lỗ như vậy, ngay cả Cố Đồ cũng không coi thường hắn.”

Sau khi mọi người rời đi, Tả Húc và mấy ngàn hộ gia đình tỏ ra bất mãn: "Ta đã sớm nghe nói Hữu Tiên Vương mở rộng thế lực ra bên ngoài. Gần đây, ta nghe được những người chăn cừu báo cáo, bọn họ đang bành trướng về phía Tây, rất có thể sẽ thôn tính các nước nhỏ ở Tây Vực. Người này có dã tâm rất lớn, Cổ Đồ Vương nên cẩn thận sớm."

"Không sao đâu, cứ để hắn giải quyết phiền phức trước đi, ngươi không cần quá lo lắng, ta có cách riêng của mình đối phó hắn."

Người thắng bằng trí tuệ có xu hướng trường tồn mãi mãi, nhưng người thắng bằng sức mạnh thường không tồn tại được lâu. Những người này thật liều lĩnh. Thành thật mà nói, tôi không thực sự sợ họ.

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của tôi, mọi người cũng không làm phiền tôi nữa, lo lắng hỏi: “Không biết Nhan gia nên làm gì với Tiểu Vương Cố Đồ?”

Những người này là bạn thân của tôi. Họ biết tôi có mối quan hệ sâu sắc với mẹ và tôi luôn tôn trọng mẹ nên họ rất quan tâm đến vấn đề này. Mặc dù tôi cũng lo lắng nhưng tôi không có giải pháp nào tốt cả. Tuy nhiên, tình hình hiện tại có thể là một cơ hội. 

Sau khi suy nghĩ, tôi vẫy tay chào họ và thì thầm: "Bạn có thể thử cái này..."

"Không."

Sau khi thảo luận xong, tôi bước ra khỏi căn lều lớn. 

Đầu tiên, tôi ra lệnh cho người hầu của mình lấy một con ngựa, sau đó tôi gọi người theo dõi của mình là Amu đến và yêu cầu anh ấy đi cùng tôi đến thăm trại. 

Quân triều đình đóng ở phía bên kia chân núi, nơi có địa hình thông thoáng, có núi sông bao quanh. 

Những người lính của tôi cũng không phải là người ăn chay. Từ trạm gác ở lưng chừng núi, họ nhìn thấy từ xa có hai con ngựa phi nước đại về phía mình, họ vẫy cờ hiệu ở đó. Quả nhiên, một lúc sau, có vài người lính cưỡi ngựa từ trong doanh trại đi ra. 

Tuy nhiên, khi họ đến gần và thấy rõ đó là tôi, những người kỵ binh này đã nhận ra chủ nhân và ngay lập tức xuống ngựa và chào tôi. 

Có hơn 10.000 quân trực thuộc triều đình, cộng với các bộ lạc nhỏ lân cận, tổng cộng có khoảng 25.000 người. 

Hữu Tiên Vương đóng quân ở phía đông ba trăm dặm, nghe nói dân số đã tăng lên ba vạn người. 

Nhưng ta có được lợi thế từ sự chỉ huy của nhà vua, các ông lớn ở phía nam chắc chắn sẽ không ngồi yên nhìn một thế lực ngang ngược. 

Việc quản lý doanh trại quân sự có trật tự, binh lính được huấn luyện bài bản, vua của họ thường xuyên kiểm tra, điều này mang lại cho họ một vinh dự lớn lao. Tất nhiên, họ đã đáp ứng được sự mong đợi. Mọi người đều tràn đầy năng lượng, điều đó từng khiến tôi cảm thấy mình như một vị vua. 

Khi tôi rời trại quân sự thì đã là buổi chiều. Kiểm tra xong tôi định đi cùng mẹ.

Đây là thói quen tôi đã hình thành từ lâu. Tôi dành thời gian để dành thời gian cho mẹ tôi mỗi ngày. Người duy nhất xung quanh có thể nói chuyện với cô là Yunxiang. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa tôi và mẹ dường như còn thân thiết hơn mối quan hệ giữa mẹ và con bình thường. 

Nếu chúng tôi sinh ra trong một gia đình bình thường, chắc chắn mọi người sẽ không nghĩ tôi là con của bà. Tất nhiên, sự thật cũng không khá hơn là mấy. Không ai trên thảo nguyên biết rằng cô ấy sẽ là vợ tôi. 

Cô là người duy nhất không muốn chấp nhận điều này và phớt lờ ánh nhìn của mọi người. Mẹ cô luôn cư xử điềm tĩnh, kiên trì vai trò của một người mẹ tốt mà không bị xao lãng. 

Sau khi kiểm tra trở về, vừa đến trước lều của quân đội Trung Quốc, từ xa tôi đã nhìn thấy những bộ quần áo sặc sỡ phấp phới trước mặt và một nhóm phụ nữ đang làm ruộng bên hồ. 

Nước hồ trong vắt, trời xanh, nước và trời đều một màu, bầu trời trong sáng, đi cùng một nhóm mỹ nhân, quả là một bức tranh phong cảnh đẹp. 

Sau khi xuống ngựa, tôi ra lệnh cho Amu dắt ngựa về chuồng, còn tôi một mình đi về phía mẹ. 

Khi Đại Đan cưới mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ, hắn từng ra quy định không được đặt chân vào trong phạm vi vài trăm mét tính từ lều trại và vườn sau nhà Yến gia, nếu không sẽ bị xử tử. 

Amu là người bạn tâm giao và người theo dõi của tôi. Đây là vinh dự của anh ấy. Anh ấy rất ngoan ngoãn và cư xử tốt. 

Không giống như người Hán lớn ở phía nam, điều kiện trên đồng cỏ ở phía bắc rất hạn chế.

Người Hung chủ yếu sống bằng nghề chăn nuôi. Phụ nữ có trách nhiệm ra ngoài lấy phân làm nhiên liệu và bắt đầu làm các sản phẩm từ sữa trước bình minh. 

Đàn ông phải ra ngoài tìm đồng cỏ và nguồn nước, chăn gia súc để đề phòng thú rừng và có thể phải thức đêm.

Trong suốt cả năm, chăn nuôi chỉ có thể phát triển mạnh vào mùa xuân và mùa hè. Một khi mùa đông đến, nếu thu hoạch trong năm không đủ, bạn phải thắt lưng buộc bụng để sống.

Đây vẫn là mức của một năm bình thường. Nếu lại xảy ra hạn hán hoặc côn trùng thiên tai, người dân nhất định sẽ chết đói, vì vậy tình hình chính trị trên thảo nguyên dễ bị bất ổn. 

Thời nhà Hán chủ yếu tập trung vào trồng trọt thì lại khác. Sự phân công lao động của họ rất đơn giản, lương thực có thể được dự trữ dễ dàng và điều kiện tự cung tự cấp của họ đã mang lại cho triều đình của họ sự ổn định vững chắc. 

Cuộc hôn nhân của người mẹ vào sa mạc không chỉ thúc đẩy quá trình Trung Quốc hóa mà còn mang đến những công nghệ sản xuất mới. 

Nguồn nước gần triều đình vô cùng phong phú và thích hợp cho việc trồng trọt. Tuy nhiên, trong những năm đầu, chiến tranh thường xuyên xảy ra và số lượng đàn ông trên đồng cỏ suy giảm nên bà bắt đầu dạy phụ nữ làm ruộng. 

Mẹ tôi không phải là người kiêu căng, bà luôn thích tự mình làm mọi việc, và những cây khoai lang đang phát triển tốt dưới sự chăm sóc của bà. 

Thấy cô đi lấy nước chuẩn bị đổ xuống đất, tôi nhẹ nhàng bước đến bên cô, nắm lấy tay cô và cầm chiếc xô.

"Gánh nước là việc của đàn ông. Mẹ ơi, để con làm." 

Tôi bất ngờ xuất hiện bên cạnh cô ấy. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên nhưng không nói gì.

Tuy nhiên, cách cư xử nam tính và ân cần của tôi vẫn khiến một số phụ nữ bên cạnh phải ghen tị. Nhiều người trong số họ là con gái của những người quyền lực và thủ lĩnh bộ lạc, thậm chí một số còn thầm thích tôi. 

Có khá nhiều phụ nữ lén nhìn tôi, nhưng có một người đẹp như mẹ ở bên cạnh, thị lực của tôi trở nên cao hơn và tôi cũng ít quan tâm đến họ hơn. 

Hơn nữa bọn họ đều biết quy củ của người Hung Nô, âm thầm coi mẹ tôi là người phụ nữ của mình nên không dám bày tỏ thái độ trước mặt mẹ con tôi. 

Mẹ đứng bên hồ và dặn dò. Mọi người đều rất nhiệt tình và vâng lời. Sau một thời gian, đất được tưới nước và ngâm.

Những cây dưa và cây ăn quả xanh tươi, gió thổi qua tạo thành sóng. Khi nhìn thấy mặt đất xanh mướt, bạn có cảm giác như đang nhìn thấy bóng dáng của vụ thu hoạch mùa thu.

Sau khi xong việc, không ai dám quấy rầy mẹ tôi, mọi người giải tán, chỉ còn lại tôi và dì Yunxiang đi cùng mẹ. 

Lúc này trời đã gần tối, gió từ hồ thổi qua. Nó cảm thấy mát mẻ và thoải mái trên cơ thể tôi. Tôi và mẹ đi trước nói chuyện với mẹ, Vân Hương đi theo sau.

“Họ lại gây rắc rối cho cậu nữa à?” Dù ít khi bày tỏ nhưng mẹ luôn rất yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy sẽ hỏi với vẻ quan tâm khi đi bên cạnh tôi. 

Không phải cậu đến gây rắc rối cho tôi sao? Cái tên này không hợp lý và một số người trong số họ không thích tôi. Tôi đã quen với những chuyện xấu lớn nhỏ như vậy nhưng tôi chưa bao giờ kể cho mẹ nghe chuyện đó nên mẹ ít khi biết rằng bên ngoài có người bắt nạt con trai mình. Tuy nhiên, có vẻ như Yunxiang đã nói với cô ấy về chuyện hôm nay.

"Mẹ, đừng lo lắng cho con, em bé có thể xử lý được."

Trước mặt người ngoài, tôi gọi cô ấy là mẹ. Ở một nơi không có người ngoài, tôi vẫn thích gọi cô ấy một cách thoải mái như vậy. Chúng ta, hai mẹ con, nương tựa vào nhau suốt đời, không nên dè dặt như vậy. 

"Ngươi mới mười lăm tuổi, còn chưa đăng quang, không được người khác thèm muốn đã khó, chỉ là khó cho ngươi." Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng trong trẻo, lời nói của mẹ vô cùng dễ nghe.

Cuộc tranh giành ngai vàng luôn rất tàn khốc. Người thắng có thể được phong làm vua, người thua sẽ trở thành người hâm mộ.

Tôi hiểu tất cả những nguyên tắc này, nhưng tôi là trụ cột của mẹ tôi. Đàn ông không nên làm phụ nữ khó chịu. "Trải qua các thời đại, thành bại đều không dựa vào tuổi tác, nếu bọn họ dám ức hiếp mẹ con chúng ta, ta sẽ làm cho bọn hắn đẹp mắt."

Quả thực không dễ gì làm một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa. Những lời này mặc dù rất hào hùng, nhưng lại không khỏi nghe có vẻ đau lòng. Người mẹ mím môi tự nhủ: “Nếu bố con còn ở đây thì tốt quá…”

Bao nhiêu năm trôi qua, mẹ tôi vẫn có thể nghĩ đến bố tôi. Quan niệm làm chồng của bà vẫn rất sâu sắc, điều này khiến tôi ghen tị và ghen tị với bố. "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ trở thành người giống như cha."

Tất nhiên anh vẫn muốn làm người đàn ông bên cạnh em, nhưng chuyện này, bây giờ anh không dám nói với mẹ. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi. Có lẽ là vì tôi đã cao hơn cô ấy một cái đầu nên cô ấy có chút cảm giác bị áp bức. Mẹ tình cờ nhìn thấy mặt tôi và ngoảnh đi ngay khi mắt tôi chạm nhau. 

Cùng mẹ đi dạo một lúc, trước khi trở về lều, tôi nhìn thấy mẹ chồng Lan Thi đang vội vã đi từ xa. 

Tôi cứ tưởng cô ấy đến đây để tìm tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại đến đây vì mẹ tôi.

Người ta thấy cô đang cầm một mảnh vải da cừu có viết mực trên tay, cô đã từ bỏ địa vị của mẹ mình một cách bí ẩn để cho bà xem. 

Nếu có điều gì cần giấu tôi, tôi bước tới một bước và muốn xem trên đó viết gì, nhưng Randall nhìn mẹ cô trước, còn mẹ cô thì bình tĩnh nhìn tôi.

Cái nhìn là cách giao tiếp giữa những người phụ nữ của họ. Mẹ tôi có thể đã nghĩ rằng Randall tìm bà vì chuyện riêng tư của phụ nữ và không cho tôi đến gần. 

Chà, tôi chỉ có thể nhìn hai người phụ nữ này lặng lẽ lẩm bẩm cách đó vài bước.

Tôi thấy Randall mở cuộn giấy trong tay cô ấy và nói điều gì đó. Sau đó mẹ cô ngoan ngoãn cúi đầu nhìn. Nội dung trên đó hiển nhiên khiến cô có chút kinh ngạc. Có thể thấy mẹ cô có chút lo lắng ngay cả khi bà đang đứng.

Dù không nhìn rõ đó là gì nhưng tôi vẫn nhìn thấy màu sắc của con dấu lớn giống như chu sa. Tôi rất tò mò liệu Randall có đang giở trò gì không, nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi rõ ràng, nên bây giờ tôi bắt đầu tò mò, "Mẹ ơi, trên đó viết gì vậy?"

Lúc này mẹ vẫn có chút lo lắng. Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Tôi không khỏi hỏi Randall lần nữa: “Mẹ ơi, đây là cái quái gì vậy?”

Vương phi do dự không nói chuyện, không trả lời. Thay vào đó, cô nhìn mẹ mình, như thể hỏi mẹ có muốn nói gì không. Tuy nhiên, mẹ cô không nói gì mà cầm cuộn da cừu trong tay cô rồi cất đi. Mẹ cô chỉ quay người lại và tiếp tục bước đi mà không nói một lời, vẻ mặt của bà khiến người ta khó hiểu bà đang nghĩ gì. 

Nhưng dù mọi thứ có làm cô bận tâm thì mẹ cô vẫn trông thật xinh đẹp. Hôm nay cô mặc áo sơ mi dài tay màu xanh lá cây và váy hoa nhẹ nhàng. Cô ấy có một búi tóc hình cành hoa rất đẹp trên đầu. Thiếu nữ xinh đẹp di chuyển một cách thích hợp, hoa của cô ấy đẹp đến mức mọi người phải quay lại nhìn phía sau cô ấy. 

So với vẻ đẹp của mẹ, vóc dáng của mẹ cô đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào. Ngực cô ấy cao và đầy đặn. Chiếc áo La mỏng không che được đường nét khuôn ngực của cô, thỉnh thoảng lộ ra một chút hơi trắng trên ngực. 

Mông của cô cũng đầy đặn và thẳng tắp. Xung quanh eo cô có một chiếc thắt lưng màu xanh đậm, đó là đường cong trưởng thành hoàn hảo của người phụ nữ...

Vẻ đẹp của mẹ tôi đến từ trong ra ngoài. Đối với một người trẻ như tôi, tôi luôn bị thu hút bởi vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy.

Mẹ chồng dâng lễ vật rồi rút lui, bỏ lại mẹ ở phía sau bước vào phòng khách, kéo theo chiếc váy hoa nhạt màu. 

Nhưng đến tối, mẹ lại lo lắng và không cho tôi nói nhiều. Sau bữa tối ở chỗ cô ấy, cô ấy để tôi đi. 

Màn đêm buông xuống, tôi nhanh chóng trở về căn lều lớn của mình, leo lên giường nằm nhưng vì đang suy nghĩ về những chuyện xảy ra trong ngày nên tôi nhất thời không thể ngủ được. 

Tôi không biết họ sẽ giải quyết thế nào những gì tôi đã nói với những người đó vào buổi sáng và sự xuất hiện bất ngờ của Randall vào buổi chiều. Tôi không biết người phụ nữ xảo quyệt này đang làm gì. 

Sao Diêm Vương đặt hai tay ra sau đầu và suy nghĩ, đôi khi nghĩ về lần đầu tiên mẹ chồng dụ dỗ tôi, và đôi khi nghĩ đến cách thuyết phục mẹ tôi vâng lời tôi trong tương lai. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không biết mẹ chồng có nghe thấy tiếng tôi gọi hay không, hay chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Sau khi nằm xuống uống tách trà, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Mặc dù không chào trước nhưng cũng không cần nghĩ xem lúc này ai có thể gõ cửa nhà mình nên tôi nhảy xuống giường lao ra mở cửa. Quả nhiên, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang đứng trước cửa. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt dưới ánh trăng, và tình yêu trong mắt cô ấy như ăn thịt tôi. Người đến không ai khác chính là mỹ nhân Lan Đa Nhĩ. 

Người phụ nữ này thực sự rất đói. Trước khi tôi có thể chạm vào cô ấy, cô ấy đã đưa cô ấy đến sau khi bước vào cửa và dựa vào tôi. Rồi cô ấy cúi đầu, đưa cái miệng đỏ tươi của mình cho tôi và hôn tôi. 

"Huh..." Vừa chạm vào miệng cô ấy, tôi đã dùng tay đẩy cô ấy ra. May mắn thay, đến lúc đó cô chưa chạm vào lưỡi mình. 

Dù đã quen với cô ấy nhưng tôi vẫn cưỡng lại việc hôn cô ấy. 

Mẹ đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng dù là đàn ông hay đàn bà cũng không được dễ dàng từ bỏ nụ hôn đầu, chỉ với người mà mình yêu nhau. 

Tôi luôn làm theo lời dạy của mẹ. Dù con cặc đã xâm nhập vào cơ thể mẹ nhưng tôi vẫn luôn tuân thủ rất tốt quy tắc này. 

Bà chưa bao giờ chủ động chạm vào miệng mẹ tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi không thích hôn phụ nữ nên cô ấy không tức giận. Thay vào đó, cô ấy thở hổn hển và nói: "Ziya, tôi rất muốn bạn. Vừa rồi bạn đã đến chỗ của Dalan, và tôi thực sự nóng lòng muốn chết. Tôi phải bù đắp cho bạn với tư cách là một người mẹ ..." Randall nhìn tôi với vẻ bất mãn sau khi nói điều này. 

Tôi nghe nói phụ nữ trưởng thành đặc biệt dễ cô đơn nên họ có thể trở nên đặc biệt ham muốn. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ chủ động như vậy, tôi có chút không thoải mái. 

Cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp nhưng mẹ lại lớn tuổi hơn cô ấy. Tại sao cô ấy lại đàng hoàng và đức độ như vậy? Này, sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể cho tôi thấy khía cạnh quyến rũ của bà. Nghĩ xong tôi lắc đầu lẩm bẩm: “Không phải tối qua mẹ tôi vừa muốn làm tình sao? Sao tôi lại muốn mẹ sớm thế?”

Randall thấp giọng nói: "Sao nhanh như vậy? Ta rất thích con cặc to lớn của ngươi... Đừng kéo chân ngươi nữa, ta thực sự muốn ngươi mỗi ngày lấp đầy cho ta..."

Người phụ nữ này đang nói chuyện một cách dâm đãng và có thể nói bất cứ điều gì. Tuy nhiên, tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra lúc chiều nên ngập ngừng hỏi: "Muốn thì lấy cu của tôi, nhưng trước tiên phải trả lời tôi. Chuyện gì đã xảy ra vào buổi chiều vậy?"

Chuyện xảy ra buổi chiều tự nhiên là sự xuất hiện đột ngột của cô ấy giữa mẹ tôi và tôi. Nhiên Đa Nhĩ trợn mắt khi nghĩ đến chuyện đó rồi nói: "Tôi vẫn ở đây vì anh. Anh không muốn ở cùng nhà họ Yến sao? Muốn có được cô ấy thì không dễ dàng như vậy, nhưng ở đây tôi có một con chó cái nên nghĩ đến việc giúp anh, buổi chiều tình cờ gặp một số thuộc hạ của anh, nên tôi nảy ra một ý kiến..." Mỹ nhân vừa nói, lại nghiêng người qua, với cặp vú bự. vẫn đang lơ lửng trước mặt tôi. 

Quả thực đó là ý tưởng của người phụ nữ này, nhưng khi nghe điều này tôi không những không tức giận mà còn vui mừng khôn xiết. Tôi đưa tay xoa bóp cặp vú bự, sốt ruột hỏi: “Vậy nói cho tôi biết trên đó viết gì?”

Randall cúi xuống đặt hai tay lên vai tôi, ưỡn thẳng ngực nói: "Vậy anh đỡ em lên giường trước đi. Em muốn ở trên giường chậm rãi nói chuyện với anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào mình, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực to hình quả lê của cô ấy rồi kéo cô ấy đến bên giường. Randall cũng phối hợp ngã xuống giường, nhưng cô không quên nói: “Anh không muốn lãnh đạo viết đơn thỉnh cầu cho anh sao…”

Tôi đã nói với họ về điều này vào buổi sáng. 

Kể từ khi tế lễ ngày hôm đó trở về, tôi luôn cảm thấy thái độ của mẹ tôi đã thay đổi. Tôi cảm thấy những gì họ nói có tác dụng nên tôi muốn họ tiếp tục lợi dụng và gây áp lực cho mẹ tôi. 

“Vậy là họ mới làm vậy à?”

Nói chuyện không làm trì hoãn việc tán tỉnh. Tôi vừa nói chuyện vừa cởi quần áo cho vợ lẽ, khiến Randuoer nắm tay tôi, khẩn trương nói: "Yo'er, xin hãy chậm lại và nghe tôi nói trước đã..."

“Bọn họ biết tính tình Yến, không dám đắc tội, liền tìm đến thê thiếp của ta cầu cứu…”

Cô ấy chỉ là một góa phụ trên danh nghĩa mà thôi. Ngoại trừ những người hầu cấp thấp, địa vị của cô thấp đến mức không ai quan tâm đến cô. Làm sao những người đó có thể nghĩ đến việc nhờ cô giúp đỡ? Tôi nói có chút nghi ngờ: “Họ sẽ hỏi anh à?”

Cô nghiêm túc nói: “Ai trong sa mạc này muốn anh lên nắm quyền càng sớm càng tốt so với nhà họ Nu? Nhờ sự thông minh của những người đó, họ biết tôi có thể nói chuyện với nhà họ Yan nên đã tìm thấy tôi…”

“Vậy cậu đã thảo luận chuyện đó như thế nào?”

Trong lúc thẩm vấn, tôi đã đưa một tay ra, đưa tay cởi cúc quần áo trên ngực cô ấy, sau đó cởi quần áo hai bên, lộ ra một đôi bộ ngực to trắng nõn của cô ấy. 

"Người đe dọa ngươi nhất trên thảo nguyên này chính là Vương thúc của ngươi, cho nên chúng ta âm mưu giả mạo một bức thư viết tay giải thích quyền lực của Vương Hữu Tiên! Sau đó ta đưa cho mẹ ngươi đọc..."

Người Hun có thân hình to lớn, thân hình bụ bẫm và bộ ngực cũng rất lớn. Khi nói chuyện, cô ấy cố tình vặn eo và hông. Mỗi lần cô vặn người, ngực cô căng lên, hai ngọn đồi lớn lắc lư. 

"Thật tuyệt vời, đúng như những gì tôi muốn."

Ngay cả tôi cũng sợ Vua Hữu Tiên, vậy làm sao mẹ tôi, người am hiểu sử sách, lại có thể bỏ qua lời đe dọa của ông ấy đối với tôi? Bây giờ mẹ thương con lắm, có lẽ mẹ sẽ mủi lòng. 

Bây giờ tôi đã hỏi rõ ràng rồi, tôi không còn chần chừ nữa mà bắt đầu vội vàng cởi quần áo cho cô ấy bằng cả hai tay. Đầu tiên, tôi đưa tay kéo chiếc quần áo rộng vẫn còn trên mặt đất ra, sau đó túm lấy chiếc váy ở phần thân dưới của cô ấy và cởi nó ra. 

"A, Diệc Nhi, ngươi đang làm cái gì... Làm sao có thể cởi quần áo của mẹ ngươi..."

Con đĩ này nhìn tôi và cười lớn. Có vẻ như cô ấy lại muốn giở trò lớn với tôi lần nữa. 

Nhưng trong khi cô ấy đang giả vờ kêu lên thì tôi đã lột quần áo của cô ấy xuống chỉ còn một chiếc quần chật hẹp tục tĩu. Chiếc quần tục tĩu này trông rất tục tĩu và dường như được một người phụ nữ làm cẩn thận. Phần dưới cỡ lòng bàn tay không rộng, để lộ một vùng rộng lớn ở cặp mông và háng đầy đặn của cô. Điều đặc biệt khủng khiếp là mảng lông mu dày đặc, không thể che đi vùng tối ngang háng. 

"Làm sao bạn có thể hãm hiếp âm hộ của mình nếu bạn không cởi quần áo?"

Với da thịt xinh đẹp của cô ấy trước mặt, tay tôi chạm vào mông cô ấy qua quần lót và vuốt ve cô ấy dọc theo đường cong của mông. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy khiến mông cô ấy run rẩy, run rẩy. 

"A... Bị cưỡng hiếp nghe thật khó chịu..." Sau một hồi làm nũng, cô mới nhàn nhã thì thầm: "Cởi cả quần lót của tôi ra..."

"Tôi nghe có vẻ xấu xí, nên hãy đến và quan hệ đi."

Chẳng phải nam nữ phải lên giường quan hệ tình dục sao, nhưng những bộ đồ lót khiêu dâm này thực sự gây cản trở. Nói xong tôi nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra, thế là một mỹ nhân trung niên bụ bẫm và trắng nõn lập tức lộ ra trần trụi trước mắt tôi. 

Lúc này trên người Lan không có gì cả. Cặp ngực khủng của cô ấy thực sự rất lớn. Chúng nặng và hơi chùng xuống, lủng lẳng như thể không có điểm tựa. Họ thực sự rất quyến rũ. 

Hai quầng vú lớn màu đỏ tím, không biết do tắc nghẽn hay do nguyên nhân nào khác, đã phồng lên cao đến mức lốm đốm những nốt sần thịt nhô lên. 

Hai núm vú của cô ấy cũng rất to, đỉnh phẳng và hơi lõm, màu rất sẫm, đứng cứng ở giữa quầng vú. 

Nhìn phần thân dưới của cô, anh thấy bụng dưới của cô hơi sưng lên. Dọc theo rốn nông có một vùng lông mu dày rộng, che phủ vùng hình tam giác. Nó kéo dài dọc theo háng đến đáy chậu, che phủ hoàn toàn xương mu cao. Chỉ có khe thịt lớn lộ ra. Giữa đám cỏ um tùm, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đôi môi thịt sẫm màu bên ngoài Thung lũng Great Rift. 

Cô trần truồng nằm trên giường, giữa hai chân tách ra có một cái mương, giống như thịt nghêu trong hồ nước chia đôi, phần thịt đỏ sậm đã bị ép ra khỏi lỗ, cái mương dài rộng mở trông giống như một con bào ngư chín mọng, hoặc giống như một con ngao già có hạt trong miệng, những hạt màu đỏ to như hạt lạc lộ ra ngoài, sáng bóng như nước, cánh cửa ngọc giữa hai môi thịt sẫm màu mở ra, thịt đỏ lù lù trong khe hở. 

“Muốn cùng ta ngủ thì sao không nhanh cởi quần áo đi…” Nàng là một cái dâm đãng mỹ nữ, lúc này cũng không có xấu hổ. Cô ấy duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Cô ấy khéo léo cởi quần của tôi và giải phóng con cặc to lớn của tôi. Con cặc lớn của tôi đã lớn rất nhanh. Đối mặt với sự trêu chọc của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nó trở nên sưng tấy và cương cứng, quy đầu hung dữ như một con côn trùng. 

Đây không phải là lần đầu tiên Randall nhìn thấy vật to lớn này, nhưng cô vẫn hít một hơi nói: "Tổ tiên nhỏ của tôi, cặc của anh hình như đã lớn lên rất nhiều, nếu cắm một con cặc dài như vậy vào trong cơ thể, không một người phụ nữ nào có thể chịu nổi..."

“Làm vợ lẽ có thể chịu đựng được, ngươi nếm thử chưa hết sao…” Sự cuồng nhiệt của người phụ nữ trưởng thành vẫn rất cám dỗ. Đối mặt với thân hình trắng như tuyết của cô ấy, tôi nhảy lên ngực cô ấy, nắm lấy hai núm vú to mà liếm và mút thật mạnh khiến núm vú của Randall sưng tấy và ngứa ngáy. Toàn thân cô lập tức mềm nhũn, cô nói với giọng mệt mỏi: "Ồ... Sao anh lại giống trẻ con vậy? Cô ấy không thích ăn miệng tôi, nhưng lại thích ăn sữa của tôi."

Miệng tôi dành cho người tôi yêu nên hãy ăn bộ ngực khủng này trước đã. Tôi ngẩng đầu khỏi ngực cô ấy, say mê nói với cô ấy: “Nhìn bộ ngực này to và mềm quá, núm vú cũng cứng, đưa vào miệng xoa xoa thật thoải mái. Đặc biệt là hương vị trưởng thành của em, anh không thể nào nuốt nổi…”

Nói xong, tôi cúi đầu lại chọc vào bầu vú bên cạnh miệng, khiến Randuoer khẽ rên lên, "Ồ... Em biết rồi, em nhớ sữa của mẹ... A, cắn nhẹ đi, anh không có sữa cho em ăn..."

Hình như tôi đã nghe mẹ tôi nói, bà luôn ghét vú nuôi không chăm sóc tôi nên đã tự mình cho tôi bú và không cai sữa cho đến khi tôi bốn tuổi. Có lẽ điều này cũng để lại cho tôi một kỷ niệm khó phai mờ. Tôi muốn cắn một miếng khi ngửi thấy mùi trầm hương. 

Nhưng khi nghe cô ấy nói về sữa, tôi vẫn bối rối nói: “Tôi nghe nói phụ nữ khi mang thai sẽ tiết sữa. Có phải vậy không…”

Tôi chợt nhớ ra mình từng nghe các cô hầu gái nói về chuyện đó, nói rằng ngực phụ nữ sẽ sưng lên và rỉ ra khi mang thai. Nghĩ đến con ngựa cái trong chuồng, nó dường như có rất nhiều sữa trước khi sinh con, và tôi cảm thấy giữa chuyện này hẳn phải có mối liên hệ nào đó. 

Nghe vậy, Nhiễm Đa Nhi nói: "Sao tôi biết được? Tôi chưa từng mang thai... Nhưng anh có thể thử. Chỉ cần anh làm cho bụng tôi to ra, sữa của đứa bé sẽ là sữa của anh..."

Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, sớm muộn gì cô ấy cũng có thai, nhưng điều đó sẽ xảy ra muộn hơn, và bây giờ là lúc làm tình. 

Thế là tay tôi không còn nhàn rỗi nữa, vuốt ve trêu chọc nàng từ trên xuống dưới, dần dần đưa tay về phía cánh cửa ngọc của nàng, phát hiện nó đã ươn ướt và ấm áp. 

Sau nhiều lần nỗ lực phát triển và chiến đấu, cơ thể Randall đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô có thể chịu đựng được những trò trêu chọc như vậy. Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ khó thở, phần dưới cơ thể ngứa ngáy, lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. 

"Ồ... đừng chạm vào tôi nữa, dùng con cặc to của bạn đẩy vào đi. Mẹ tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa sau khi dùng tay tôi vuốt ve nó. Thân hình của người phụ nữ này thật quyến rũ. “Tôi nên chọc vào đâu đây…” Tôi dùng ngón tay chọc ghẹo âm hộ của cô ấy, cười đùa nói: “Ở đây à? Đây là chỗ của vợ lẽ tôi à?”

"A... chọc lỗ của ta, ta thật muốn con cặc to lớn của ngươi chọc lỗ mẹ ta..."

Người phụ nữ nghiêm túc thường ngày đã hoàn toàn mất đi sự dè dặt vào lúc này. Tôi tận hưởng niềm vui chinh phục được người phụ nữ trưởng thành nên không nán lại nữa mà duỗi một tay ra để dang rộng đùi cô ấy. Sau đó, tôi giữ con rồng giận dữ dưới mình bằng một tay và đi đến con đường hoa. Với một lực đẩy nhẹ từ thắt lưng của tôi, thanh thịt đã được đưa vào âm đạo của mẹ chồng. 

"Ôi... trời ơi, ngoan quá, cuối cùng tôi cũng lọt vào lồn mẹ lần nữa... to quá..." Với một lời dâm đãng, Randall quấn chặt lấy eo tôi như dây leo, cuối cùng hai chúng tôi cũng bắt đầu một vòng giao hợp cuồng nhiệt và dâm đãng...

Cơ thể cô ấy đang thực hiện những động tác giao phối thú tính, hơi thở của cô ấy bắt đầu lớn hơn, "Ồ... lỗ của Erniang nóng quá. Mỗi lần cô ấy đi vào, cô ấy đều bóp chặt cặc tôi hết sức. Cảm giác thật dễ chịu..."

Randall có vẻ thích nghe những gì tôi nói về cô ấy. Cô ấy phục vụ cô ấy một cách mãnh liệt hơn và nói với một giọng dâm dục, "Nô lệ, cảm giác thật thoải mái...ôi! Tôi thực sự thích con cặc to lớn của con trai tôi...đụ thật mạnh...đụ mẹ tôi lồn...ohhh..."

Vừa rên rỉ vô nghĩa, cô ấy vừa vô thức giơ cao chân lên, móc vào lưng tôi và liên tục ấn vào, để rễ rồng của tôi tiến sâu hơn, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

So với hành động của cô ấy, điều tôi càng không thể chịu nổi chính là những lời nói tục tĩu của cô ấy, đặc biệt là những phụ âm đầu và lời nói của con trai khiến tôi phát cáu, như thể cô ấy đang thực sự quan hệ tình dục với một người lớn tuổi. 

Vào thời nhà Hán, đạo đức rất nghiêm ngặt. Dù ở trong gia đình bình thường hay trong cung điện, con trai cũng không bao giờ có thể dính líu đến người phụ nữ của cha mình...

Mặc dù mang trong mình một nửa dòng máu Hán nhưng vì là người Hung Nô nên tôi mới có thể loạn luân với mẹ và vợ lẽ như vậy...

“Lồn mẹ kẹp giỏi quá…ôi…kẹp chặt cặc của con đi…”

Nhìn thân hình béo ngậy của cô ấy, hai tay đặt lên đùi cô ấy, tôi cứ theo nhịp đẩy qua lại, chín nông một sâu, hết cái này đến cái khác một cách thích thú. 

Mỗi khi phần thân dưới bị đẩy về phía trước, háng khi chạm vào đáy chậu của vợ lẽ sẽ phát ra âm thanh “bốp” lớn, mỗi khi gà rút lui sẽ phóng ra một dòng tinh dịch lớn, nhỏ giọt khắp giường. 

"A... Cây gậy của ngươi chọc rất giỏi, nhưng lại đâm vào lõi bông hoa của ta..."

Randall nheo mắt rên rỉ, một tay ôm tôi vào ngực, ra hiệu cho tôi đừng bỏ bê những con thỏ trắng.

Ngực của mẹ chồng thật sự rất lớn. Cô ấy đang nằm ngửa, và phần thân dưới của cô ấy run lên vì bị cưỡng hiếp, bộ ngực của cô ấy lắc lư xung quanh. Thật choáng váng khi nhìn thấy. Sau khi chạm vào ngực cô ấy một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên cúi xuống, dựa sát vào cô ấy. Sau đó, tôi dùng miệng ngậm một trong hai núm vú và bắt đầu cắn nó. 

"Ồ... à... thằng bé tham lam ăn vú mẹ và còn cưỡng hiếp âm hộ mẹ... à... à... nhưng cảm giác thật thoải mái..."

Sau vài nụ hôn trên núm vú màu hạt dẻ của cô ấy và vài lần liếm dọc quầng vú, tôi lại ngẩng đầu lên và bắt đầu tập trung tấn công vào lỗ thịt ngày càng nóng bỏng của cô ấy. 

Mỗi lần con cặc to được rút ra chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo rồi lại bị đẩy mạnh vào. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành không sợ bị cưỡng hiếp nhưng sau cú va chạm, phần mông của cô vẫn bị tát đầy vết đỏ. 

Sau màn làm tình tàn nhẫn và khốc liệt như vậy, được uống một tách trà nóng, có lẽ khoái cảm trong cơ thể Randall đã tích tụ đến một mức độ đáng kể. Trên mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, đôi mắt hình quả hạnh mở to, miệng há hốc và thở dốc. 

Căn phòng vốn đã có chút nóng bức, nhưng lúc này hai cơ thể quấn vào nhau, trên người cô xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ, nhỏ xuống dọc theo cơ thể mập mạp của cô...

Tôi đã trải nghiệm cơ thể này nhiều lần, biết phản ứng này là dấu hiệu trước khi cô ấy lên đỉnh nên tôi đâm đầu que vào sâu trong âm đạo của cô ấy rồi từ từ đưa qua đưa lại với tốc độ chậm hơn, để da thịt quy đầu qua lại với phần da thịt nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Tôi còn nhớ thuở mới mất trinh, tôi luôn xuất tinh dưới sự bóp chặt của âm đạo mẹ. Tuy nhiên, sau một thời gian thiếu hiểu biết, giờ đây tôi đã làm chủ được nhịp điệu, lần nào tôi cũng sẽ giết mẹ đến mức nhục nhã, cực khoái như mây. 

Đôi mắt của Randall mở to sau khi tôi đụ cô ấy, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy có chút lơ đãng trong giây lát. 

Khi cô ấy tiếp tục nhận cú va chạm dữ dội của tôi, nhiệt độ cơ thể cô ấy dường như tăng mạnh mỗi khi thành trong âm đạo của cô ấy bị chọc và cọ xát, và những tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy vẫn tiếp tục. Sau khi được đâm sâu một lần, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên cứng đờ, phần thân dưới run rẩy, cô rên rỉ run rẩy, "A...ah...ồ! Tôi phải đi...ôi...tôi cần đi tiểu như một người mẹ...tôi cần tiểu cho con trai tôi..."

Ngay khi những tiếng rên rỉ yêu đương thoát ra khỏi miệng cô, mọi khoái cảm trong âm hộ cô lập tức bùng nổ. Sức nóng mãnh liệt trong cơ thể cô nhanh chóng bùng phát và trào ra ngoài. Cơ thể xinh đẹp trong hang cũng run lên, siết chặt, quấn chặt lấy rễ rồng của tôi. 

Từng miếng thịt mềm trong nồi thịt của cô ấy đang cắn chặt vào quy đầu của tôi. Cảm giác giống như được mẹ ôm chặt trong vòng tay khi tôi còn nhỏ. Nó thực sự tuyệt vời. 

Đoạn cao trào ngắn ngủi trôi qua, nhưng khu vực xung quanh cung phi đột nhiên mở rộng, cảm giác căng cứng trên đầu roi cũng nhẹ đi. Tuy nhiên, niềm vui không phai nhạt nhanh chóng. Con cặc nằm trong lỗ thịt của cô, như bị mắc vào một mảng dung nham núi lửa, gần như sắp lên đỉnh. Trong khoảnh khắc, những dòng magma trào ra từ miệng núi lửa của cô ấy, liên tục cuốn trôi đầu cần câu của tôi. Được nước gột rửa, quy đầu cảm thấy rất dễ chịu, như thể cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Đôi mắt của đầu gà mở to như thế này đón nhận tinh dịch âm đạo nóng hổi bằng những ngụm lớn…

"Ồ... thoải mái quá, tôi gần như sắp lên thiên đường rồi..."

Lặng lẽ thưởng thức nhịp điệu cực khoái trong lỗ nhỏ của mẹ chồng, bà đã hồi phục sau cơn cực khoái. Khi cảm thấy tôi chưa xuất tinh, cô ấy tế nhị nói: “Anh ơi… em chỉ muốn tận hưởng thôi, anh vẫn chưa xuất tinh à?”

Cô ấy không cảm thấy chất lỏng nóng hổi của tôi đang xuất tinh, nên câu trả lời là không cần phải nói, nhưng con đĩ Randall rất nhạy cảm. Cô ấy nhẹ nhàng trèo lên giường, sau đó há cái miệng quyến rũ nói: “Hôn người đàn ông đó, từ phía sau nô lệ đến đây…” Nói xong, cô ấy quỳ xuống nửa chừng, duỗi đôi mông đầy đặn ra trước mặt tôi. 

“Mông trắng của vợ lẽ ta thật đẹp…” Cặp mông to của người phụ nữ thật sự rất hấp dẫn. Tôi đưa tay ra và xoa chúng nhiều lần, rồi tát chúng bằng trái tay. 

Hơn một năm qua, cô ấy không còn cần phải cố tình dạy tôi cách quan hệ tình dục trên giường nữa. Nhiều chiêu trò của đàn ông là tự học. Tôi ngày càng có nhiều kinh nghiệm trên giường và biết rất rõ mình nên làm gì để phụ nữ cảm thấy vui vẻ và thích thú. 

Cơ thể phụ nữ đã phát triển sâu sắc. Khi cao trào kết thúc, phần còn lại của công việc sẽ bớt vất vả hơn rất nhiều. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và ấn phần thân dưới của mình vào con cặc to cứng. Tìm kiếm sự phun trào của ngọn núi lửa vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, tôi dùng quy đầu mở những cánh hoa dày của cái lỗ và nhẹ nhàng đẩy nó. Sau đó tôi nhanh chóng gạt phần thịt mềm ở hai bên lỗ sang một bên rồi lại đâm sâu vào. 

"Ôi, âm hộ của tôi nóng quá..."

Thở một cách nặng nề, tôi nghiêng người và ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của người đẹp từ phía sau. Khi cô ấy thốt ra một tiếng rên rỉ và hơi thở của cô ấy vẫn còn dang dở, tôi bắt đầu bơm vào phần giao nhau của phần thân dưới của cô ấy. 

Đỉnh điểm của người đẹp vừa qua nhưng cơ thể cô vẫn tràn đầy cảm xúc. Âm hộ của cô ấy đang dâng lên, nó liên tục bóp và nghiền nát đầu và thân cặc của tôi. Cảm giác lâng lâng và ngây ngất nhanh chóng trở nên mãnh liệt trở lại, cuộc giao hợp của chúng tôi càng trở nên hoàn hảo hơn. 

Phần thân dưới duy trì nhịp điệu chín nông một sâu. Tôi cũng đưa cả hai tay về phía ngực cô ấy, nắm lấy một cặp vú to lộn ngược và nghịch ngợm. Tôi nắm lấy và xoa dọc theo đỉnh vú một lúc rồi véo vào núm vú đang vui tươi. 

Đây là một trong những điểm nhạy cảm của phụ nữ, phần dưới cơ thể không khỏi rỉ ra rất nhiều nước trơn trượt. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi có thể ra vào âm đạo của cô ấy một cách tự do. Mỗi lần cho vào vài lần tôi sẽ điều khiển đầu que khuấy và đập vào âm đạo vài lần. 

"Ồ... à..." Mỗi lần đầu vòi chạm vào da thịt mềm mại của cô, Randuoer sẽ rên rỉ với giọng ngọt ngào. Lúc này, ngay cả cơ thể thanh tú vừa thả lỏng được một lúc của cô cũng lại căng thẳng, sau đó eo cô bắt đầu run lên, khiến dương vật và Mi Đạo càng cọ xát vào nhau dữ dội hơn. 

Chỉ sau một lúc cảm nhận, phản ứng của cô đã rất mạnh mẽ. Cô ấy quỳ xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như chạm vào giường, thậm chí còn bắt đầu nói những điều vô nghĩa trong miệng, "A... Ziyi, đụ mẹ chồng mày đi, mẹ chồng mày... Ôi, tao là người phụ nữ của mày... Địt mẹ đi..."

Ngôn ngữ cơ thể của cô cho thấy lúc này cô rất thoải mái. Tôi tự hỏi liệu phụ nữ có như vậy không? Một khi họ cảm thấy thoải mái khi bị cưỡng hiếp, họ sẽ không ngần ngại. Tôi bắt đầu tưởng tượng ra cơ thể của mẹ ruột mình. Tuy nhiên, mẹ tôi trông có vẻ là một người đàng hoàng và chính trực. Làm sao tôi có thể tưởng tượng cô ấy và Randall ở bên nhau?

Lắc đầu, tôi thở hổn hển: “Cơ thể của mẹ tôi thật hấp dẫn…đụ chết ngươi, đồ đàn bà vô liêm sỉ…”

Trong khi đang nói, tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. Nó không còn chậm, nông và sâu nữa mà bắt đầu bơm mạnh hơn. Từng cú đâm mạnh vào, đẩy vào phần sâu nhất của hang. Con cặc cứng cáp mỗi cú vuốt có thể chọc vào một miếng thịt mềm, khiến quy đầu và mắt ngựa cảm thấy rất thoải mái, hưng phấn rất mạnh mẽ. 

Khi con cặc khổng lồ di chuyển ra vào, phần thân dưới của cô liên tục đập vào mông cô, mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh bốp lớn. 

Nhìn cặp mông rung rinh trước mặt, tôi biết mình sắp đến nơi rồi. Vừa rồi mẹ chồng tôi lên đỉnh, bà đã kìm lại việc xuất tinh, nhưng lần này bà đang làm theo kiểu doggy, cái lồn xinh đẹp của bà càng bao bọc tôi chặt hơn, khiến tôi gần như không thể kìm được. 

Tuy nhiên, kiểu thâm nhập tình dục mạnh mẽ này cũng không khiến Randall khá hơn chút nào. Tuy nhiên, anh chỉ đẩy cô hàng trăm lần từ phía sau. Cái miệng thút thít của cô lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa, "Ừ... Hôn em đi anh bạn... Mẹ lại đến... Chọc mạnh... Chọc lồn mẹ... Ôi ôi... Xông vào cơ thể em... Đến..."

Giữa một trận rên rỉ, Nhiễm Đa Nhi không khỏi lần thứ hai buông ra thân thể. 

"Thật là dâm đãng, đứa bé cũng ở đây, anh xuất tinh cho em..."

Gầm một tiếng, tôi thọc con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ chồng, sau đó phóng tinh ra, đổ chất lỏng nóng hổi vào lỗ của bà. 

"A... nóng quá... nhiều quá... chảy vào người tôi..." Cơ thể chưa kịp rỉ ra, cô ấy đã cảm nhận được sự va chạm của tôi. Hai dòng nước tình yêu đập vào nhau khiến cô phản ứng dữ dội. Âm đạo của cô ấy quấn quanh vòi của tôi và cô ấy đang kẹp chặt và run rẩy. 

Cả hai lần đạt cực khoái của chúng tôi đều rất mạnh mẽ. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, phần thân dưới của tôi nằm trong lỗ của cô ấy. Phải đến khi tôi lắc đi lắc lại thì tôi mới xuất ra hết hạt non...

Sau khi nằm trên cơ thể cô ấy một lúc, tôi dần dần nâng người lên và để lại tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. 

Sau khi rò rỉ hai lần liên tiếp, toàn bộ sức lực trong cơ thể Randall đã cạn kiệt, cô ấy không còn sức để đóng kín âm đạo và cổ tử cung để véo cặc tôi. 

Nhưng lần này tôi cũng không khá hơn là mấy. Ở trên người người phụ nữ nửa ngày đã làm tôi kiệt sức nên tôi nhẹ nhàng nâng mông lên và rút que thịt ướt ra khỏi lỗ của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Tại sao cậu lại giúp tôi như thế này?"

Khi hai người từ đỉnh núi Vu Sơn đi xuống, tôi nhẹ nhàng rút con cặc hơi mềm của mình ra, sau đó rời khỏi cơ thể cô ấy và nằm ngửa. Cô ấy cũng trần truồng như tôi, nằm im để lấy lại tinh thần. 

Trong đêm tối, gió ngoài trời xào xạc cỏ cây. Qua cửa sổ treo của căn lều lớn, thỉnh thoảng một chút ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào, khiến căn phòng sáng hơn một chút. Nằm chống tay sau đầu một lúc, tôi hỏi câu hỏi mà tôi vẫn luôn trăn trở. 

"Anh quên thân phận của tôi rồi sao? Giúp anh chính là giúp chính mình, bởi vì tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh càng sớm càng tốt..."

Người phụ nữ này vừa cười vừa nói, nhìn vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy, thật khó tin rằng cô ấy có mục đích khác, nhưng tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Tất nhiên, địa vị của cô ấy chỉ là một góa phụ, hơn nữa, cô ấy chỉ là một người vợ phụ. Dù sao địa vị của cô ấy cũng không ổn định, nhưng có lý do dù sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của tôi, vậy tại sao cô ấy lại phải nóng lòng hành động như một con đĩ trước mặt thế hệ trẻ? Cô ấy thực sự không biết xấu hổ chút nào sao? Tôi không khỏi thắc mắc: “Nhưng em đã là người phụ nữ của anh rồi, tại sao em lại muốn kéo mẹ em xuống? Danh hiệu thực sự quan trọng hay em có ý đồ khác?”

Thấy tôi cứ hỏi, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Bình thường tôi hiếm khi nói chuyện như thế này. Bây giờ có lẽ cô ấy đã thấy rằng tôi nghiêm túc. Cuối cùng cô thở dài và kể ra bí mật đằng sau nó.

Hóa ra cô có mối hận thù với vua Youxian. 

Randuo'er là con gái của thủ lĩnh bộ tộc Ganzhi. Gia tộc của cô vốn rất nổi tiếng và có hơn 10.000 kỵ binh vào thời kỳ đỉnh cao. Khi cha cô còn sống, ông muốn cưới cô bất chấp sự phản đối của mẹ cô, chỉ để làm cho đồng cỏ trở nên mạnh mẽ và ổn định hơn. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì xảy ra sau đó. Một thời gian ngắn sau khi cha họ qua đời, bộ tộc của họ suy tàn nhanh chóng và giờ đây họ thậm chí không còn thái ấp nào nữa. 

“Là Hữu Hồ Luân đã giết cha mẹ và em trai ta, chiếm đoạt sông ngòi và đất đai vốn thuộc về bộ tộc chúng ta.”

"Làm sao vậy?"

Tôi không khỏi ngạc nhiên. Tôi nhớ đã nghe ai đó nói điều đó. Cách đây mười năm, khi tôi còn rất trẻ. Có vẻ như bộ tộc của họ sắp phát động một cuộc nổi loạn nên họ đã bị nhiều bộ lạc đồng cỏ khác nhau tấn công. Tất nhiên, cuối cùng họ đã bị áp đảo về số lượng. Vì những chuyện này xảy ra đã lâu nên tôi không biết nguyên nhân cụ thể. 

Tất cả những gì tôi biết là vì bị liên lụy, ngay cả địa vị của Randall trong triều đình cũng tụt dốc, từ một góa phụ đáng kính trở thành một người phụ nữ không ai quan tâm. 

"Đó là một âm mưu, bọn họ đã muốn thôn tính chúng ta từ lâu. Họ không dám làm điều đó bởi vì Hồ Hàn Tạ Sơn Vũ vẫn còn sống. Nhưng sau khi chồng tôi qua đời, họ đã lộ nanh vuốt. Đầu tiên, họ vu khống cha và anh trai tôi, sau đó chỉ nhân danh cuộc thập tự chinh, tôi đã tiêu diệt bộ tộc của mình và chia đất đai của bộ tộc chúng ta..." Randuoer cố gắng hết sức kìm nén cảm xúc để không khóc khi nói xong, nhưng cô lại tỏ ra phẫn nộ là điều bất thường. 

"Lúc đó ngươi còn là một đứa bé năm tuổi, tự nhiên không biết những chuyện này. Nhờ Yến phu nhân thương hại ta, ta trốn thoát mà không bị liên lụy. Nhưng từ đó, cuộc sống của ta đã hoàn toàn thay đổi..." Vừa nói, sắc mặt nàng mất đi vẻ đáng thương, trở nên đáng thương. Có thể tưởng tượng, nếu cha và anh trai cô còn ở đó, địa vị của cô sẽ rất khác.

"Ngươi biết không, ta vốn là hy vọng ngươi có thể nhanh chóng trưởng thành, bởi vì ngươi là ta cuối cùng hy vọng, nhưng bây giờ ta nghe nói hắn có dã tâm rất lớn, không thèm để ý đến ngươi nữa. Nếu ngay cả ngươi... cũng... được, vậy ta thật sự không có cách nào báo thù..."

“Vậy là anh đã dụ dỗ tôi…” Nghĩ đến việc cô ấy dụ dỗ tôi lên giường một năm trước, cuối cùng tôi cũng biết nguyên nhân. Tuy nhiên, vì hồi đó mẹ tôi đã cứu cô ấy và đối xử tốt với cô ấy nên cô ấy không cần phải làm trái ý mình và đưa cô ấy lên giường của tôi. Điều này quá phi đạo đức. Nghĩ đến đây, tôi nói một cách hoa mỹ: “Bây giờ anh còn muốn lôi mẹ tôi vào rắc rối à?”

"Ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy, đầu ma nhỏ? Ai đã dụ dỗ ngươi? Chúng ta là tình nhân, được chứ? Ngươi không từ chối, ngươi có lợi thế và hành động như một chàng trai ngoan, hả..." Cô mặc dù kêu lên một tiếng, nhưng vẫn không quên nói tiếp, "Nếu như ta không chủ động tán tỉnh ngươi. Mắt, ngươi mỗi ngày chỉ quan tâm đến việc học, làm sao ngươi có thể hiểu được phụ nữ... Này chị, mẹ của em... Tôi không muốn đối xử tệ với em gái, nhưng chị ấy lại không muốn làm theo." phong tục và cưới em, tôi thực sự sợ những đêm dài và những giấc mơ, vì vậy tôi nghĩ đến việc hành động..."

Nói xong, cô ấy không quên liếc nhìn tôi, rồi cố ý dùng ngón tay chọc vào ngực tôi, nhấc mắt phượng lên và nói đùa: “Hơn nữa, em cũng rất muốn ngủ với mẹ.”

"Không, đừng nói nhảm. Tôi rất kính trọng mẹ tôi."

Nghĩ lại, câu nói này có vẻ hơi buồn cười, nhưng tôi vẫn muốn giữ bộ dáng quân tử nên nói thêm: “Nếu bố tôi không qua đời và mẹ tôi cần người chăm sóc, tôi đương nhiên không có ý định cưới cô ấy, nhưng tôi chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy, nhưng tôi không muốn ở bên cô ấy, ở bên cô ấy…”

"Anh muốn làm gì với cô ấy? Anh có muốn làm tình với cô ấy không..."

Khi nghĩ đến vẻ đẹp mảnh mai vốn có của mẹ, tôi không thể bỏ qua sức hút của mẹ đối với tôi. Tuy nhiên, dù tôi cũng nghĩ về điều đó, nhưng tôi là một quý ông và không thể nói ra điều đó.

Bị Randuoer bóp cổ như thế này, tôi vẫn hơi đỏ mặt. Khi tôi muốn nói điều gì đó, cô ấy đã bước trước tôi một bước mà không cần suy nghĩ. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc ngày càng phản ứng của tôi và bóp chặt. Cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi: “Anh còn muốn nói là không muốn à?”

Cơ thể tôi đã phản bội tôi, có nói gì cũng vô ích. May mắn thay, Randall không bận tâm đến điều này. Cô buông ra, nói: "Tôi không quan tâm cô ấy và anh có loạn luân hay không. Dù sao tôi đã là người phụ nữ của anh, chỉ cần đó là điều anh muốn, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp anh."

Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nói điều này với tôi. Có vẻ như cô ấy đã nói điều tương tự ngay sau cơn mưa và mây cuối cùng.

Trên thực tế, với tư cách là người Huns, cô ấy và tôi đều biết rằng không có ràng buộc về mặt đạo đức nào trên đồng cỏ. Trong một gia đình bình thường, nếu con trai chạm vào mẹ mình sẽ tan vỡ. Về phương diện này, gia trưởng Cương Xương kỳ thực cũng giống như nhà Hán, cấm kỵ loạn luân là không thể chấp nhận được.

Hoàn cảnh như của hai mẹ con tôi chỉ là thiểu số. Một mặt là vì cha tôi đã chết, mặt khác là vì chúng tôi đang ở địa vị cao nhất trên thảo nguyên.

Đồng cỏ cần tiếp tục sinh sản. Góa phụ thuộc các gia đình bình thường phải tái giá theo quy định. Mẫu thân các loại đều là vương phi, đương nhiên không thể tái hôn với người có địa vị thấp hơn. Vì vậy, cưới con trai trở thành lựa chọn duy nhất. Tuy nhiên, đối với mẹ và con, việc quan hệ tình dục quả thực không được công nhận. 

Sau lần mở lòng này, tôi dường như bắt đầu hiểu và thông cảm với cô ấy. Không nói nhiều, tôi vươn tay ôm lấy cổ cô ấy, để đầu cô ấy tựa vào cánh tay tôi rồi bắt đầu ngủ...

Đó là đêm thứ hai tôi gặp lại mẹ. Thái độ của mẹ cô thật khó đoán và cô không thể vội vàng được.

Thực ra, mẹ tôi đã cử người gọi điện cho tôi từ lâu rồi, bảo tôi đến chỗ bà trước khi đi ngủ. Nhưng khi tôi làm xong công việc thì trời đã sáng.

Ánh trăng như nước ngoài lều lớn, những cây dương cao lớn bên hồ đang xào xạc trong gió. Chưa bước được vài bước về phía lều của mẹ, tôi đã nghe thấy tiếng ai đó đang chơi piano. Nó dường như đến từ bầu trời, ánh sáng và rất xa. Mặc dù tôi không thường xuyên nghe thấy những bản nhạc piano hay nhưng chắc chắn đó là mẹ tôi đang chơi piano.

Mẹ tôi có đôi bàn tay nhẹ nhàng và khéo léo. Cô ấy không chỉ có thể chơi đàn pipa mà còn có thể chơi đàn hạc rất giỏi. Tuy nhiên, cô ấy là người duy nhất có thể chơi những bản nhạc vui tươi không giống ai trong một đêm như thế này.

Tiếng đàn piano của cô thỉnh thoảng vang lên trong núi và thung lũng. Những dây đàn piano xa xa không làm phiền mọi người vào ban đêm mà mang lại cho họ sự thư giãn tuyệt vời. Sau một ngày đi bộ, cả người chăn nuôi và gia súc đều được đưa vào một thế giới tĩnh lặng không gì sánh bằng bởi âm nhạc của cô. Đây là sự quyến rũ của cô ấy. 

Một lúc sau, giọng nói đó đến gần hơn, đầy dịu dàng, giống như một cặp tình nhân đang thì thầm dưới lều.

Tôi đi dạo theo tiếng đàn piano. Đây không phải là bài hát "Pipa Oán hận", mà là một bản nhạc mới mà tôi chưa từng nghe trước đây.

Ở sa mạc hoang vắng này, âm thanh của đàn piano dường như không hòa hợp với mọi thứ xung quanh, nhưng nghe một bản nhạc như vậy vẫn rất thú vị, khiến người ta có cảm giác như đang tắm trong nắng xuân. 

Âm thanh của đàn piano giống như âm thanh của thiên nhiên. Nó đi ngang qua hành lang bên hồ. Bên cạnh đó là căn lều lớn của mẹ tôi. Lều của cô rất gần hồ. Để giúp cô có thể ngắm cảnh mà không bị quấy rầy, một cánh cửa nhỏ được mở ở phía sau boudoir dẫn thẳng đến đình bên hồ. 

Tôi lặng lẽ bước qua các bậc thang. Cánh cửa cuối hành lang mở ra một khe hở, một vệt ánh nến lọt vào sàn hành lang. Tôi không muốn làm mất đi sự quan tâm của mẹ nên nhẹ nhàng đi theo sau mẹ. 

Người chơi piano là một phụ nữ xinh đẹp ở mọi lứa tuổi. Người đẹp đang ngồi trên chiếc ghế đá có đắp chăn. Cô quay lưng về phía cửa bên và hướng mặt ra giữa hồ. Cô ấy không nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Chỉ có tiếng đàn vang vọng trên mặt hồ xanh dưới ánh trăng. 

Dưới ánh trăng trắng, cô mặc một chiếc váy màu xanh lá cây đơn giản. Miếng gạc mỏng và không lộ ra ngoài. Chiếc váy một mảnh và có lẽ đã là ban đêm. Cô vén vạt áo lên chỉ che đầu gối, để lộ đôi bắp chân trắng như tuyết. 

Vóc dáng của cô ấy rất hoàn hảo, bộ ngực săn chắc như nấm và bạn có thể cảm nhận được sức nặng của chúng qua lớp quần áo của cô ấy. 

Vòng eo của cô ấy được thu gọn ở một mức độ nhất định, đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy cũng rất bắt mắt khi thả lỏng. 

Điều bất ngờ hơn nữa là cô ấy có đôi chân trần trắng nõn và mềm mại. Một đôi chân ngọc trần đang dẫm lên nền đá xanh sạch sẽ. Những ngón chân lộ ra trong váy nhỏ nhắn xinh xắn, hơi hếch lên, mịn màng và quyến rũ. 

Tóc cô xõa ra sau đầu, như vừa mới gội, được buộc lỏng bằng một dải ruy băng màu đỏ. Cô hơi nghiêng đầu, duỗi đôi cánh tay sen tuyết chơi piano, để lộ chiếc cổ dài và trắng. 

Tôi đứng phía sau cô ấy và có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của cô ấy khi không trang điểm, lông mày như sao băng và đôi môi đỏ như quả anh đào. Khuôn mặt mộc mạc của cô ấy không thể nói lên tuổi tác của cô ấy chút nào. Vẻ mặt cô ấy có khí chất độc lập, nụ cười không có dấu vết dù ở xa hay gần. 

Mẹ tôi có một vẻ đẹp bẩm sinh. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ. Theo tôi, chỉ có thể dùng một câu để miêu tả về cô ấy: “Hơn hoa, thơm hơn ngọc”. 』

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy chơi piano dưới ánh trăng là cách đây nửa năm. Tôi đặc biệt thích cô ấy ngồi lặng lẽ trong đình và chơi piano dưới ánh trăng oi bức. Sự cao quý và sang trọng của cô ấy khiến tôi, người từng được gọi là con trai, phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Ánh trăng trong vắt soi sáng mặt hồ. Trước đây, các đàn cá thường thò đầu ra để hít thở không khí trong lành. Nhưng lúc này, con cá vừa bơi qua vùng nước nông rồi chìm xuống đáy. Người ta không biết họ bị làm phiền bởi tiếng đàn hay bị choáng ngợp bởi vẻ ngoài của người đẹp. 

Cánh tay đang vẫy của cô ấy hơi đung đưa, và tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. Khi bài hát kết thúc, tiếng đàn dần dần dừng lại và biến mất, cuối cùng im lặng. 

Mẹ tôi rõ ràng đã chú ý đến tôi. Cô nhẹ nhàng đứng dậy và bước đến lan can bên hồ với những bước chân nhẹ nhàng. Gió thổi qua người cô, khiến những sợi tóc đen bay phấp phới. Cô chỉ dựa vào lan can, giống như một nàng tiên không thể ăn được pháo hoa của thế giới. 

Cô nhẹ nhàng đưa tay vén mái tóc đen ra sau, nhẹ giọng nói, bầu không khí dường như đã quay trở lại như mấy ngày trước. 

"Anh và các cô gái nhà họ Tiêu thế nào rồi?" Giọng mẹ tràn ngập tình mẫu tử, trong ánh mắt có một sự trìu mến khó tả. 

Khi ở bên mẹ, tôi không thể thoát khỏi những chủ đề như vậy. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ luôn hỏi tôi hôm nay tôi thế nào với cô gái này và ngày mai tôi sẽ thế nào với cô gái đó.

Tổ tiên của họ Tiêu cũng là người nhà Hán. Tôi nghe nói anh ta là tù nhân, nhưng vì sẵn sàng đưa ra lời khuyên cho triều đình nên anh ta không được đối xử đặc biệt. Anh ta cũng kết hôn với một người Huns và bén rễ ở vùng đồng cỏ. 

Gia đình Xiao có một cô gái mười bảy tuổi đang trong độ tuổi trưởng thành. Cô được mẹ ưu ái vì gia đình cô cũng thừa hưởng nền giáo dục miền Trung. Dù cô gái hơn tôi hai tuổi nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm và đặc biệt nhờ người xây một cây cầu cho tôi. 

"Con gái Tiêu gia dịu dàng, tao nhã, tính tình tốt, khó có khả năng những cô gái khác sẽ thích con trai của ngươi."

Đối diện với ánh mắt mong đợi của mẹ, tôi không hề nói chiếu lệ với mẹ. 

Sau khi ở cùng cô gái đó vài ngày, cô ấy quả thực là một người phụ nữ có học thức cao và xuất sắc. Tuy nhiên, khi biết được thân phận của tôi, cô ấy đã dứt khoát tránh xa tôi. 

Suy cho cùng thì đó không phải vấn đề của tôi mà là cô gái đó rõ ràng là sợ mẹ mình và không dám chiếm tổ. Cho dù đó là ý của mẹ, người khác cũng không dám mua. Chỉ là mẹ đang ở trong phòng nên không nhìn thấy được điều này. 

"Ồ..." Đây là cô gái thứ ba mẹ tìm cho tôi. Khi nghe câu trả lời uyển chuyển của tôi, cô ấy hơi thất vọng, nhưng vẻ mặt thờ ơ của cô ấy dường như đã được mong đợi. Mẹ không hỏi tôi tại sao mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Ừ, mẹ có chuyện muốn bàn với con…”

Mẹ tôi, người luôn trìu mến, trìu mến, thậm chí lúc này còn dùng từ “thảo luận”. Tôi đoán có lẽ lá thư đó đã có tác dụng nên tôi ngoan ngoãn bước tới đáp: "Mẹ ơi, mẹ cứ nói với con một điều nhé. Con cái đều vâng lời mẹ."

Tôi đang tựa vào lan can với mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Cô ấy vừa nói xong, tôi đã bị cô ấy thu hút và nhìn chằm chằm vào cô ấy như một kẻ cuồng dâm. Một quý ông đương nhiên đánh giá cao vẻ đẹp ở độ tuổi của mình. Ánh mắt tôi mê đắm nhưng không hề dâm đãng. Mẹ tôi không quan tâm mà xua tay nói: “Con xem cái đó trước đi”.

Nói xong, anh ấy ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Theo ánh mắt của cô, quả thực có một tấm bia được ép dưới chiếc đàn làm bằng nanmu. Ở đây tối tăm nên tôi bước vài bước về phía cửa lều và nhìn nó qua ánh nến lung linh.

"Vào năm Hồ Hán Tà thứ 23, Vương, một quý tộc nhà Hán, gả vào sa mạc. Khi gia tộc Yan mới vào sa mạc, đồng cỏ thường xuyên gặp nạn đói. Tuy nhiên, gia tộc Yan giống như một nữ thần giáng trần, khiến tà ác lập tức biến mất. Cũng giống như người Hung Nô, tất cả người Hung Nô đều biết ơn và biết ơn. Đức hạnh, đừng coi thường anh ấy... Tuy nhiên, đồng cỏ không thể không có vua trong một ngày, và các quy tắc kế vị của Shanyu là Các quy tắc được tổ tiên truyền lại, bây giờ tôi nghe nói rằng Vua Youxian sắp ra tay và muốn tập hợp một nhóm người theo để bắt đầu một cuộc nổi loạn và loại bỏ Tác Cổ Độ dưới danh nghĩa khôi phục lại sự thống nhất của đất nước ... Khi đồng cỏ hạ lưu đã quen với hòa bình, và gia đình Yan và hoàng tử sẽ không. may mắn tránh ra... Những đề nghị đa dạng như vậy không chỉ là ý kiến của chúng tôi, mà còn là tiếng nói của rất nhiều người. Chúng tôi hy vọng nhà họ Yến sẽ tuân theo tam đức của phụ nữ và kết hôn với Hoàng tử bé Gutu càng sớm càng tốt. Trong trường hợp này, chúng tôi sẵn sàng tiếp tục trung thành với nhà Yan và hoàng tử.

"Lễ nghi? Tang phục? Tử Hạ Chuyển" nói: "Nữ nhân có tam tòng, cũng không có đặc biệt phương pháp. Cho nên, trước khi gả thì vâng lời cha, khi lấy chồng thì vâng chồng, chồng chết thì vâng lời con trai."

"Chu nghi lễ? Thiên Quan? Cửu phi" còn nói: "Cửu phi phụ trách việc nghiên cứu nữ nhân và chịu sự chi phối của chín giáo lý: đức hạnh của phụ nữ, lời nói của phụ nữ, dung mạo của phụ nữ và công đức của phụ nữ." 

Tam tòng, tứ đức của người phụ nữ tóm lại là vâng lời cha khi chưa lấy chồng, giúp đỡ chồng khi lấy chồng và nuôi con sau khi chồng qua đời. Đức hạnh đề cập đến tư cách đạo đức, lời nói, cách cư xử và vẻ đẹp nữ tính của người phụ nữ.

Tam tòng, tứ đức là chuẩn mực đạo đức đặt ra cho người phụ nữ và tất nhiên cũng là tiêu chuẩn để đàn ông chọn vợ.

Đây là những nguyên tắc mà phụ nữ ở đất Hán hàng nghìn năm nên tuân theo, nhưng hiện tại lại bị nhóm người này chuyển ra ngoài. Chẳng trách từ khi nhà Hán mạnh còn người Hung Nô yếu thì không chỉ người Hung Nô mà cả các nước Tây Vực cũng bắt đầu “Hán hóa” ở mức độ nhất định. Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ biết điều này.

Ý nghĩa của chúng rất rõ ràng và tôi rất hạnh phúc. Tuy nhiên, trước mặt mẹ, tôi và mẹ không thể tách rời, tôi vẫn phải thể hiện sự ủng hộ của mình đối với mẹ. Sau khi đóng cửa đài tưởng niệm, tôi tỏ vẻ tức giận, quay lại nói với mẹ: "Những người này đang làm trái ý mình. Bọn họ là một lũ nhảm nhí. Mẹ ơi, đừng nghe lời họ. Tệ nhất, con sẽ không là Shanyu..."

"Bạn có quan tâm đến vị trí này không?"

"Tôi không quan tâm đến con trai tôi, tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi..."

"Vậy ngươi quan tâm làm người bình thường sao?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào đầu và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy là một người mẹ tốt bụng và tốt bụng, đồng thời cô ấy cũng là một người phụ nữ điềm tĩnh và khác thường. Đây là hành vi thường ngày của cô ấy. Cô ấy nhéo má trái rồi má phải của tôi. Cô tiếp tục nói: "Nếu bạn chọn làm một người bình thường, có thể sẽ không có chỗ cho bạn ở Wangting."

"Thế giới đủ lớn để chứa chúng ta ở bất cứ đâu. Chúng ta có thể tránh xa sa mạc và tìm một nơi không có ai. Chỉ cần ở bên mẹ, con không quan tâm đến điều này..." Mẹ là một mỹ nhân hiếm có trên đời. Muốn cùng nàng già đi, không có đất nước cũng không sao. Những gì tôi nói không chỉ là lời nói khoa trương mà còn là sự bày tỏ tình cảm chân thành. Tiếc thay, mẹ tôi vẫn chưa nhận ra điều này.

Ai có thể ngờ rằng ngay khi tôi nói những lời này, mẹ tôi lại buột miệng: “Nhưng mẹ có quan tâm đâu”.

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy thậm chí còn dùng danh hiệu thân mật nhưng thân mật này, khiến tôi rất ngạc nhiên. Tôi tưởng điều cô ấy vừa hỏi là quyết định của cô ấy. 

Mẹ có lẽ cảm thấy lời nói của mình có chút lo lắng, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy và tôi đều biết việc nói những lời như vậy trước mặt con trai cô ấy có ý nghĩa gì. Chúng tôi thấy cô ấy bám vào lan can và nhìn ra hồ, rồi mắt cô ấy nhìn về phía thung lũng phía xa. Khi tâm trí cô bình tĩnh lại, sau một lúc dừng lại, anh quay lại nói: "Nếu mất đi ngai vàng, cô sẽ chẳng là gì cả. Sự nguy hiểm trong lòng người, những vụ giết chóc do tranh giành quyền lực gây ra... Những kẻ từng ở dưới quyền của cô chỉ cần quay lại cũng có thể xé xác cô thành từng mảnh. Con không quan tâm, nhưng mẹ thì..."

Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Mặc dù sống trong một boudoir nhưng cô ấy tự nhiên nhìn thấy mọi thứ xa hơn tôi về mặt kinh nghiệm. Mặc dù sự việc ngày hôm nay đã đánh lừa cô ấy một chút, nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình trở thành một người bình thường. Những gì cô ấy nói đúng đến nỗi tôi rơi vào trạng thái tự ti và không nói nên lời một thời gian dài.

Thấy tôi ngơ ngác, có lẽ mẹ đã sắp xếp ngôn ngữ từ lâu nên mẹ tôi lại nói: “Vậy con có bằng lòng lấy một bà già không?”

Có lẽ sợ tôi không hiểu nên mới nói tiếp: “Cô ấy là một người phụ nữ lớn hơn em rất nhiều tuổi…”

Mẹ tôi có thực sự muốn cưới tôi không? 

Chẳng phải cô ấy luôn phản đối cái tục lệ quái đản là “chồng chết theo con” sao? Những điều tốt đẹp như vậy khiến tôi mất cảnh giác trong giây lát, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ và nói: "Mẹ, ý mẹ là gì?"

Điều thu hút mẹ tôi không chỉ là khuôn mặt xinh đẹp mà hương hoa lan thơm ngát luôn tỏa ra từ cơ thể mẹ cũng rất say lòng người. Đứng cạnh mẹ, tôi rất gần gũi với mẹ, hơi thở của tôi tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ. 

Tôi chưa bao giờ gần gũi với mẹ đến thế. Trong lòng tôi như có hoa nở. Khi tình cảm trong mắt tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi không khỏi chăm chú nhìn cô ấy và không thể rời mắt đi. 

"Cười khúc khích...Tôi đang đùa bạn đấy."

Trước ánh mắt mãnh liệt của tôi, mẹ không hề né tránh nhưng cũng không thể nhắm mắt làm ngơ trong giây lát. Cô miễn cưỡng cười nhẹ vài tiếng, sau đó nhẹ nhàng vén vài sợi tóc đen trên trán ra sau tai, dùng hành động của người phụ nữ nhỏ bé này để che đậy sự xấu hổ đang dần lan rộng. 

Mẹ tôi luôn rất coi trọng đạo đức, tôi thực sự sợ sau này mẹ lại nghiêm túc nên tôi vội vàng ngắt lời: “Con bằng lòng, chỉ cần với mẹ con là con bằng lòng…” Giọng nói giàu có tràn đầy tình yêu đích thực, ai cũng có thể nhận ra rằng đó là người tình đang nói chuyện với người phụ nữ của mình. 

“Tiểu quỷ, con đang nghĩ gì vậy…” Nói xong, mẹ tôi đưa tay mềm mại đánh vào đầu tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi sẽ phạm sai lầm hay điều gì khác. Sau đó cô ấy nhanh chóng nói thêm: "Anh đã quên cách tôi dạy anh trước đây rồi à?"

"Ờ..."

Mẹ tôi đã nhiều lần nhắc nhở tôi một cách tế nhị rằng tôi không nên nghĩ đến việc lấy mẹ như những người dân thảo nguyên. Những lời dạy của mẹ suốt cuộc đời tôi đều là về một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. 

Chẳng lẽ những gì cô ấy vừa nói có nghĩa là tôi đã sai? 

Mẹ của Kiều Khiết quả thực khó đoán, nhưng bà vẫn cảm động trước những lời nói không đúng mực của tôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của bà đã ửng một lớp phấn hồng. 

Sau cuộc trò chuyện như vậy, có vẻ không còn giống mẹ con nữa. Đối với người ngoài, đó có thể là một cuộc cãi vã giữa một cặp tình nhân. 

Mẹ tôi dường như nhận thức được điều này. Khuôn mặt nhỏ nhắn không trang điểm của cô lập tức đỏ bừng, trông cô ngượng ngùng như một thiếu nữ. Cô ấy thật quyến rũ, và đôi mắt của tôi không khỏi trở nên mãnh liệt hơn...

“Ngủ đi, chuyện này chúng ta sẽ nói sau…” Đối mặt với bộ dạng ngày càng phóng túng của tôi, rời đi có lẽ là lựa chọn tốt nhất. Mẹ tôi ra lệnh đuổi học, không nói một lời, quay người đi về phía cửa. 

"Ừ..."

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã quên mất rằng bà vẫn còn một đôi chân trần. Mặc dù những phiến đá xanh trong gian nhà bên hồ luôn được người hầu lau chùi, nhưng vài bậc thang dẫn đến phòng khách lại là những hành lang. Cô ấy có thể đã giẫm phải một hòn đá trước khi tạo ra âm thanh đom đóm. 

Nỗi đau trên thân mẹ đương nhiên cũng đau trong lòng đứa con. Nhìn thấy vậy, tôi vội cúi xuống nhặt đôi dép của mẹ đưa về phía mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chiếc váy màu xanh đậm không thể che giấu được đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng đôi chân của mẹ lại sạch sẽ, trắng trẻo và dịu dàng, thanh tú như một nàng tiên. 

Khi đến gần mẹ, tôi cúi xuống, đưa tay đón lấy đôi chân bé nhỏ của mẹ. Bàn chân của mẹ tôi được làm bằng Xiaojiabiyu, trong sáng và đẹp như ngọc bích. Tôi vô thức nhấc đôi chân trần của cô ấy lên và nhìn chúng. Tôi vô tình chạm nhẹ vào chúng dọc theo mu bàn chân. Làn da vòng cung của mẹ tôi mềm mại, đàn hồi tốt nhưng may mắn là không để lại sẹo. 

“Mẹ còn đau không?”

Tôi hỏi với giọng lo lắng, nhưng đợi rất lâu mà không nghe được câu trả lời của mẹ, tôi nhận ra có lẽ mình đã gặp rắc rối. 

Nhờ sống tốt với mẹ nên tôi và mẹ dường như thân thiết hơn rất nhiều so với những bà mẹ và con cái khác, nhưng đó là mức bình thường của đàn ông và phụ nữ. Việc chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cô ấy quá gần làn da là cực kỳ hiếm. Mẹ con không nên mơ hồ như vậy. Trước khi mẹ trở nên ấm áp và tức giận, tôi vội vàng giúp mẹ xỏ giày rồi lo lắng đứng dậy. 

Nam nữ không được thân mật, dù ở thời Hán hay trên thảo nguyên, đây là điều răn mà nam nữ đều phải tuân theo, huống chi là mẹ con. 

Bước lên đôi giày gỗ khắc hoa văn, đôi mắt đen của mẹ trông rất biểu cảm. Có lẽ cô ấy vẫn đang cố gắng tìm hiểu xem hành vi của tôi là một khoảnh khắc nghịch ngợm hay khiêu khích giữa người khác giới. 

"Con chỉ... Con chỉ chạm vào con bé một chút thôi. Không sao đâu. Con không yếu đuối như vậy..." Sự nghi ngờ trong ánh mắt kiên quyết của người mẹ dần tiêu tan. Con trai bà là người đã ở bên bà suốt thời gian dài. Cô không muốn vướng vào những vấn đề này nhưng cô vẫn phải có thái độ đúng đắn của một người mẹ. “Được rồi, sau này con không cần phải quan tâm đến mẹ như vậy, những chuyện nhỏ nhặt này mẹ cũng có thể tự mình làm được…” Nói xong, người mẹ bước đi mà không quay đầu lại. 

Mẹ tôi không phải là loại phụ nữ cầu kì, quan tâm đến mọi thứ. Đây chỉ có thể coi là một giai đoạn nhỏ trong cuộc đời. Tôi vô tình nhìn thấy cô ấy đang thay quần áo, thậm chí còn va vào tôi khi đang đi tiểu. Chuyện đáng xấu hổ giữa mẹ con tuy không nhiều nhưng cũng không phải là chưa từng xảy ra nên mẹ tôi cũng ít để tâm đến nhưng tôi cũng không đoan trang như mẹ bây giờ. 

Tôi trở về lều và nằm trên giường, không ngừng suy nghĩ về chuyện xảy ra hôm nay. Đầu tiên, trong ngày, tôi sai một người bạn thân đi đưa thư cho hoàng đế nhà Hán, sau đó mẹ tôi có việc gì thì gọi điện cho tôi. 

Hoàng đế Lưu Áo của nhà Hán lên kế vị vào năm thứ hai sau khi tôi ra đời. Theo phương pháp ghi năm của họ, hiện tại là năm Hồng Giáp đầu tiên. 

Tôi được biết từ các sứ giả thỉnh thoảng quay lại rằng hoàng đế được cho là một người say rượu và lăng nhăng. Tuy nhiên, hoàng đế là chủ thiên hạ, việc ông thích chơi đùa với phụ nữ là chuyện bình thường. Ai không thích ôm phụ nữ? Nhưng nghe nói ông cũng chú trọng đến việc trồng trọt hơn nên thế lực quốc gia vẫn không hề suy giảm. 

Theo thỏa thuận chư hầu đạt được khi cha tôi còn nắm quyền, Hung Nô sẽ theo đuổi nhà Hán vài năm một lần. Sau này, vì cha ta qua đời và ta chưa kế vị ngai vàng nên chuyện này đã được gác lại. 

Bức thư được gửi trong ngày là để giải thích vấn đề này. Tất nhiên, quan trọng hơn là truyền đạt những thông tin quan trọng và làm sáng tỏ quyền lực cho triều đình nhà Hán. 

Một loạt hành động của Vua Youxian ở phía tây đã đe dọa con đường chính của họ đến Tây Vực. Chân phía bắc của dãy núi Qilian là con đường duy nhất của nhà Hán đến Tây Vực. Việc buôn bán thịnh vượng từ đông sang tây trên con đường đó là nguồn thu nhập chính của nhà Hán. Thật khó để họ ngồi lại và không làm gì cả. 

Dùng sức mạnh của tổng hành dinh Vương Đình khó có thể đối phó với Vương Hữu Tiên Vương, cho nên cách tốt nhất chính là dùng sức mạnh của đại nhân để dạy cho hắn một bài học. 

Đối với nhà Hán, việc tấn công những kẻ phá rối trật tự không chỉ bảo vệ lợi ích của chính họ mà còn làm suy yếu thêm người Hung Nô. Nghĩ như vậy, tôi có vẻ hơi phản bội, nhưng thực ra trong thâm tâm tôi biết rằng sau sự tàn phá của chiến tranh hàng năm, hòa bình và yên tĩnh là nguyện vọng lớn nhất của người dân thảo nguyên. Đây cũng chính là sứ mệnh của mẹ tôi và tôi chính là người đã kiên quyết bảo vệ mẹ. 

Vì thế, người quan trọng nhất với tôi chính là mẹ ruột.

Tôi và cô ấy có mối quan hệ thân thiết. Tôi và cô ấy có mối liên hệ huyết thống. Sau khi chung sống được mười lăm năm, cô ấy đã nuôi nấng tôi. Tôi rất gắn bó với cô ấy, nhất là khi phía nam dần trưởng thành, thiếu niên ngu dốt có mối tình đầu, bộ phận sinh dục cương cứng như bò đực động dục. Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của người đàn ông khiến tôi muốn đến gần cô ấy. 

Nghĩ đi nghĩ lại, nằm trên giường mất ngủ, tôi lại nhớ đến chuyện vừa rồi. 

Mẹ tôi hiếm khi thể hiện khía cạnh khiêu gợi của mình khi còn trẻ, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ cũng sẽ vén váy lên. Phụ nữ phải cư xử sao cho thật nữ tính nên mẹ tôi lúc nào cũng có vẻ đoan trang. 

Có lẽ vì trời đã về đêm nên mẹ tôi vô thức vén váy lên cho mát, để lộ một phần bắp chân trắng như tuyết.

Đôi chân của mẹ rất đẹp, nước da trắng như tuyết trông rất gợi cảm. Tất nhiên, đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ cũng là một mỹ nhân có thể trực tiếp khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. Cô ấy là mỹ nhân Lan Phương nên tôi cũng không ngoại lệ. Thật khó để nhìn thấy ngay cả một mảnh thịt của cô ấy lộ ra ngoài, vì vậy khi nhìn thấy đôi chân sen vàng cao ba tấc của cô ấy trần trụi dưới bắp chân trắng như tuyết, tôi lập tức cứng người. 

Nó không giống như những gì tôi tưởng tượng, mà là một cảm giác thực sự. Đôi chân mềm mại và thanh tú của mẹ thật gợi cảm. Đã gần một giờ trôi qua, tôi vẫn không thể quên được sự ấn tượng mà đôi chân mẹ đã mang lại cho tôi. 

Mỗi cử động của cô ấy và mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thực sự mong chờ cơ hội được cầm đôi chân trần của cô ấy trong tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Càng nghĩ về mẹ, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng cháy. Mẹ tôi đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Cô ấy có một thân hình ngoạn mục và một khuôn mặt đầy ám ảnh. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy. Nhưng thật đáng tiếc khi tôi lại trở thành con trai của bà. Nếu không, dù có là ruột thịt của cô ấy tôi cũng sẽ cướp cô ấy đi. 

Người ta nói rằng vào thời xa xưa hơn, các bộ tộc loài người lúc đầu thường bao gồm một gia đình. Khi không có người bạn đời bên cạnh, ngay cả những người thân nhất như mẹ, con trai, anh chị em cũng phải gánh vác trách nhiệm sinh con và nuôi sống gia đình. 

Vào thời điểm đó, không có điều cấm kỵ về loạn luân. Đối với sự nhầm lẫn giữa các thế hệ do loạn luân gây ra, nghiêm trọng hơn là sự cắt đứt huyết thống và sự diệt vong của các bộ tộc. 

Nhưng sự thật là mẹ tôi có bản năng phản kháng lại điều cấm kỵ loạn luân. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi rất khó có được cô ấy. Than ôi, tâm trí tôi lúc này tràn ngập hình ảnh của mẹ. Từng nụ cười, từng cử động của cô ấy cũng đủ khiến tôi bị ám ảnh. Dù mẹ có thể hôn tôi chỉ một nụ hôn, cuộc đời tôi cũng sẽ không uổng phí...

Nghĩ đến mẹ ruột, thân dưới của tôi lại cứng đờ. Randuoer tối nay không đến, nếu không tôi đã cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo để giải phóng ham muốn không thể nguôi ngoai khi nghĩ về mẹ tôi. 

Nó thực sự khó chịu. Không có người phụ nữ bên cạnh, những ham muốn tuổi trẻ của tôi không còn nơi nào để trút bỏ. Tôi chỉ có thể ôm chặt phần thân dưới của mình như thế này, trằn trọc rồi trằn trọc, ngủ rồi lại tỉnh, tỉnh rồi lại ngủ…

Trong sương mù, tôi dường như nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ…

"Mẹ... mẹ..."

Cửa lều cọt kẹt bị đẩy ra, mẹ cô mặc áo choàng tắm bằng lụa trắng bước vào. Đối diện với ánh trăng trắng, chiếc thắt lưng trên áo choàng tắm của cô nửa lỏng nửa cởi. Bên trong cô có thể nhìn thấy một bộ quần áo khiêu dâm màu đỏ, gần giống với bộ cô từng thấy trước đây. Mẹ cô vừa bước vào Sau khi bước vào phòng, cô liền đưa bàn tay nhỏ bé của mình vén gấu áo choàng tắm lên, để lộ một phần đùi trắng nõn phía trên đầu gối. Làn da trắng như tuyết dường như có ánh sáng mượt mà. Dù là đôi chân trắng nõn nà hay cách vén váy, cô ấy đều đầy gợi cảm và trêu chọc.

"Suỵt..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng thánh thiện. Đầu tiên mẹ duỗi ngón tay ra hiệu im lặng, sau đó đi đến bên cạnh tôi cười khúc khích: "Này con, con đang nghĩ đến ai vậy? Tại sao con lại nghịch ngợm..." Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và có chút phù phiếm, ánh mắt bà đã phát hiện ra háng tôi nhô lên. 

"Ừm... Con nhớ mẹ, không, mẹ... Con nhớ mẹ lắm, con muốn... con muốn mẹ..." Khuôn mặt mẹ quyến rũ đến nỗi tôi lắp bắp không nói hết câu. 

"Mẹ đã bảo con đừng gọi mẹ là mẹ nữa. Con đã lớn rồi, con muốn gọi mẹ là mẹ. Con có biết không... đồ xấu nhỏ..." Mẹ tôi nói rồi lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi, tiếp tục trêu chọc: "Con bé hư, con đã lớn như vậy rồi... Mẹ là mẹ của con, sao con có thể trở nên lớn như vậy chỉ vì nghĩ đến mẹ..."

Đối mặt với mẹ tôi đang tiến lại gần hơn, hơi thở ngọt ngào của mẹ phả vào mặt tôi, và hương thơm cơ thể độc đáo của mẹ thỉnh thoảng xâm nhập vào ngực tôi. 

Dù biết bà là mẹ nhưng lều của tôi vẫn cao quá. Mặc dù tôi muốn có điều gì đó quyến rũ với cô ấy nhưng tôi biết điều đó sẽ phản bội và tôi muốn giải thích điều gì đó. 

Nhưng tôi chưa kịp mở miệng thì đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mẹ đã áp sát vào mặt tôi, mẹ dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng tôi. Tuy nhiên, cô chỉ chạm nhẹ rồi bỏ đi. Hình đôi môi của mẹ vô cùng đẹp, đôi môi đỏ mọng, ấm áp, thơm tho và mềm mại. Chỉ một cái chạm nhẹ như vậy thôi cũng khiến người ta nhớ tôi vô cùng. 

Mẹ ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt hoài niệm của tôi. Cô ấy không chỉ cười khúc khích mà còn vặn vẹo cái hông đầy đặn và ngồi xuống mép giường. Sau đó, cô ấy đưa tay tới mép quần của tôi và chạm vào dương vật của tôi qua quần. “Con trai vô sỉ, bảo nó mềm lòng đi…” Mẹ tuy mặt đỏ bừng nhưng ánh mắt lại càng sáng hơn. 

Vẻ mặt của mẹ tôi tràn đầy đỏ bừng và đỏng đảnh, lời nói của bà ngày càng trở nên phù phiếm. Tôi không biết cô ấy cố ý hay vô tình. Cô ấy chạm vào tôi vài lần liên tiếp với vẻ mặt có vẻ bình thường. Trước mặt xinh đẹp quyến rũ như vậy, sao có thể mềm yếu như vậy? Ngọn giáo rồng cứng như sắt đang chuẩn bị mở lều thì đã chạm tới bầu trời. 

Tôi không khỏi có chút xấu hổ vì mẹ ruột của mình vẫn còn nghị lực như vậy, nên tôi khó khăn nói: "Mẹ ơi, nó... có vẻ không được mềm mại."

Bộ đồ lót bằng lụa đỏ của mẹ tôi rộng thùng thình trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể thoát khỏi dục vọng của mình? Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực cô ấy và nuốt nước bọt sau khi nói xong. 

Mẹ tôi rất duyên dáng, và câu trả lời của tôi rất trung thực và trực tiếp. Trên khuôn mặt cô ấy có vẻ hài lòng, dưới đôi lông mày rậm, mảnh và cong là một đôi mắt to quyến rũ nhìn tôi không chớp, trong miệng dường như ẩn chứa đủ loại lời nói dịu dàng. 

"Anh có thích cơ thể của tôi không?" Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi rồi đưa tay cởi dải ruy băng của chiếc áo choàng tắm quanh eo. 

Đôi mắt mẹ tôi ngập tràn cảm xúc. Tôi chỉ nhìn cô ấy một lúc thôi đã bị vẻ đẹp quyến rũ thu hút. Tôi thấy thắt lưng của mẹ hơi nới lỏng, chiếc áo choàng tắm có tua rua của mẹ được cởi ra khỏi dây trói, xòe sang hai bên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực tuyệt đẹp. 

Bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm chỉ che được nửa ngực. Núm vú màu đỏ tươi bên trong đã cương cứng, lộ ra một chỗ phình nhỏ trên lớp vải mỏng và mềm. Quầng vú màu hồng thấp thoáng, hai viên ngọc mềm mại tỏa ra hương trầm quyến rũ. 

Răng tôi đánh lập cập, tôi nuốt nước bọt, không nhịn được thở ra một hơi lớn: “Tôi thích, tôi thích mẹ tôi, tôi muốn cưới anh…”

Những suy nghĩ bốc đồng vụt ra khỏi miệng, tôi đưa đôi tay lo lắng của mình ra trước mặt mẹ, túm lấy váy áo choàng tắm của mẹ rồi thả xuống đất khiến mẹ cười khúc khích. Sau đó, tôi đi theo vai cô ấy, đưa tay ra phía sau và cởi chiếc áo lót ngắn gợi cảm ra khỏi ngực cô ấy. 

Bộ quần áo rời khỏi người mỹ nhân, chỉ trong chốc lát, một cặp ngực đầy đặn run rẩy nhảy ra ngoài, theo những động tác vui đùa của thê thiếp của mẹ nàng. 

Bộ ngực từng cho tôi bú ấm áp thơm như ngọc nhưng không béo. Chúng đẹp đến nỗi tôi không khỏi xòe lòng bàn tay một cách thô bạo và ấn chúng vào bộ ngực đang nảy nở của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, ngực của mẹ cũng đẹp nữa…”

Nói xong tôi hấp tấp đưa tay còn lại lên nhẹ nhàng ôm lấy cặp vú đầy đặn. 

Mặc dù thỉnh thoảng tôi có cơ hội nhìn vào bộ ngực khủng của mẹ nhưng tôi chỉ có thể thực sự cảm nhận được chúng to như thế nào khi tận tay chạm vào. Vú mẹ săn chắc mềm mại như bông. Tôi chà xát chúng thật mạnh, phần thịt ức trắng nõn tràn ra giữa những ngón tay tách rời của tôi. Tôi ôm chúng như một tín đồ sùng đạo và không chịu buông ra.

Mẹ tôi hơi nhíu mày, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy nghiêng về phía tôi như thể đang đứng không vững. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên vai tôi, bộ ngực to tròn và đàn hồi của cô ấy cũng áp sát vào tôi. Ngực tôi, có lẽ do da tôi hơi thô ráp, cọ vào đầu nhũ thanh tú của mẹ, tôi nghe thấy một tiếng ngân nga ngọt ngào dài dường như không thể kiềm chế được từ cổ họng thanh nhã của mẹ, “Con trai, ngực của mẹ có to và đẹp không?”

Giọng nói trưởng thành của mẹ vô cùng ngọt ngào, khuôn mặt đầy nét quyến rũ. Tôi không thể chịu đựng được. “Ngực mẹ to tròn. Con trai yêu mẹ lắm…”

Mỗi lời tôi nói đều chứa đầy dục vọng mãnh liệt, khiến mẹ tôi đưa đôi tay mảnh khảnh ra miệng tôi, cố gắng ngăn cản điều tôi muốn nói. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ mềm mại như không xương, tôi mở miệng liếm một cái, khiến mẹ tôi nũng nịu nói: “Nếu con muốn cưới đứa con biến thái của mẹ ta, con còn muốn nhiều hơn nữa…”

"Tất nhiên là có." Giọng nói của mẹ có sự quyến rũ trần trụi khiến trái tim tôi rạo rực. 

“Vậy con dám làm chuyện đó với mẹ con à…” Sau khi đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra, mẹ đặt đôi chân dài của mình lên chân tôi, phần thân dưới vốn chỉ mặc đồ lót cọ sát vào ngọn giáo rồng của tôi. 

"Ồ..." Hành vi ngang ngược của mẹ tôi quá phù phiếm. Dương vật của tôi cứng hơn bao giờ hết. Nó được ấn thẳng vào một điểm mềm mại xuyên qua chiếc quần lót trên chân cô. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở giữa chân cô ấy qua chiếc quần lót chật hẹp. Lúc này tôi không cần phải trả lời. Tôi đã chạm vào vùng kín của cô ấy, vậy tại sao không? 

Mẹ tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy dường như đã biết từ lâu rằng tôi có một con cặc lớn. Cơ thể khập khiễng của cô ấy dựa vào tôi, và tôi nhận thấy dưới chiếc quần lót giữa hai chân cô ấy có một chút bóng tối. 

Tay tôi không rảnh rỗi, tôi đưa tay chạm vào làn da trắng mịn của đôi chân dài của cô ấy. Quả nhiên, chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô nóng đến mức đã làm ướt quần lót của cô.

“Ôi... mẹ, mẹ không chạm vào được…” Tiếng kêu ngọt ngào vừa vang lên, mẹ liền đổi giọng nói: “Con hư, con chạm vào đâu… buông ra…” Gần như cùng lúc mẹ rên rỉ, mẹ đưa tay nhỏ bé ra và cởi quần lót ra, sau đó duỗi chân khiến chiếc quần lót rơi xuống đất, lộ ra hai mảnh thịt hồng chảy nước và một nắm cỏ um tùm đen bóng. 

Mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, lúc này tỏa ra mùi thơm quyến rũ khiến tôi không thể rời tay. Tôi dùng ngón tay chọc chọc hai miếng thịt mềm trong nồi nóng ẩm của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi “Ồ…” và ậm ừ, sau đó mẹ mím cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ nói: “Con trai, đưa mẹ đi ngủ…”

Cuối cùng tôi đã có thể lên giường với mẹ. Đầu tôi choáng váng, tôi vội cúi xuống để chạm vào lưng và chỗ cong của đùi cô ấy. Tôi bế cô ấy lên và vẫn đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi trèo qua mẹ tôi với một con cặc to lớn trước mặt mẹ tôi. 

"Nào, chàng trai của tôi, đến và làm tình với tôi đi..."

Cái miệng nhỏ của mẹ tôi ướt át đầy dục vọng, trên mặt hiện lên một màu đỏ thẫm. Cô ấy từ từ quay lại và hướng cái mông to và đầy đặn khác thường của mình về phía tôi. Sau đó cô ấy đưa tay ra và dẫn tôi đi theo sau cô ấy. Cuối cùng, bàn tay bạch ngọc của cô ấy đặt lên cặc tôi, nhắm vào cái hang nhỏ ẩm ướt của cô ấy. 

"Con cặc to quá, anh không muốn gả cho tôi sao? Hãy đến nhét nó vào trong mẹ anh. Nếu cắm vào, tôi sẽ là người phụ nữ của anh..." Quy đầu của tôi áp vào cái lỗ nhỏ nơi tôi sinh ra. Mẹ tôi ậm ừ khe khẽ rồi cầm trục của tôi cọ xát vào cửa hang của bà vài lần. Âm hộ của cô ấy rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. Sau khi xoa đi xoa lại vài lần, quy đầu của tôi phủ một lớp chất lỏng ướt. 

“Lỗ của mẹ đẹp quá, con nhét vào…” Vừa nói xong, tôi nhấc mông lên chỉ vào lỗ của mẹ, nhẹ nhàng đẩy củ rồng vào. 

“Ách…” Cùng với tiếng rên rỉ dài quyến rũ của mẹ tôi, mẹ chậm rãi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình, nuốt chửng khối thịt to lớn của tôi vào trong cơ thể, tiến thẳng đến tận vực sâu của thung lũng. 

Con cặc của tôi vẫn đang phát triển nhưng nó đã vô cùng to lớn sau khi được mẹ tôi nuôi dưỡng. Cô bình tĩnh lại và rên rỉ: "A... con cặc to như vậy, nó thậm chí còn chui vào âm đạo của mẹ tôi. Con có thấy thoải mái không, con trai..."

Âm đạo sâu của mẹ tôi cũng rất chật hẹp, trong giây lát tôi không thể tiến lên hay lùi lại được. Tôi mừng đến mức gần như choáng váng, không khỏi buột miệng đáp lại mẹ: “Mẹ…Mẹ ơi, âm đạo của mẹ sâu quá, vết cắn nóng hổi bên trong khiến con thấy dễ chịu quá…”

"Huh... con trai... con ngoan của mẹ... con có thể cử động... à... con có thể đụ mẹ mạnh hơn nữa..."

Cùng với những tiếng rên rỉ khoái cảm béo ngậy khiến tôi há hốc mồm, hai miếng thịt trai mịn màng của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, cơ thể yếu đuối của mẹ bắt đầu tràn đầy sức sống. Tôi thấy chân cô ấy hơi dùng sức, cô ấy đã đi trước tôi một bước. Cô ấy bắt đầu sử dụng thung lũng hình ngọn núi để từ từ trượt trên ngọn giáo rồng của tôi.

"Con... a... tiểu nam nhân của ta... con ơi... không ngờ đồ vật ta sinh ra lại lớn như vậy... a..." Hai người bắt đầu thân mật động tác, người mẹ rên rỉ không ngừng, động tác co giật càng lúc càng nhanh, giọng nói càng ngày càng to. 

"Aw...Mẹ thật tốt bụng. Mẹ đã cho con một khúc thịt to như vậy để con có thể làm tình với mẹ..."

Mẹ tôi từ từ vặn mông vài lần, tôi từ từ bắt đầu dùng lực như thể vừa nhận được lệnh quân sự. 

Người đàn ông mập mạp chọc vào phòng hoa của mẹ mình và bắt đầu rút nó ra. Anh liên tục cảm thấy sự nhức nhối của những bức tường thịt trong phòng hoa của mẹ anh. Khi quy đầu chuẩn bị ra khỏi lỗ, anh lại dùng sức đẩy con cặc to vào cái lỗ hẹp. Anh ta lặp lại điều này nhiều lần, cho đến khi thịt trong lỗ của mẹ anh ta bay ra và anh ta đổ mồ hôi thơm ...

"A... Đồ khốn kiếp... Nếu ngươi cùng ta làm chuyện bẩn thỉu, hiếp dâm ta, ngươi không sợ sấm sét sao? Ôi... trời, nói chuyện càng ngày càng hưng phấn... con điên..."

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ kiếp mẹ...Mẹ...con muốn đụ mẹ lâu rồi..." Hai tay ôm lấy eo mẹ, tôi thở hổn hển và gầm lên. 

"Chà... con đã biết từ lâu là mẹ có ác ý... à... xoa ngực con... à..." Mẹ vừa nói, tôi dùng hết sức ngẩng đầu lên, cảm thấy cặc mình đang ấn vào một đống bùn, khiến mẹ thở gấp. Sau khi mẹ thở vài hơi, tôi vâng lời, một đôi bàn tay to lớn vòng qua ngực mẹ, ôm lấy cặp vú đang đập của mẹ. 

Bộ ngực của cô trắng nõn, mềm mại và mịn màng, không hề chảy xệ, cầm trên tay có cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Với chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, con cặc của tôi vẫn còn ngâm trong cái lỗ đầy bùn của nó. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Tay tôi không ngừng di chuyển quanh ngực mẹ, vuốt ve phần da thịt điên cuồng, tim tôi đập vô cùng ấm áp. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự phấn khích trong lòng tôi, cảm xúc của mẹ bị khơi dậy thật chặt chẽ. Mông cô ấy quấn quanh dương vật của tôi bắt đầu hơi run lên, thung lũng nóng ẩm không khỏi quấn lấy dương vật của tôi. 

“Ôi… con trai tôi được bọc trong hố sâu của mẹ nó sướng quá…”

"Thật sao?"

Mẹ tôi quay khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương và nháy mắt với tôi. Sau đó, mẹ chớp chớp mắt mơ hồ, ngượng ngùng nói: “Ôm chặt con đi, con trai, đụ mông mẹ…” Nói xong, mẹ tôi lập tức đẩy cái mông trắng nõn của mẹ qua. Lần này, cơ thể chúng tôi gần nhau hơn và các khớp ở phần dưới cơ thể tương ứng cũng trở nên chặt chẽ hơn. 

Tinh dịch trong lỗ đít mẹ tôi róc rách không ngừng. Với sự bôi trơn của tinh dịch, việc đẩy mạnh trở nên dễ dàng hơn. Khi nâng mông lên, cô ấy không quên duy trì động tác run nhẹ khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

“Mông mẹ đẹp quá… Ôi sướng quá… Con trai tôi sắp điên rồi…” Con cặc đen hung dữ đâm sâu vào mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi và phần thân dưới của mẹ tôi không bao giờ tách rời. Lớp cỏ mềm thấm tinh dịch của nàng dính vào tóc tôi khiến túi trứng của tôi ngứa ngáy. Khi nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ hơi thở của mẹ, tôi càng phát điên hơn. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và liên tục đập. 

Khi nhịp điệu của hai mẹ con chúng tôi ngày càng nhanh hơn, sắc đỏ thẫm trên khuôn mặt hoa mỹ của mẹ tôi đã biến thành một sắc hồng say đắm, và cặp mông trắng như tuyết của bà không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng dưới tác động của tôi. Người mẹ cao quý của tôi đã bị tôi hãm hiếp, điều đó đã thỏa mãn vô cùng ham muốn thú tính của tôi. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ, cặc tôi đâm vào cuối thung lũng của mẹ. 

“Á hả… xuất tinh vào trong tôi, ra khắp lồn mẹ con…” Mẹ tôi cảm thấy tôi sắp nổ tung, tiếng hét của bà càng trở nên hoang dã hơn. 

“Ôi ~ Mẹ, mẹ tốt, con muốn xuất tinh khắp âm hộ của mẹ…” Sau một tiếng rống, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi mà đổ tinh dịch non nớt vào phòng hoa cấm của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đồng cỏ xinh đẹp không ngừng phát triển, đêm ngắn ngủi trôi qua nhanh chóng, ngày hôm sau lại là một ngày nắng chói chang. Nhưng có lẽ tôi đã ngủ không ngon giấc. Tôi đã không thức dậy cho đến khoảng ba giờ sáng. 

Hừ, tôi ngẩng đầu nặng trĩu lên, cảm thấy cơ thể vẫn còn hơi mệt mỏi. Có lẽ tôi đã không được nghỉ ngơi tốt vì tôi đã ngủ muộn vào ban đêm. Mãi đến khi vô thức lắc đầu, tôi mới nhận ra đêm qua mình đã có một giấc mơ ngọt ngào. Tôi lấy tay xoa đầu và toàn thân tôi bừng tỉnh. 

Có vẻ như không phải vậy, nhưng tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm. Dù là mơ nhưng tôi vẫn cảm thấy mọi chuyện trong mơ rất chân thực. Tôi thực sự đã mơ được làm tình với mẹ mình và tôi có thể nhớ lại từng chi tiết. Làn da trắng như tuyết, cảm giác mềm mại, hương vị tuyệt vời, mọi thứ cứ như thật đã xảy ra vậy...

Có lẽ là do tôi nghĩ về nó ngày này qua ngày khác và mơ về nó vào ban đêm. Tôi không khỏi lắc đầu để xua đi những ý nghĩ quyến rũ, nhưng trong thâm tâm tôi muốn nói rằng, nếu điều này là sự thật thì thật tuyệt. 

Cơ thể tôi ngồi dậy khỏi giường. Trong lúc tôi còn đang choáng váng, tai tôi đã bị thu hút bởi những âm thanh bên ngoài. 

Tiếng ồn dường như phát ra từ trường đua ngựa và dường như ngày càng to hơn. Đây có phải là những gì đã xảy ra? 

Vì tò mò, tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi căn lều lớn, từ xa tôi đã thấy rất nhiều người tụ tập quanh võ đài trên trường đua ngựa. 

Những người này không có ý định đi ăn cỏ, họ đang túm tụm lại để chuẩn bị cho một việc gì đó, đồng thời họ còn nhảy múa và gây ra rất nhiều tiếng động. Tôi nghĩ có lẽ có chuyện gì đó quan trọng nên tôi đi theo đám đông tối tăm và đi ngang qua, nhưng mọi người đều tập trung vào sân khấu và họ không để ý đến tôi. 

Mãi đến gần tôi mới phát hiện có một tờ thông báo treo trên trống bên cạnh bục cao. Nhìn kỹ hơn, tôi nhìn thấy trên tấm rèm màu vàng có một lá thư viết: "Nghe nói nước không được thiếu chủ một ngày, người không được thiếu nhà một ngày. Hiện tại, người con còn sống của nhà vua đang ở đây để đứng đây. Vì quan tâm đến dân chúng, Yến gia quyết tâm tuân theo ý dân, đã ban hành một chỉ dụ đặc biệt để thông báo cho thế giới. Người dân của các ngài sẽ nhanh chóng đến nghe chỉ dụ..."

Mẹ tôi ra quyết định đó khi nào? Tại sao tôi, con trai, lại không biết về điều đó? Cô ấy có thực sự sẵn sàng thực hiện lời hứa của mình không?

Nhưng lúc này tôi không thể nghĩ tới chuyện đó, vì trong đám đông đã có người bàn tán rồi. Trên thảo nguyên chưa bao giờ có chuyện vui xảy ra, huống chi là Yến Vương đáng kính. Mọi người đều nói về nó một cách sôi nổi.

"Yên tĩnh, yên tĩnh."

Trong khi mọi người vẫn đang cổ vũ, ăn mừng thì một tiếng hét lớn phát ra từ sân khấu đúng lúc. Nói xong hắn xua tay ra hiệu mọi người im lặng. Mọi người cũng muốn nghe những gì anh ấy nói. Lúc này, tiếng ồn ào trong khán giả cuối cùng cũng dừng lại.

Tôi nhìn thấy Tác Từ đứng trên sân khấu, vẫy tay, trải tấm vải sa-tanh màu vàng trong tay ra rồi đọc to. 

"Vua cũ đã băng hà, và một vị vua mới sắp được thành lập. Tôi vào sa mạc đã hơn mười năm. Tuy nhiên, tôi không tiếc sự yêu mến của mọi người và giàu có cho đến ngày nay. Vì vậy, tôi sẵn sàng làm theo phong tục của Xiongnu, kết hôn với Gutu và trả lại chính quyền cho vị vua mới. Bằng cách này, tôi hy vọng rằng mọi người sẽ tiếp tục ủng hộ vợ, mẹ và con trai tôi và mang lại lợi ích cho thảo nguyên. Nếu chúng ta làm điều này, chúng ta sẽ sống trên thiên đường và sống xứng đáng với tất cả những người bên dưới... Nữ hoàng nhà Yan, tôi rất cảm kích điều này."

Bất kể Tác Từ bao nhiêu tuổi, tôi đọc chiếu chỉ một cách hùng hồn, vang dội và mạnh mẽ. Vừa rồi tôi còn bối rối, nhưng bây giờ xem ra đây thật sự là chủ ý của mẹ tôi. Tôi không ngờ rằng giấc mơ sẽ thực sự trở thành hiện thực. Tôi không khỏi suýt nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng đây không phải là nơi để cổ vũ. Tôi sẽ tiếp tục lắng nghe những gì anh ấy nói.

“Diêm gia đã nói rồi, nàng sẽ giữ lời hứa, phong chúng ta Vương Cô Đồ làm thiền vu mới, cho nên mới đặc biệt lệnh cho lão nô đọc cuốn sách này… Cho nên xin hãy yên tâm, sau khi chúng ta tổ chức hôn lễ cho Yến gia và con trai nàng, tân thiếu nữ sẽ thành công dẫn dắt chúng ta tiến về phía trước…”

Sau khi Tác Từ nói xong, mọi người không thể kìm nén được sự phấn khích của mình nữa. Mọi người cùng nhau reo hò và đồng thanh hét lên: "Kính chào gia đình Yan..." "Kính chào Gutu..."

Những cảnh như thế này hiếm khi được nhìn thấy. Nó cho thấy mẹ tôi được người khác yêu mến đến nhường nào. Điều này không thể không ảnh hưởng đến tôi. Tôi quên rằng tôi là người đàn ông trong số họ và tôi bắt đầu cổ vũ cùng với những người khác.

Có lẽ tôi quá phấn khích nhưng không ngờ trong đám đông có người nhận ra tôi, mọi người xúm lại quanh tôi một lúc.

Đất dưới chân núi không lớn lắm, tôi thường sống hòa thuận với mọi người. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ là người có địa vị cao nên những người này cũng không mấy dè dặt với tôi. Tôi thấy họ vây quanh tôi và hét lên: "Vua Gutu, anh sắp làm chú rể, chúc mừng..." "Cô Yan là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, chúc mừng Vua Gutu..."

Đồng cỏ đã yên bình từ lâu, con người đã quen với cuộc sống bình minh và hoàng hôn, họ thực sự cần một sự kiện hoành tráng để ăn mừng. Mọi người gần như cuồng loạn, không để ý đến một giọng nói lo lắng từ trong góc truyền đến: "Hoàng hậu và hoàng tử là hai mẹ con ruột. Con trai muốn cưới mẹ mình, người ta không ngăn cản mà còn vỗ tay khen ngợi. Thật buồn cười..."

Việc làm phi đạo đức như vậy không những vô lý mà còn vô đạo đức. Nó nổi loạn đến mức ngay cả Chúa dường như cũng không thể chịu đựng được. 

Trong khi mọi người còn đang la hét, họ nghe thấy tiếng ầm ầm trên bầu trời và thực sự là sấm sét! 

Sấm sét xảy ra vào một ngày khô ráo, điều hiếm thấy ở sâu trong sa mạc. Mọi người nhìn nhau ngơ ngác.

Chỉ trong chốc lát, mặt trời vừa rồi đã bị một đám mây đen lớn che phủ. Những đám mây đen cứ kéo tới từ phía bên kia ngọn núi. Trong lúc nhất thời, bầu trời nổi lên sấm sét, khó lường.

"Sấm sét, trời đang mưa..."

"Lại một cơn mưa đúng lúc, cám ơn lời chúc phúc..."

"Nhìn xem, nghe tin Yến và Cố Đồ kết hôn, ngay cả ông trời cũng cảm động. Năm nay chắc chắn sẽ là một năm bội thu cho cừu béo và ngựa béo..."

Mọi người thậm chí còn cổ vũ to hơn trước, hoàn toàn không biết có vấn đề gì. Họ thậm chí còn không để ý rằng sấm sét đã đánh gãy một cây lớn dưới chân núi. Đây thực sự là một sự trớ trêu lớn. 

Nhưng sau tiếng sấm và nhìn những hạt mưa lớn sắp rơi, người ta cuối cùng cũng nghĩ đến việc về nhà và tản mác như chim muông. 

Bây giờ mẹ tôi đã quyết định cưới tôi, việc tiếp theo tương đối đơn giản. Dù là để lấy lòng ta hay vì rất trung thành, họ tìm thầy phù thủy để chọn ngày lành tháng tốt, đồng thời công bố sắc lệnh ân xá cho thiên hạ. 

Cuộc hôn nhân của các thành viên hoàng gia không thể so sánh với cuộc hôn nhân của người bình thường, chưa kể người tôi muốn cưới lại là vợ của hoàng gia, sau này tôi vẫn sẽ là thành viên của gia tộc Dalan. Vì vậy, những người dưới quyền tôi rất coi trọng việc này và chuẩn bị cho đám cưới một cách trật tự, đúng nghi thức và pháp luật. 

Ngay cả những người chăn gia súc bình thường cũng lấy ra những vật có giá trị như đáy hộp và đưa từng thứ một. Ngoài một số người cung cấp nhân sâm chất lượng cao quý hiếm, một số còn cung cấp một chiếc roi lừa to bằng cánh tay! 

Đây đều là những thứ có tác dụng bảo vệ và nuôi dưỡng sức khỏe. Có thể thấy, họ muốn dành trọn tấm lòng cho đám cưới "Shanyu" diễn ra nhiều năm mới có một lần, để thông qua tôi bày tỏ lòng kính trọng đối với mẹ của mình. 

Trong triều đình rất náo động nhưng mẹ tôi đã lên tiếng một ngày sau khi sắc lệnh được ban hành. Cô không muốn xa hoa lãng phí, cũng không muốn làm phiền mọi người bằng sự phô trương rầm rộ. Nếu cần thiết, buổi lễ nên đơn giản. 

Tôi biết tính cách của mẹ tôi. Dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con. Điều này đã vượt quá điểm mấu chốt của cô ấy. Nếu không phải ở địa vị cao, cô sẽ ước gì không ai biết chuyện này. 

Vì thế trong những ngày chờ đợi đám cưới này, mẹ tôi dường như cố tình tránh mặt tôi và không hề gặp mặt tôi. 

Mấy lần tôi đến chào nhưng bị người hầu của bà ngăn lại. 

Dù có câu, cô dâu sắp cưới không được phép gặp người ngoài cho đến khi lấy chồng nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ không biết phải đối mặt với tôi như thế nào trong thời điểm bà sắp thay đổi thân phận hai mẹ con. Thực ra, cô vốn có tính cách nhút nhát và sợ xấu hổ vì tình mẫu tử của mình. 

Tất nhiên, ngoài tôi ra, người hạnh phúc nhất trên thảo nguyên còn là vợ lẽ của bố tôi, mẹ chồng Nhiên Đa Nhĩ. 

Là góa phụ của cha tôi, bà muốn gả tôi cùng với mẹ bà, nhưng vì địa vị nên bà chỉ là kẻ làm giấy bạc. Kể cả sau khi kết hôn, cô vẫn sẽ là vợ lẽ. 

Vì vậy, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào mẹ con tôi, và một số lại bỏ bê người bạn cùng phòng thứ hai, Randall, người thậm chí còn tệ hơn mẹ cô ấy về mặt chuẩn bị lễ nghi. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Dù là nhân cách hay danh tiếng thì cô đều thua kém mẹ rất nhiều. Tuy cô xinh đẹp hơn một chút nhưng cũng không thể so sánh được với mẹ cô, người giống như cá và ngỗng hoang! 

May mắn thay, Randuoer biết các quy tắc và tuân theo các quy tắc, và không phàn nàn về bản thân. Thay vào đó, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và bắt đầu cuộc sống trong phòng tân hôn với tôi từ trước. 

Sau một lúc rúc vào, Randall cúi đầu vào tai tôi, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Này, lần này em có thể trở thành vợ lẽ của anh, chúng ta có thể quan hệ một cách công khai…” Ồ, ý của người phụ nữ này là những gì chúng ta đang làm bây giờ và những gì chúng ta đã làm trước đây đều là ngoại tình. Đúng như dự đoán, mặt cô ấy đỏ bừng.

Hãy cứ yêu nhau đi. Loại trò chơi trốn tìm này kích thích không thể giải thích được. Tôi không muốn trả lời khi đang say trong vòng tay người đẹp. Tôi cúi đầu xuống và há miệng ngậm lấy núm vú to và cứng của cô ấy vào miệng. Tôi mút chúng thật mạnh cho đến khi hơi thở của người phụ nữ thoát ra từ cú liếm của cô ấy. 

Tuy nhiên, so với thái độ hoang dã và quyến rũ trước đây, hôm nay cô ấy hơi nhút nhát, nhưng đàn ông lại thích chơi đùa với những người phụ nữ dè dặt, và cách cư xử của cô ấy khiến tôi có một khao khát chinh phục vô tận. 

Cặp núm vú to của cô ấy chắc và cứng. Khi cô đưa chúng vào miệng và nhấm nháp vài lần, khoái cảm trong cơ thể cô dần tăng lên. Chất lỏng mật ong dường như tràn ra từ phần dưới cơ thể cô, để lại một vết nhỏ trên quần lót của cô. “Anh ơi, đừng cắn nữa, hôn em đi…” Giọng cô nhẹ nhàng như mơ. 

Sau vài lần làm tình, chúng tôi đã có thể hợp tác với nhau. 

Tôi không muốn hôn cô ấy nên cô ấy yêu cầu tôi hôn lên da cô ấy. Phụ nữ thích được đối xử dịu dàng nên tôi vươn đầu đi theo ngực cô ấy lên, dọc theo xương quai xanh thơm tho của cô ấy, dùng miệng hôn lên cổ cô ấy. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất ân cần và quàng tay qua cổ tôi. Rồi cô ấy cúi đầu xuống và quay khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mình về phía tôi. Không chút do dự, tôi liếm vào má nhỏ của cô ấy. Hai chúng tôi thân mật trong giây lát đến mức không thể diễn tả được. 

Sau khi được nhẹ nhàng xoa dịu, thiếp cảm thấy tâm tình đã được trút hết, dục vọng dần dần chiếm lĩnh. Cô ấy không nhịn được mà đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra chạm vào háng tôi. 

Thân thể trẻ tuổi đã bay lên trời, khiến người phụ nữ thở dài: "Trời ơi, nó lại mọc lên rồi, con cu của tôi to như vậy..."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Người phụ nữ ngượng ngùng trả lời, sau đó lẩm bẩm: "Khi cưới mẹ, con nên tôn kính bà và cảm ơn bà đã cho con một con cặc to như vậy..."

Người phụ nữ đó có vẻ thích nói về mẹ tôi trước mặt tôi. Về việc cảm ơn mẹ tôi như thế nào thì tự nó đã giải thích được. Sau khi Randall nói xong, cô ấy nở một nụ cười vui tươi.

"Ồ, thật đấy... Đã vậy thì cậu cũng phải cảm ơn mẹ tôi đấy." 

Hàm ý rằng cô có thể tận hưởng cây gậy giận dữ này là nhờ mẹ mình. Nói xong tôi cúi xuống nở nụ cười dâm đãng và tựa đầu vào cặp vú mịn màng của cô ấy.

Thấy tôi có vẻ rất mê mẩn bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy, cô ấy đưa tay ra áp mặt tôi vào ngực cô ấy. Sau đó nàng nâng bộ ngực lớn của mình lên, thẳng người đưa núm vú to màu tím vào miệng tôi, “Ôi... em yêu, nếu em thích cho con bú thì đến bú vú của anh đi…”

Lưỡi anh vòng quanh núm vú cô và liếm chúng tròn tròn, tạo ra âm thanh húp xì xụp. Nhiễm Đa Nhi vô thức thì thầm: "Đều là do Yến phu nhân quá cao thượng, đoan trang, quý trọng bản thân. Bà cai sữa cho con sớm nên con còn thích bú sữa... Ôi, cắn nhẹ thôi..."

Cứ như thế, cô ấy chạm vào thân vòi của tôi, tôi liếm ngực cô ấy. Cả hai đều say sưa trong màn dạo đầu của tình dục.

“Ôi… đừng ăn con, sờ chỗ khác đi…” Tôi liếm một vũng nước bọt trên ngực cô, mặt cô đỏ bừng, có lẽ bị liếm xong sẽ nóng, mẹ chồng nheo mắt rên rỉ. 

Nghe vậy, tôi ngẩng đầu lên và đưa tay vào háng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi không thể đặt nó xuống, và tôi không thể đặt nó xuống. Tôi tìm kiếm giữa đám cỏ thơm ngát, tìm kiếm những bí mật còn giấu kín. Những xúc tu của tôi ướt, nóng và trơn trượt. Sau khi làm ướt quần lót của tôi với quá nhiều dịch âm đạo, nó chảy khắp nơi trên lông âm hộ của tôi. Mái tóc xoăn dài mềm mại được tết thành từng lọn và nằm suôn mượt ở khu vực hình tam giác.

Trong khi xoa nó bằng bàn tay to bè thô ráp của mình, anh không khỏi làm lộ ra một ít lông mu. 

"À!" Phần lông ở cửa lỗ bị kéo, kéo môi khiến vùng kín của người đẹp ngứa ngáy. Cô không khỏi chán ghét nói: "Con ơi, đừng kéo tóc vào lỗ mẹ, đau quá..."

Cái lỗ mỏng manh quả thực có chút đỏ và tắc nghẽn. Tôi thực sự sợ chiều chuộng cô ấy nên nói nhỏ: “Vợ lẽ của tôi có nhiều lông mu… Nghe nói phụ nữ có lông mu có ham muốn tình dục mạnh mẽ, có phải vậy không?”

Tôi quên mất mình đã nghe nó ở đâu, nhưng nhìn vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi đoán cô ấy đã đúng. 

Randall rên rỉ như muỗi, “Ách... Mẹ tôi là một phụ nữ dâm đãng, tôi đặc biệt muốn làm tình với anh…” Một người phụ nữ bình thường nghiêm túc lại có thể nói ra những lời dâm đãng như vậy. Nếu người ngoài nghe thấy điều này, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. 

Sau khi vuốt ve lớp lông âm đạo mềm mại dọc theo âm đạo một lúc, tay tôi đã đầy nước suối nhờn, ngón tay di chuyển đến đầu trên của Thung lũng Great Rift để tìm chồi thịt. 

Âm đạo của người phụ nữ không đẹp. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cuối cùng cô cũng tìm được nhụy hoa cái trên đống thịt lộn xộn. 

Sau khi chọc vài cái giá đỗ nhỏ bé nhạy cảm, anh tiếp tục di chuyển ngón tay xuống phần thịt mềm mại dưới đáy thung lũng. Anh cảm thấy mình chạm vào hai miếng thịt mềm, sưng tấy, ẩm ướt và trơn trượt. Hắn có thể đã bị chạm vào, nhưng da thịt mềm mại vẫn đang vặn vẹo, bao quanh một hang động nóng bỏng, từng dòng nước nóng vẫn chảy ra. 

Tôi chỉ dùng ngón tay chọc nhẹ vào lỗ vài lần, không ngờ mẹ chồng đã vô cùng khó chịu rồi. Cô không khỏi rên rỉ "Ôi", sau đó phần da thịt mềm mại co giật, một dòng nước nóng phun ra giữa lúc đóng mở, tất cả đều chảy vào lòng bàn tay tôi. 

"Cơ thể của mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm..."

Lẩm bẩm xong, tôi lợi dụng cái lỗ nhỏ của cô mở ra rồi đút ngón giữa vào trong, khuấy đều cho thật sâu. 

Mỗi lần ngón tay tôi chạm vào khối thịt này, nó giống như kích hoạt một cơ chế. Giữa tiếng rên rỉ của mỹ nữ, vô số nếp thịt trên thành trong âm đạo bỗng hoạt động, quấn lấy từng lớp, kẹp chặt và nhai ngón tay tôi.

Sau vài lần vuốt ve, nước nóng tiết ra ngày càng nhiều, âm đạo của cô co giật và mở ra, bên trong trở nên rỗng tuếch. Tư thế này có lẽ là quá đủ để một bàn tay nhỏ có thể nhét vào. Cơ thể người phụ nữ thật sự rất mềm mại. Tôi không khỏi thốt lên: “Lồn của anh to quá, trong đó có rất nhiều nước…”

"Nó không chỉ lớn... Chỗ đó tôi cũng rất sâu..." Sau khi rên rỉ liên tục, cô đã rất muốn nó rồi. Vợ lẽ vội vàng dang rộng hai chân, quỳ xuống giường, nhấc cặp mông béo lên lắc lư, lồn khéo léo tìm đến đầu gậy của tôi.

Tôi nhìn thấy cô ấy di chuyển cái mông đầy đặn của mình, hơi chìm xuống và dùng âm hộ của mình cắn vào mép cặc tôi. Sau đó cô lắc nhẹ mông, để đầu que cọ vào phần thịt xung quanh lỗ của mình. Cùng lúc đó, giọng cô ấy run run khi nói, "Đụ con cặc to của anh vào âm hộ của tôi đi..."

Một âm thanh dâm đãng the thé phát ra, cặp mông trắng nõn mập mạp của cô lại hơi chìm xuống, khiến đầu cây gậy đâm sâu một inch rưỡi vào âm đạo của cô. Cô nâng cặp mông béo lên để đầu que mài phần da thịt thô ráp và nhạy cảm. Gần như cùng lúc đó, để hợp tác với cô ấy để đạt được khoái cảm tốt hơn, sau khi con đầu gậy của tôi xuyên qua thung lũng của cô ấy, tôi nhấc mông lên và nhún vai. 

"A... cuối cùng chúng ta cũng đã vào được..." Chúng tôi hợp tác rất ăn ý, cô ấy bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được, "Trời ơi, chết tiệt, làm ơn đừng ngứa cho tôi nữa..."

Rễ rồng của tôi xuyên qua cách cắm hoa của người phụ nữ thành thục, sau khi nhận được chút kích thích, dục vọng cháy bỏng của tôi cần được trút bỏ gấp. 

Nhìn làn da đỏ bừng của Randall, tôi nghĩ cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong cơ thể cô ấy đến mức không thể chịu nổi, cô ấy rất cần đầu que của tôi đâm sâu vào cô ấy để giảm bớt cơn ngứa. Thế là dưới tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy, tôi nâng mông thật mạnh và đẩy về phía trước, thọc sâu vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. 

"A... con gà trống to quá..." Người phụ nữ đột nhiên hét lên và dùng tuyệt kỹ lắc mông. Phần thân dưới của cô ấy cực kỳ nóng bỏng và cắn vào con cặc cứng ngắc của tôi, cô ấy cử động mông và bắt đầu cọ xát. 

“Aw~ Tôi kẹp giỏi quá, ôm cái âm hộ mềm mại của tôi sướng quá…”

“Ôi, nô tài, sướng quá, đừng dừng lại, tiếp tục đụ tôi đi…” Con cặc đang vuốt ve qua lại trong chậu bí mật, khoái cảm không thể tưởng tượng được. Mỹ nhân rên rỉ dừng lại, sau đó lại hét lên: "A! Con cặc này có thể xuyên lỗ... đừng có đụ... lại đây sờ ngực tôi... ôi... ôi..."

Theo ý muốn, hai tay cô vòng quanh người, cô ôm lấy ngực và bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo chúng. Khi cơ thể cô di chuyển lên xuống, tiếng hét của người phụ nữ xinh đẹp ngày càng dữ dội và nhiều nước chảy ra từ âm hộ nóng bỏng của cô.

Đầu cặc của tôi lần nào cũng đẩy mạnh vào sâu trong cơ thể em. Vì con cặc quá dày nên áp lực khi đưa vào âm đạo rất chặt. Đầu con gà trống được quấn rất dữ dội, điều đó cũng mang lại cho tôi những khoái cảm mãnh liệt. Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông trắng ngần của người đẹp và đẩy mạnh, dùng đầu cặc ra vào sâu trong âm hộ hết lần này đến lần khác.

Sau khi đẩy hàng trăm lần, cả hai chúng tôi đều có cảm giác mãnh liệt. Cô ấy cứ cảm thấy tê và ngứa khi tôi lao vào bên trong cơ thể cô ấy, còn tôi thì cứ cảm nhận được cảm giác nóng bỏng của âm đạo nóng ẩm của cô ấy đưa tôi vào.

"Ouch ~ Mẹ kiếp, tôi muốn đụ bạn thật mạnh ..." Với một tiếng gầm, động tác đóng cọc của tôi trở nên nhanh hơn. 

Thân thể mỹ nhân vốn trống rỗng đã lâu làm sao có thể chịu được một lực đẩy mãnh liệt như vậy của tôi? Tôi chỉ có thể nghe thấy một tiếng rên khe khẽ "A... ôi...", cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đột nhiên siết chặt lại. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh phần thân dưới của tôi, và cô ấy siết chặt bằng tất cả sức lực của mình. Cô nâng thật chặt cặp mông to trắng như tuyết của mình, vẻ mặt vừa đau đớn vừa cực kỳ khoái cảm, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "A... a... con cặc cứng như vậy, con sẽ địt mẹ tới mức rỉ nước mất, ôi... con không thể làm được nữa..."

Sau một tiếng kêu chói tai, cuối cùng cô cũng đã đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê đã mong đợi từ lâu. Phần sâu trong âm đạo của cô rung chuyển không ngừng và một dòng nước lớn phun ra. Dịch âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp nóng và hơi dính, và nó ngay lập tức làm tê quy đầu của tôi khi bị xịt vào đó. 

"Mẹ ơi, con cũng xuất tinh. Con sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ..." Gầm gừ một tiếng, tôi không nhịn được nữa. Tôi thả tinh dịch của mình ra và xuất chất lỏng nóng hổi vào cổ tử cung của mẹ tôi...

Cùng nhau leo lên đỉnh điểm dục vọng, cả hai chúng tôi đều lặng lẽ cảm nhận được sự tê dại và ngứa ngáy do sức nóng của nhau gây ra. Cơ thể chúng tôi nóng đến mức chúng tôi khập khiễng và không muốn cử động chút nào. 

Cuộc ân ái nồng nhiệt khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy ngây ngất. Có thể nói chúng tôi ngây ngất đến nỗi phải một lúc sau, mồ hôi trên người dần nguội bớt, chúng tôi mới tách ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi ngày cưới đã được ấn định, mọi thứ dường như bắt đầu nhanh hơn. Sau bao ngày chờ đợi háo hức, ngày cưới của mẹ con tôi cuối cùng cũng đã đến. 

Bởi mọi chuyện đều đơn giản nên việc kết hôn không trang trọng như phong tục dân gian, các bước như nhận xổ số, hỏi tên, hỏi ngày đều được bỏ qua trực tiếp. Tuy nhiên, ngoài sự trang trọng, việc chào hỏi cá nhân và viếng thăm nhà thờ là không thể thiếu. 

Thực ra, theo quyết định trước đó, mẹ tôi không muốn tham gia vào bất kỳ quá trình lố bịch nào trong số này, nhưng bây giờ thì không còn cách nào nữa. Cô là vợ chính của nhà lớn và là những người dân thảo nguyên có tấm lòng ấm áp. Cô không có cách nào để tránh điều này. Dù cô ấy có sẵn lòng hay không, dù chúng ta có là mẹ con ruột, chúng ta cũng chỉ có thể thụ động tiến về phía trước. 

Cái gọi là lễ cưới chẳng qua là kéo cô dâu ra gặp người. Mẹ là một người mẹ nhút nhát. Chuyện như “lấy con trai lấy chồng” có thể được chấp nhận nếu nó được thực hiện một cách khiêm tốn. Tuy nhiên, hôm nay nó phải được tổ chức thật hoành tráng. Người mẹ ban đầu tỏ ra miễn cưỡng nhưng không chịu được sự thúc ép của mọi người. Cô chỉ có thể thay đồ sớm dưới sự phục vụ của người phục vụ đã sắp xếp. 

Trong vài thập kỷ qua, sau làn sóng cải cách Hán hóa, vùng đồng cỏ đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi nghi thức của nhà Hán, thậm chí phong cách đám cưới gần như bị sao chép. 

Không, với sự giúp đỡ của bà mối tạm thời, tôi đã đến cưới mẹ tôi theo nghi thức. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không còn hiện rõ. Cô ấy đã đội một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ nhưng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Thân hình mảnh mai của cô vẫn khiến trái tim rung động. Có lẽ cô ấy đã biết tôi sẽ tới. Cô xấu hổ khi nhìn con mình nên đã đội chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên người càng sớm càng tốt. 

Theo nghi thức, khi người phụ nữ lấy chồng, mẹ phải đội khăn trùm đầu lên đầu. Tuy nhiên, đây chỉ là khi một cô bé kết hôn. Bây giờ Yanran đã là mẹ của một đứa trẻ nên hành vi nhút nhát và mất kiểm soát của một thiếu nữ xinh đẹp không có gì là khác thường. 

Ngược lại, các nha hoàn có lẽ nhìn thấy hành vi ngượng ngùng của mẹ mình, từng người từng nói đùa: "Đại tiểu thư của tôi là người có học thức, hiểu chuyện. Bà đã tìm được một người vợ tốt..." "Ngay cả trước khi chúng ta kết hôn, Yến phu nhân đã bắt đầu bảo vệ Cổ Đồ. Quả thật Bà là một người vợ, người mẹ tốt..." Sự trong trắng của phụ nữ rất quan trọng, vì vậy phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng phải tuân thủ những quy tắc của phụ nữ. Ngay cả khi đó là một sự kiện hoành tráng và mang tính lễ hội như hôn nhân, người phụ nữ không được phép lộ mặt, vì vậy người ta đã làm những chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. 

Tuy nhiên, danh tính của người mẹ rất nhạy cảm. Sau khi nói “vợ tốt, mẹ hiền”, tất cả phụ nữ đều nhận ra mình đã lỡ lời và không nhịn được cười. Vào ngày lễ hội, những người giúp việc không có quá nhiều cố chấp, tiếng cười chỉ làm tăng thêm niềm vui. Chỉ có mẹ có vẻ hơi lo lắng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy góc áo của con. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp, kết hợp phong cách của mọi người và Xiaojiabiyu. Cô thanh nhã ngồi ở mép giường, bắp chân đung đưa thật đẹp. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi bên giường trong bộ váy đỏ, mái tóc dày màu xanh lá cây xõa xuống từ chiếc khăn trùm đầu màu đỏ như thác nước, dài đến tận lưng. 

Khăn trùm đầu màu đỏ được làm bằng lụa đỏ. Giữa tấm vải lụa là một bông tuyết đang nở rộ, bốn góc là những nụ hoa hé nở. Bốn mặt của tấm vải lụa có hình lượn sóng viền những sợi tơ vàng, cuối viền có những mặt dây chuyền thắt nút đồng tâm. 

Chiếc khăn trùm đầu màu đỏ được làm tinh xảo, vừa che đôi môi mỏng của mẹ. Cái miệng đỏ tươi của cô ấy hơi mở ra và khép lại giữa những hơi thở, hình dáng đôi môi đẹp đến khó tả. 

Hình dáng mẹ thật duyên dáng và duyên dáng. Dưới lớp sa tanh màu đỏ lộng lẫy, những đường cong ở eo và bụng của cô rất tinh tế và nổi bật, phô bày trọn vẹn dáng vẻ kiêu hãnh của một mỹ nhân trưởng thành. Cặp vú đầy đặn chống đỡ một chỗ phình nhỏ trên ngực. Một dải tuyết trắng lộ ra ở đường viền cổ áo. Dọc theo đường viền cổ trở lên, chiếc cổ trắng nõn của cô thon gọn và xinh đẹp. 

Hôm nay là ngày cưới của mẹ tôi. Cô ấy mặc đồ màu đỏ, thậm chí cả bàn chân sen của cô ấy cũng được bao phủ bởi một đôi giày màu đỏ. 

Để tiết kiệm tiền, ban đầu những người giúp việc định mặc chiếc váy dệt hình con vịt cho mẹ. Đó là chiếc váy mẹ mặc khi cưới bố. Nó được cất dưới đáy hộp và vẫn mới như xưa nhưng người mẹ thẳng thừng từ chối. 

Tấm lụa đỏ mặc cho chồng làm sao có thể mặc cho con trai được? Mẹ con cấm kỵ quá mạnh, mẫu thân cao quý nhất thời không thể buông bỏ thân hình của mình. 

Mẫu thân bất đắc dĩ, người giúp việc cũng không dám làm loạn. Sau nhiều lần đẩy nó ra, cô đã mặc bộ trang phục satin màu đỏ tối giản này. Nhưng dù có mặc gì thì quần áo của mẹ vẫn trẻ trung như ngày nào.

Tôi nhìn quanh boudoir. Ngoài một số quà hứa hôn còn có treo những bức tranh treo hạnh phúc đôi màu đỏ. Tôi tưởng ý định ban đầu của mẹ tôi chỉ là làm thủ tục thôi. Tôi không ngờ những người hầu này lại nghiêm túc. Lúc này cô được bao phủ bởi sa tanh lụa đỏ. Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng không cần phải suy nghĩ, bên trong cô ấy chắc hẳn không bình yên. 

Nhưng điều thực sự khiến tôi chú ý là rất nhiều đậu phộng và hạt sen bị kẻ xấu rải trên chăn. Tất nhiên tôi biết ý nghĩa - thêm con cái, thêm phước lành. Tôi đoán họ chỉ rắc chúng lên đó thôi, vì theo tính cách của mẹ tôi, dù có lấy tôi cũng không thực sự muốn sinh sản cho tôi. Ý tưởng một người mẹ mang thai một đứa con sẽ quá sốc. 

Tôi rời mắt khỏi chăn và nhìn lại, nhưng tôi không thấy dì Yunxiang. Người giúp việc gần gũi nhất với mẹ tôi không có ở đây vào lúc này, điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên trong giây lát, nhưng chỉ cần suy nghĩ một lúc thì thời cơ đã đến. 

Bà mối liếc nhìn tôi và tôi gọi điện cho mẹ. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm dâu và cô vẫn nhớ những quy trình này. Sau khi tôi gọi điện cho mẹ, mẹ đưa một bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại ra. 

Không có đèn lồng và dây hoa, không có trống và đàn hạc, chỉ có một cái bục đơn giản được dựng trước lều. Vòng eo mẹ thanh thoát, tôi nắm tay mẹ, hai chúng tôi cùng bước lên sân khấu nhận lời chúc phúc của mọi người. 

Theo nghi thức, người đàn ông phải tỏ lòng thành kính với tổ tiên trước khi ra ngoài cưới cô dâu. Mọi người đều biết tôi và mẹ tôi vừa mới thắp hương cho cha cách đây không lâu nên quy định này đã được thông qua. 

Sau đó là việc trao đổi token. Bà là mẹ ruột của tôi. Cho tôi một cơ thể và đưa tôi đến với thế giới là món quà lớn nhất. Đương nhiên, cô ấy không cần phải đưa cho tôi bất cứ thứ gì khác.

Nhưng vì sự kính trọng và sự quyến rũ khó tả của mình, tôi đã chuẩn bị sẵn một món quà cho mẹ là một chiếc kẹp tóc và một đôi bông tai. "Một chiếc kẹp tóc và một chiếc khuyên tai có thể đồng hành cùng một người phụ nữ suốt đời." Mẹ của Huệ Giải Lan Tân làm sao có thể không đoán được ý nghĩa ẩn chứa trong những cử chỉ nhỏ nhặt này.

Quay lưng về phía đám đông, cô ấy liếc nhìn tôi qua khe hở trên khăn trùm đầu, rồi mím môi ngạc nhiên. Thật bất ngờ, cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và véo tôi. Hành động đó dường như là một lời trách móc và cảnh cáo đối với tôi.

Theo tôi, bước tiếp theo nên là Bạch Cao Đường.

Cô dâu chú rể nhắm mắt lại, giơ tay và thờ trời đất, thánh đường và nữ thần bằng tay. Chúng rất đẹp và có màu đỏ, và những con chim vàng anh đang hót. Chú rể mỉm cười và ăn mặc chỉnh tề. Sau đó họ đảnh lễ các trưởng lão, đại sảnh và các quan khách, bạn bè. Họ nắm tay nhau và cùng nhau già đi, mong về sự vĩnh cửu và vĩnh cửu. Buổi lễ này kết thúc. 

Nhưng nghĩ lại, cha tôi mất đã lâu, tôi cưới được một người mẹ xinh đẹp nên dưới sự hướng dẫn của bà mối, tôi đã lạy mẹ và vượt qua giai đoạn này.

Không cần phải suy nghĩ về phần uống rượu Hehuan cùng nhau. Trong trí tưởng tượng, “cô dâu trải chăn, cô dâu đóng cửa, tôi cởi khăn trùm đầu của cô dâu. Dưới tấm gấm đỏ, người phụ nữ đang mỉm cười ngượng ngùng, đế có bông sen đỏ, quần áo đỏ và tay trần, đôi mắt đào và sự ngượng ngùng, tất cả những gì người phụ nữ này có.” Vẻ đẹp thanh nhã của cô bị lóa mắt bởi chiếc vương miện phượng hoàng vàng trên đầu, những viên ngọc trai được đính trên đó và những Mingren chói lóa đang đung đưa trong ánh nến. Hai người cùng ăn bánh để cầu mong phước lành cho con cháu. Rồi tôi cầm rượu keo và nắm tay cô dâu. Rượu đi vào lòng, hai người từ đó trở thành một…”

Sau khi sửng sốt một lúc, bà mối lại lên tiếng. Dưới sự chú ý của mọi người, bà mối chỉ đọc lời chúc phúc rồi bước vào phòng tân hôn.

Phù hợp với phong tục nghi lễ của người Hán, người dân đồng cỏ cũng tin rằng hoàng hôn là thời điểm đẹp nhất trong ngày nên hầu hết đám cưới đều được tổ chức vào lúc hoàng hôn.

Xa xa trên sân thượng bắt đầu đốt lửa trại, khi hoàng hôn càng lúc càng tối, bà mối đọc xong, khán giả cũng đã reo hò. Nhìn thấy điều này, tôi không thể chịu được sự phấn khích. Tôi khoanh tay lợi dụng sự chưa chuẩn bị của mẹ, cùng với tiếng kêu dịu dàng của mẹ, tôi ôm mẹ vào lòng như một công chúa. Cơ thể của Qi có cặp mông đầy đặn, thon thả và mềm mại, không có xương. Tôi dễ dàng kéo cô ấy vào lòng và bế cô ấy lên. Chân mẹ tôi nhấc khỏi mặt đất. Cô ấy cử động bồn chồn trong vòng tay tôi rồi dừng lại. Tay cô ấy cũng chặn cổ tôi từ phía sau, để tôi bế cô ấy vào phòng tân hôn.

Cái gọi là phòng cô dâu thực ra là phòng của mẹ. Căn lều lớn của cô vốn là phòng của bố cô và cô nên không gian rất rộng và được chia thành nhiều phòng với mục đích sử dụng khác nhau. 

Bây giờ tôi sắp lên chức độc thân, căn lều lớn này sau này đương nhiên sẽ trở thành “tổ ấm tình yêu” của tôi và cô ấy, nên boudoir đã được sửa đổi một chút để trở thành phòng tân hôn. 

Khi mẹ được đưa vào phòng tân hôn, đương nhiên sẽ có người vào phòng tân hôn gây rối.

Phong tục tổ chức lễ cưới có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Tôi từng dự đám cưới nhà hàng xóm.

Người ta tin rằng tổ chức lễ cưới là một điều may mắn cho đôi tân hôn, có thể xua đuổi tà ma, tránh tai họa, giúp mối quan hệ vợ chồng hòa hợp hơn. 

Thực ra điều tôi muốn nói thêm là mục đích chính của việc tổ chức lễ cưới là để tăng thêm mối quan hệ giữa cô dâu và chú rể, bởi vì hầu hết các cặp đôi mới cưới đều làm theo lời khuyên của bà mối và lời dặn của bố mẹ, và hoàn toàn không gặp nhau trước khi kết hôn. 

Sau khi vào phòng tân hôn, nam nữ phải trải qua nghi lễ “phòng cô dâu” sôi động để xóa bỏ sự xa lạ giữa nhau và tăng thêm sự thân thuộc với nhau. Tiệc cưới vui vẻ này còn có thể làm giảm bớt nỗi lo lắng của phụ nữ sau khi kết hôn. 

Đùa thôi nhưng mẹ con tôi là mẹ con. Những người phụ nữ này biết điều này và vẫn làm điều này, nhưng tôi thực sự muốn cảm ơn họ. Không, có một đám phụ nữ nhất quyết đòi hôn mẹ tôi trước khi họ bỏ cuộc. 

Bình thường, dù có đủ loại ý nghĩ xấu xa, tôi cũng không dám nghĩ tới. Bây giờ, dưới sự thúc ép của người ngoài, tôi lại háo hức được hôn. 

Chiếc khăn trùm đầu màu đỏ che đi một nửa nhưng không thể che giấu đôi môi mỏng dính đầy son môi của mẹ tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tỏa sáng rực rỡ, đôi môi hơi lộ ra với chiếc lưỡi hồng hồng thơm ngát. Tôi rất muốn hôn cô ấy và nếm thử, nhưng không có sự cho phép của mẹ, tôi vẫn có chút do dự khi dựa vào. 

Chỉ trong chốc lát, người mẹ nói điều gì đó giữa tiếng cười của các bà, căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh. Họ sợ làm mất lòng mẹ nên bỏ cuộc.

Mẹ tôi ngồi trước giường như một cô con dâu mới lớn. Đương nhiên tôi là người tiễn khách. Trời đã khuya và phụ nữ rất thông cảm. Họ chỉ liếc nhìn tôi bằng ánh mắt khi họ đi ra ngoài. Khi họ nhìn thấy tôi có vòng eo và bụng săn chắc, cánh tay dày dặn, ánh mắt của họ bắt đầu có vẻ ác độc và cực kỳ tinh nghịch. 

Bạn không cần phải nghĩ cũng biết, nhưng trong mắt họ, chắc chắn tôi và mẹ tôi đã quan hệ suốt đêm. 

Sau khi đuổi hết những người phụ nữ lắm chuyện ra ngoài, bên ngoài trời đã tối dần. Một đêm xuân đáng giá một gia tài, nóng lòng đóng cửa lều lớn lại. 

Tuy nhiên, khi tôi quay lại phòng trong, tôi đã bị mấy người giúp việc bên cạnh mẹ chặn lại. Boudoir của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Ngọn đèn dầu trong phòng đã sáng lên, màu đỏ vui sướng bị ánh sáng bao phủ, lộ ra một màu hồng mơ hồ. 

Tôi cứ liếc nhìn vào trong phòng, trong phòng có rất nhiều tình cảm nhưng lại không vào được, lúc này tôi muốn đẩy cô hầu gái ra rồi lao vào. 

Anh gần như đang gãi đầu thì một người giúp việc đưa cho anh một dải vải đen và nói: “Mr. Yến ra lệnh Cố Đồ phải mặc cái này mới có thể vào."

Cô giúp việc kia không chút do dự, giơ tay lên bảo tôi che mắt lại trước khi bước vào. 

Mẹ định làm gì? 

Bạn có xấu hổ khi đối mặt trực tiếp với tôi không? Vâng, cô ấy là một người mẹ cao quý như cổ tích. Tôi chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể của cô ấy. Tôi sẽ chịu đựng nó. Có một thời gian dài sắp tới. Dù sao thì bị bịt mắt cũng không phải là điều bất lợi. Thà vào phòng tân hôn với mẹ càng sớm càng tốt. Sau khi nghĩ đến điều này, tôi không hề do dự. Tôi lấy tấm vải đen từ người giúp việc và buộc nó quanh mắt.

Mắt tôi bị che nên tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có cảm giác nhẹ nhàng. Theo ánh sáng mờ ảo, tôi vội vã bước vào phòng mẹ. 

Người đẹp ngồi nghiêng. Dù không thể nhìn rõ nhưng hình dáng mẹ tôi rất duyên dáng và duyên dáng. Đặc biệt khi bước vào nhà mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi. Tôi lớn lên bên cạnh mẹ từ nhỏ nên đương nhiên tôi rất quen thuộc với mùi hương của mẹ. 

"Mẹ...Mẹ..." Khi có người xung quanh, tôi có thể lấy cớ để dũng cảm đối mặt với mẹ mình như một người đàn ông, nhưng lần này mọi người đã rời đi, tôi phải quay về thân phận của con trai mình, rụt rè chào mẹ.

Mẹ tôi vẫn ngồi bên giường. Cô không trả lời, nhưng Doanh Nguyệt có thể thấy cô đang cử động đầu. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã từng trùm khăn trùm đầu màu đỏ lên đầu và muốn xem tình hình thế nào nên tôi đưa tay vén khăn trùm đầu cho cô ấy.

Lúc này bàn tay nhỏ bé của tôi hơi run, tim đập thình thịch. Tôi biết rằng một khi mẹ tôi vén khăn trùm đầu lên, mẹ sẽ trở thành cô dâu của tôi theo đúng nghĩa đen. Khi nghĩ rằng bà là mẹ ruột của mình, tôi đã rất vui mừng. Dưới sự thúc đẩy của những ham muốn xấu xa cấm kỵ, tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc khăn trùm đầu, nhẹ nhàng mở chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của mẹ, để lộ khuôn mặt hoa mỹ của mẹ. 

"Mẹ, con... con..." Năng lượng vui sướng và xung lực của tình yêu đan xen vào nhau, tôi không khỏi muốn nói ra vài lời yêu thương còn đọng lại. Tuy nhiên, khi mở miệng, tôi nhận ra người đối diện chính là mẹ tôi, người ở phía trên tôi nên tôi không biết phải nói gì. Cuối cùng, tôi chỉ thì thầm với giọng khó chịu: “Anh thích em nhiều lắm…”

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ nói điều gì đó, nhưng tôi đã không nghe thấy giọng nói của mẹ sau khi đợi rất lâu. Tôi đoán mẹ tôi vẫn còn ngại ngùng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ông ấy đang ở đó nên tôi cúi xuống ngồi cạnh mẹ, cảm nhận hơi ấm của bà bằng tâm trí qua tấm bịt mắt. 

Dù không thể tận mắt nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được sức tàn phá của cơ thể mẹ chỉ từ tấm lưng gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực nở nang, vòng eo thon gọn, hông hơi đung đưa, chiếc váy đỏ vừa vặn tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô một cách hoàn hảo. Gió hương thổi trước mặt mang theo hương thơm cơ thể của mẹ như hoa lan và xạ hương, khiến tôi hưng phấn đến mức muốn ném mẹ xuống giường từ phía sau, xé toạc váy và quan hệ với mẹ ngay lập tức. 

Nhưng lạ lùng thay, ngực và đầu tôi gần như áp vào ngực mẹ, còn mẹ tôi vẫn thờ ơ. Mẹ không nói hay từ chối, điều đó khiến tôi lại gần đôi tai ngọc của mẹ và thì thầm lần nữa: “Mẹ ơi?”

Mẹ tôi vẫn không nói gì. Chà, có lẽ cô ấy đã âm thầm chấp nhận chuyện này nên tôi sẽ không lịch sự. Tôi háo hức đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ tôi có dáng người duyên dáng, vòng eo đầy đặn và duyên dáng. Tuy nhiên, ngay khi bàn tay to nóng hổi chạm vào mẹ, toàn thân mẹ tôi vẫn giật mình. 

Được rồi, hóa ra mẹ tôi không hề thờ ơ. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ thờ ơ như một người đẹp lạnh lùng. Bây giờ thì ổn rồi. Tôi gần như chắc chắn rằng mẹ tôi nhút nhát, không thể rời xa cậu con trai nhỏ khỏe mạnh của mình một lúc, nên việc sinh hoạt như phòng tân hôn phải do một người đàn ông nhỏ bé như tôi lãnh đạo. 

Rồi tôi ngừng nói và đặt một tay lên vòng eo quyến rũ của mẹ. Tay còn lại quay đầu đang nghiêng sang một bên đối diện với cô. Dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt mộc mạc và đôi môi đỏ mọng của mẹ nhưng hơi thở của mẹ thỉnh thoảng lại phả ra. Trên mặt tôi nóng hổi và ngọt ngào. Tôi cúi đầu không suy nghĩ. 

Tôi tưởng mình sẽ hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ nhưng không ngờ tôi lại hôn lên trán mẹ. Tuy nhiên, dù chỉ là cái chạm nhẹ nhưng mẹ tôi vẫn rùng mình. 

Lấy vầng trán làm tham chiếu, không cần nhìn tôi cũng có thể tìm thấy cái miệng đỏ tươi của cô ấy, theo chân mày hướng xuống, rồi đến chiếc mũi thanh tú, cuối cùng tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi bĩu môi và đóng dấu nó. 

Tôi đã không ở lại quá lâu. Tôi không đợi mẹ phản ứng. Tôi chạm nhẹ vào cô ấy rồi rời đi. Không phải tôi không muốn hôn mẹ thật mạnh mà là tôi sợ mẹ tức giận. Tôi biết một số phụ nữ quan tâm đến việc hôn đàn ông. Mẹ tôi trông có vẻ đoan trang và đức độ nên có lẽ sẽ quan tâm đến chuyện này. 

Tôi há miệng ra và bắt đầu cẩn thận đưa tay xuống dưới mông mẹ và mò mẫm xung quanh. 

Cặp mông của mẹ tôi tròn trịa, dù mặc váy đỏ cũng không giấu được đôi chân trắng nõn thẳng tắp. Cô chỉ vuốt ve cô nhẹ nhàng vài lần qua váy, cặp mông đàn hồi theo động tác của cô khẽ run lên, toát ra vẻ cám dỗ vô song. Con gà trống dưới háng tôi không dám cử động lập tức đứng dậy, tỏ lòng tôn kính trước sự vuốt ve tuyệt vời này của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Cô ấy di chuyển cái mông to của mình ngồi cạnh chân tôi, cố gắng tránh xa bàn tay háo hức của tôi. 

Ở cùng phòng với mẹ, loại dục vọng xấu xa này thật sự rất kích thích. Tôi thực sự muốn đưa tay kéo tấm vải đen trước mắt ra để nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt to long lanh, duyên dáng của mẹ. 

Nhưng vẫn chưa đến lúc. Tôi chọc giận mỹ nhân cũng chẳng để làm gì, nên tôi rút tay lại, ôm chặt mẹ, háo hức nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ hấp dẫn con đến mức nào không? Mỗi lần nhìn thấy con cặc của con lại căng lên khó chịu”.

Nói xong tôi thả lỏng chân và tiến lại gần mẹ, để mẹ cảm nhận được độ cứng của cặc tôi qua quần. 

"Ừ ừ..." Có lẽ bà cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ của con trai mình, miệng bà mẹ hơi run lên vì hoảng sợ hoặc ngạc nhiên, sau đó cơ thể bà vô cớ nghiêng đi, tiến lại gần tôi hơn. 

Vòng eo của cô ấy thon và đầy đặn, và do tư thế của cô ấy mà một cặp vú cao chót vót tình cờ đặt lên mặt tôi. Bộ ngực đầy đặn này thực sự rất hấp dẫn. Tất nhiên, tôi vùi đầu vào vòng tay mẹ mà không hề lịch sự, cẩn thận nếm chúng qua lớp sa tanh mỏng màu đỏ. Hơi thở của tôi tràn ngập hương trầm thoang thoảng. 

“A, thơm quá…” Tôi ôm chặt mẹ, đưa tay ra sau nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ. Đầu tôi lắc qua lắc lại trong vòng tay cô ấy. Mẹ tôi yếu ớt tựa vào người tôi một lúc, thân hình mảnh dẻ run rẩy. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ thơm quá.”

Tôi ngẩng đầu lên và lẩm bẩm với nỗi nhớ. 

Tuy nhiên, ngoài việc cơ thể mẹ cô nóng bừng và hơi thở dần dần bắt đầu khò khè, cô vẫn không muốn nói và trả lời. 

Sau lần tiếp xúc đầu tiên, tôi bắt đầu phần nào hiểu được tình hình hiện tại. Ngoài việc không đáp lại tôi bằng lời nói, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể cô ấy. Sau khi nhận ra điều này, tôi dần dần bắt đầu buông bỏ. 

“Con luôn có ý đồ với mẹ, và con đã lén nhìn cơ thể mẹ mấy lần…” Dù sao tôi cũng không cần lo lắng mẹ sẽ xảy ra chuyện gì, nên tôi bắt đầu hưng phấn bày tỏ tình cảm lâu nay của mình với mẹ: “Nhưng con rất thích mẹ, mẹ ạ. Mỗi lần ở bên mẹ, con cảm thấy mình là một đứa trẻ hạnh phúc.”

"Ờ..."

Giọng mẹ tôi yếu ớt. Nếu không phải tôi để ý thấy cô ấy cử động nhẹ, tôi còn tưởng mình nghe nhầm. Nhưng dù thế nào đi nữa, cuối cùng cô cũng đã đáp lại.

"Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều muốn hôn em." 

"Ờ..."

Lại nghe thấy một tiếng thở dốc yếu ớt, tôi không nhịn được mà hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ tôi lúc đầu có chút do dự, cắn chặt răng để ngăn lưỡi tôi tiến vào, nhưng cảm nhận được nỗ lực không biết mệt mỏi của tôi, mẹ ngập ngừng rồi từ từ buông ra.

Lưỡi tôi lập tức lao vào quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em. Nước bọt của mẹ chảy vào miệng tôi cùng với chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ cho tôi nếm thử. Nước bọt và lưỡi của tôi cũng được đưa trở lại cái miệng nhỏ bé của mẹ. Thỉnh thoảng chúng tôi cắn môi và hôn nhau, phát ra âm thanh chảy nước dãi.

Hồi lâu, tôi miễn cưỡng lè lưỡi, chỉ cảm thấy mẹ thở hổn hển, đỏ mặt, yếu ớt cúi đầu. 

Tôi không nhìn thấy mẹ nhưng tôi cảm nhận được mẹ đang nhìn tôi trong hồn xuân nên tôi ngây ngất ngẩng mặt lên đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt tôi thể hiện một cách hoàn hảo sự say mê của tôi với cô ấy, và cuối cùng tôi lảm nhảm: "Mẹ ơi, con muốn mẹ làm vợ con".

Tuyệt đối không thể khỏa thân trước mặt mẹ như thế này được. Nhưng dù sao bây giờ cô ấy cũng không trả lời tôi nên tôi chỉ nói tất cả những gì tôi muốn nói.

Mẹ tôi hơi nhút nhát nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ bắt đầu trở nên nhiệt tình. Cô ấy đưa tay tới chân tôi và di chuyển chúng. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm chạy thẳng lên trán. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi muốn chấm dứt chuyện vô lý này giữa hai mẹ con càng sớm càng tốt nên mẹ đã bạo dạn hơn một chút. Nhưng đây chính xác là điều tôi muốn. Với sự hợp tác của cô ấy, nó tốt hơn hành động của riêng tôi. 

Tôi không khỏi nắm lấy đôi vai yếu ớt của cô và hét vào tai cô: "Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người mẹ như nữ thần trong lòng con. Con muốn tất cả của mẹ đêm nay."

Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ Tiên đang xoa âm hộ của nó, đưa tay xuống háng cặc tôi, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiên và chạm nhẹ vào. 

Ngay khi nó chạm vào phần cứng rắn của tôi qua ống quần, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi run lên rõ rệt, nó ở trong một khoảng không mà tôi không thể nhìn thấy. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt có chút nghịch ngợm nhưng trong mắt lại có phần ngượng ngùng và do dự. Đôi tay cô cũng ngừng hoạt động, đôi má trắng trẻo và mềm mại đỏ như mây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Cha tôi mất sớm, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Sau khi sinh ra tôi, mẹ đã làm việc không mệt mỏi để nuôi tôi. 

Nhưng khi con trai lớn lên, cô không còn trẻ nữa, Yanran từ một thiếu nữ xanh xao biến thành một phụ nữ trung niên. 

Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trong một thế kỷ. Lẽ ra cô có thể tận hưởng mọi vinh quang và giàu có nhưng cuối cùng cô lại phải sống cuộc sống góa bụa sớm. Không có sự an ủi của đàn ông, cô giống như hoa thiếu nước, không thể nở hoa. 

Tình cờ, mùa xuân thứ hai của tôi đến, nhưng mẹ sợ việc có một người mẹ bị chỉ trích sau lưng sẽ in bóng vào lòng tôi nên không chịu từ bỏ vai trò làm mẹ cho đến khi tôi bị bắt nạt. Mẹ luôn thể hiện mặt mạnh mẽ nhất của mình với tôi, nhưng tôi ít biết rằng dần dần, một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và duyên dáng đã biến thành một quý cô tảng băng trôi. Đến nay, cô lại thay đổi và bộc lộ khía cạnh nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ vẫn luôn xinh đẹp như vậy, con thật may mắn khi có mẹ trong tám kiếp..." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, say mê nói: "Mẹ tốt, từ nay trở đi mẹ sẽ chỉ thuộc về con. Hãy là người phụ nữ của con, con sẽ bảo vệ mẹ và luôn yêu mẹ."

Nghĩ đến việc sau này mẹ sẽ được tự do và trút những ý nghĩ xấu xa của mình về phía mẹ một cách chính đáng, cặc tôi lập tức cương cứng hơn một chút, áp sát vào bàn tay nhỏ bé lảng tránh của mẹ với ý đồ sát nhân. 

Cảm nhận được hơi nóng và sự cứng rắn của phần dưới cơ thể tôi qua lớp quần mỏng, mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu im lặng. Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp nhút nhát trước mặt, tôi không khỏi rùng mình. Tôi lo lắng đưa tay vén chiếc váy đỏ tươi của cô ấy lên, túm lấy quần lót của cô ấy kéo xuống, muốn trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ. 

“A… đừng…” Người đẹp ré lên, nhưng sau đó không biết mình đang nghĩ gì mà nhanh chóng bịt miệng lại, như sợ lại phát ra âm thanh, đồng ý cho tôi cởi quần lót như đã hẹn. 

Lúc đầu tôi hơi bối rối vì giọng mẹ khi giao hợp có vẻ khác so với bình thường. Nhưng thấy cô ấy thành thật như vậy, không phản kháng, tôi cũng yên tâm. Hiện tại đã bị đưa vào tân phòng, cô còn muốn phản kháng cái gì nữa? Vợ phục vụ đàn ông là điều tự nhiên và vợ chồng quan hệ tình dục là điều tự nhiên. 

Cặp mông của mẹ tôi thường được giấu dưới lớp áo rất đẹp. Sau khi cởi quần lót của cô ấy ra, không biết từ lúc nào tay tôi đã đặt lên cặp mông săn chắc của cô ấy, tôi vô thức xoa xoa, tuyên bố mình sở hữu cặp mông quyến rũ này. 

Lúc này, lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ cách mặt tôi chưa đầy một thước, vòng eo và bụng mềm mại của mẹ tựa vào người, áp vào háng tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong hoàn hảo và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể mẹ tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ bé háo hức di chuyển dọc theo cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, xoa nắn, chạm vào, không ngừng cảm nhận được sự mềm mại và xinh đẹp của cơ thể mẹ, chỉ khiến mẹ khó thở và thút thít. 

Nghe tiếng rên rỉ liên tục của cô ấy, tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi hơi choáng ngợp trước hành động liều lĩnh của tôi, và mẹ để tôi mút môi bất động. Cô ấy không phản ứng cho đến khi tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy và cạy răng cô ấy. 

Cô ấy có chút do dự, chưa kịp mở miệng tiếp nhận lưỡi của tôi, nên tôi tiếp tục vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng tay ấn nhẹ, phần thịt mông đầy đặn tiếp tục rỉ ra khỏi đầu ngón tay. Mẹ tôi cứng đờ và hít một hơi. Lưỡi tôi nhân cơ hội tiến vào, đúng như dự đoán, nó cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

Mẹ có cảm thấy thế nào đi nữa, tôi cũng chỉ tận hưởng và khuấy đều trong miệng thơm của mẹ. Tôi không buông cô ấy ra cho đến khi răng cô ấy cắn vào lưỡi tôi, không nhẹ mà cũng không mạnh. 

“Mẹ ơi, miệng mẹ thơm quá.”

Tôi cảm thấy mẹ cư xử như một trinh nữ, hình ảnh trong sáng của mẹ khiến trái tim tôi ấm áp. 

Nói xong tôi lại một lần nữa lao vào trò chơi nguyên thủy và hạnh phúc nhất của nhân loại. Tôi áp má mình vào má mẹ, má tôi mềm đến mức có thể sưng lên vì nước. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai tròn của cô ấy và cắn nó. Một đôi cánh tay khỏe khoắn cũng duỗi thẳng ra ngực và lưng cô. Vừa ôm mẹ thật chặt, một tay vừa trèo lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ qua váy.

Cảm xúc của tôi một lần nữa bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ. Những đường cong đầy đặn và mịn màng của khuôn ngực mẹ, bộ ngực cao ngất ngưởng như trái đào khiến người ta phải chảy nước miếng. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy và dùng tay kia nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy, biến bộ ngực đầy đặn của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau như một người đàn ông bị ám ảnh. 

“Ngực của mẹ đẹp quá, to và bồng bềnh…”

Chiếc váy cưới mỏng màu đỏ cũng không thể che đi được vóc dáng quá mức của mẹ tôi. Tôi vừa dứt giọng dâm đãng, bàn tay dâm đãng của tôi bắt đầu vuốt ve ngực mẹ tôi. 

Chiếc bụng phẳng của mẹ hơi gợn sóng, hình tam giác hơi trũng giữa cặp đùi dài và tròn toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Tôi muốn đến khu vườn bí mật của cô ấy chơi, nhưng chiếc váy cô ấy đang mặc hơi vướng víu nên tôi không kịp suy nghĩ đã chạm vào đôi chân thon dài trắng trẻo của cô ấy và tốc váy lên tận eo. 

Cơ thể tôi lạnh buốt, và mẹ tôi nhanh chóng nhận thấy những cử động nhỏ của tôi. Cô lo lắng đưa tay ra nắm lấy gấu váy kéo xuống. Khi hai người kéo nhau, tôi và mẹ đều ngã xuống giường. 

“Ừ…” Người mẹ ngượng ngùng rên rỉ, ngã xuống giường và nhanh chóng khép hai chân lại. 

Trước khi cô ấy cởi váy, tôi lợi dụng động tác ngượng ngùng của cô ấy để cởi cúc quần của tôi rồi hạ chân xuống đất. Sau khi cởi cúc ở háng, tôi giải phóng củ rồng hưng phấn đến nổi gân xanh, rồi ôm mẹ thật chặt, ấn miếng thịt vào đùi thon của mẹ mà không hề dè dặt. 

Con gà trống quá nóng, mẹ tôi run lên vì ngạc nhiên. Trong lúc cô ấy đang sốc, bàn tay to lớn của tôi trượt vào khu vực bí ẩn của cô ấy. 

Lòng bàn tay đi qua chỗ nào tôi cũng cảm nhận được bụng dưới của cô ấy phẳng lì, âm đạo rất sạch sẽ, lông mu thưa thớt trên gò cao, hai vạt thịt dày đóng chặt như vỏ sò. Về cảnh vật bên trong, tất nhiên là tôi không thể nhìn thấy, nhưng khi tôi chạm vào thung lũng dọc theo mông của cô ấy, tôi phát hiện ra chỗ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. 

“Ồ…” Ngón tay lướt qua giữa khe hở, khiến mẹ vô cùng kích thích. Cô chỉ nghe thấy một tiếng run rẩy nhẹ, nước trong âm hộ càng tràn ra nhiều hơn.

Thì ra mẹ tôi không phải không có dục vọng. Máu trong đầu tôi dâng lên, tôi nuốt khan và lẩm bẩm.

Nhìn chung, màn trình diễn hôm nay của mẹ tôi khá tốt. Từ buổi lễ đến phòng tân hôn, cô hợp tác như một người vợ chiều chuộng nhưng cũng dè dặt, e thẹn như một người mẹ. Vai trò làm vợ, làm mẹ của cô ấy đã làm thỏa mãn rất nhiều sự thôi thúc trẻ trung và tràn đầy năng lượng của tôi. 

Vùng kín của mẹ xinh đẹp đã lâu không được đàn ông ghé thăm. Nghĩ tới đây tôi trở nên cực kỳ hưng phấn. Tâm trí tôi tràn ngập mong muốn được làm tình với mẹ càng sớm càng tốt. Phần thịt dày và cứng ở phần thân dưới của tôi nổi lên, tôi buột miệng cầu xin khoái cảm: "Mẹ ơi, con đến đây."

Không cho phép cô ấy suy nghĩ, tôi dùng lực xòe mông cô ấy ra, rồi tuyệt vọng ấn con cặc cứng đến đau đớn vào chân mẹ tôi. Cặp mông đàn hồi của cô ấy lập tức kẹp chặt con cặc một cách mạnh mẽ, tôi không khỏi rên rỉ thoải mái nhưng vẫn chưa đủ. Mẹ tôi không hợp tác nên tôi đưa tay ra nhấc một bên đùi của mẹ lên. Sau đó, với một tia chớp, phần thân dưới của mẹ cử động, cùng với tiếng kêu ngọt ngào của mẹ tôi, chiếc củ rồng cứng ngắc đã cắm vào âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” “Aww…” Sự tiếp xúc thân mật giữa cơ quan sinh dục khiến hai mẹ con chúng tôi không khỏi phát ra những âm thanh hưng phấn. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, khi tôi đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ, người mẹ dè dặt của tôi lại nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy không những nhanh chóng vặn mông để kẹp chân mà còn ôm lấy con cặc vừa rút được nửa chừng của tôi, như muốn ngăn cản tôi tiếp tục thâm nhập. 

"Mẹ, đưa cho con, cho con vào..." Tôi hổn hển nói, dục vọng trong giọng nói nói với mẹ rằng tôi không thể chờ đợi được nữa, "Mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ ngay bây giờ."

Làm sao một người mẹ yếu đuối có thể cưỡng lại được đứa con trai mạnh mẽ? Nói xong, tôi lại dùng sức, con cặc của tôi xuyên qua lớp da thịt mỏng manh, đâm thẳng vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. 

"A..." Quy đầu chạm vào lõi bông hoa, mẹ tôi lại vang lên một giọng nói ngây ngất. Sau đó, cơ thể cô trở nên mềm yếu hơn. Cô ấy bị treo lơ lửng trên không bởi đôi chân trắng to lớn của tôi. Cô ấy đột nhiên mất đi sức phản kháng, toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy bắt đầu rơi vào tay tôi. 

Tôi dùng tay nâng đùi mẹ lên. Tư thế này hơi tốn công sức. Thấy cô ấy có vẻ đã bị thuyết phục và không phản kháng nữa, tôi ôm chân cô ấy đặt lên eo mình. 

Lúc này mẹ tôi như cô dâu phục vụ chồng tôi. Cô ấy đã bắt đầu hợp tác và quấn chân quanh eo tôi, và cô ấy vẫn ôm cổ tôi. Cô ấy đang thở hổn hển, và âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy chứa đựng cặc tôi. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ như bảo bối, tay kia đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi cẩn thận đặt cô ấy vào đúng vị trí, với con cặc của tôi luôn nhét vào âm hộ cô ấy. 

“Mẹ ơi, người đàn ông của mẹ sắp bắt đầu rồi.”

Tôi nằm trên người mẹ và nói với bà trong khi từ từ co giật chiếc rễ rồng. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang gật đầu một cách tinh tế. Hành động loạn luân quan hệ thể xác với con trai khiến bà vô cùng xấu hổ. Dù bằng lòng lấy tôi nhưng cô ấy vẫn xấu hổ đến mức không chịu trao nhau lời yêu thương với tôi. 

Mẹ tôi dè dặt và miễn cưỡng gật đầu đáp lại. Với sự đồng ý của cô ấy, tôi bắt đầu từ từ di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy. Mỗi cú đẩy cặc của tôi khiến hai khe thịt dày cộp của mẹ tôi bay ra, khiến dòng nước nóng ẩm ướt tràn ra từ cơ thể mẹ. Mẹ mẹ thật xác nhận phụ nữ được làm từ nước. Nói một cách dễ hiểu, một lượng lớn rò rỉ tục tĩu rỉ ra từ nơi chúng tôi được nối chặt chẽ và liền mạch. Một mảng váy lớn dưới mông mẹ tôi đã ướt đẫm. Tay cô nắm chặt ga trải giường và răng cô nghiến chặt. Cô đã có một đứa con nhưng lúc này cô lại căng thẳng như một trinh nữ. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, con sẽ nhẹ nhàng."

Không biết tại sao nhưng hồi nhỏ tôi vẫn thích gọi mẹ là “Mẹ”. So với danh hiệu trang trọng “Mẹ”, đối với mẹ, sự áp bức cấm kỵ có thể nhẹ nhàng hơn, nhưng đối với tôi, tà niệm loạn luân vô cùng mạnh mẽ, nhưng sau khi nói xong, tôi vẫn dịu dàng hôn lên khuôn mặt căng cứng của mẹ.

Ham muốn của đàn ông giống như một cái hố không đáy. Anh ấy muốn dịu dàng trong lòng, nhưng khi dục vọng không thể chịu nổi, anh ấy chỉ muốn trút bỏ dục vọng ngay khi có xung động.

Lỗ xuất thần của mẹ thực sự khiến tôi mất trí. Tôi càng đẩy mạnh hơn. Mỗi lần tôi đi qua âm đạo chật hẹp, cào qua các vòng và nếp thịt, tôi ấn mạnh vào thành thịt tử cung của cô ấy khiến thành thịt của cô ấy lún vào trong. Khi đến cuối, tôi cọ sát vào thành thịt của cô ấy hai lần trước khi rút ra.

Mỗi cú đẩy của con cặc dài và dày khiến tim mẹ tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Chẳng bao lâu sau, cô ấy cảm thấy như mình sắp đi khập khiễng vì bị tôi đụ. Đôi chân đang quấn quanh eo tôi không thể thả lỏng được, tôi phải ôm chặt lấy cô ấy để cô ấy không bị ngã. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy cứ nâng lên hạ xuống trên giường theo chuyển động của tôi, và cô ấy gần như không thể bám chặt vào tấm ga trải giường. Bộ ngực cao của cô vẫn gợn sóng ngay cả khi bị quần áo hạn chế, mái tóc đen rối bù và vương vãi trên chiếc gối màu đỏ tươi. 

Tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn khi cảm thấy mẹ tôi rên rỉ và ướt át vì dục vọng. Tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ một cách bừa bãi và cưỡng hiếp người mẹ thường dè dặt của mình cho đến khi bà rên rỉ liên tục. Nó mang lại cho tôi một niềm vui cực kỳ xấu xa mà tôi không thể có được từ Randall. 

Tôi nhớ từng nếp gấp nhỏ trên âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi và từng tiếng vo ve từ cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ. Trong khi đụ âm hộ tuyệt vời của cô ấy, tôi nhào nặn và chọc vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy như một kẻ chinh phục, cũng như cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô ấy luôn run rẩy trong tay tôi. Hai túi thịt bụ bẫm của mẹ ôm chặt lấy con cặc không ngừng ra vào của tôi. Hai chúng tôi đã kết hợp một cách hoàn hảo. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai bên trong thật dễ chịu."

Tôi hét lên trên cơ thể mẹ tôi, và mẹ tôi đáp lại tôi bằng những tiếng rên rỉ không ngừng. Tôi dùng hết sức lực ra vào trong khi mẹ tôi nằm xuống duyên dáng chịu đựng, tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho mẹ. 

Dựa vào kinh nghiệm tình dục có được từ Randall, tôi biết rằng phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy lúc đầu luôn rất dè dặt nhưng sẽ dần trở nên hoang dã khi họ thực sự bắt đầu quan hệ tình dục. 

Tôi thực sự muốn giành lấy mọi thứ từ mẹ tôi nên tôi bế xác mẹ lên và đối mặt với bà, con cặc của tôi bắt đầu đẩy lên từ dưới lên trên. Mẹ tôi đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm và ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của bà bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát sau khi tôi từ từ bế bà lên. 

Sự dè dặt của mẹ tôi cho phép bà giữ được phần nào sự tỉnh táo và chịu đựng sự quên lãng của mình để đáp ứng mong muốn thâm nhập vào bà của tôi. Tuy nhiên, sau một thời gian giao hợp giữa nam và nữ, cô ấy bắt đầu nằm bất động trên người tôi và để tôi cưỡi lên người cô ấy, rồi dùng cả tứ chi ôm chặt lấy tôi. Cô ấy dường như đã mất đi lý trí nào đó, cặp mông tròn trịa không khỏi quay lại chơi đùa với con cặc của tôi. 

"Ồ...ah..." Tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ tôi lại lớn hơn, nhưng dần dần, giọng của mẹ bị át đi bởi tiếng "tát" kéo dài của phần thân dưới của chúng tôi. 

Màn trình diễn của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Hành động chống cự và chào đón tôi cảm thấy rất đặc biệt. Niềm vui mà tôi nhận được từ cô ấy mạnh mẽ hơn nhiều so với Randall. Và khi cuộc ân ái ngày càng sâu sắc, nước trong hố của mẹ thấm ướt cả ga trải giường. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, gà ra vào lỗ trơn tru hơn. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu xúc động, bà nâng mông lên một cách kín đáo và tiếp tục sử dụng dương vật to lớn của tôi. 

Tôi rất muốn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quan hệ tình dục với mình, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã bỏ cuộc. Tôi ôm mẹ rồi ngồi xuống mép giường. Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và dùng một tay đỡ cặp mông xinh đẹp đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi giúp cô ấy di chuyển cặc tôi lên xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mẹ háo hức quấn quanh cặc tôi. Tôi không nhịn được cười dâm đãng: "Mẹ hiền, mẹ hiền, đầu cặc của con to cỡ nào? Thích thì mẹ có thích không..."

Mẹ tôi xấu hổ không nói nên lời mà đáp lại bằng hành động. Cặp mông khêu gợi của cô ấy liên tục giao nhau với đùi tôi, phát ra những tiếng răng rắc. 

Sau một hồi ma sát, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy cũng đặt lên vai tôi, hai bộ ngực cao ngất ngưởng tạo nên những làn sóng choáng váng. Cô không ngừng rên rỉ, tóc đung đưa như thác nước, mồ hôi lấm tấm trên mặt. Âm đạo sâu và hẹp của cô giống như một cái miệng nhỏ, mút và ngọ nguậy sau mỗi cú ngã nặng nề của cô. Những vòng thịt căng cứng và nóng bỏng trong âm đạo của cô ấy khiến con cặc của tôi lần nào cũng cảm thấy khoái cảm.

Vú mẹ cứ lăn trên ngực tôi khiến tôi phải duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra và cởi dây buộc quanh eo mẹ. Tôi xé toạc chiếc váy màu đỏ cản trở chỉ trong vài cú click. Bộ ngực đầy đặn với đường nét hoàn hảo mất đi sự kiềm chế của quần áo và bật ra ngay lập tức, đầy đặn. Một viên ngọc thạch đứng run rẩy trên ngực đầy đặn. Đỉnh thiêng hùng vĩ này thật khó để tôi có thể nắm giữ bằng tay. Tôi ngậm viên đá ngọc đỏ ngọt ngào trong miệng với tâm trạng hành hương. Tôi nhai từ từ, gặm rồi kéo, răng và má phảng phất mùi trầm hương thoang thoảng. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Bé nhà con rất muốn ăn ngực của mẹ luôn."

Tôi say mê nói hết lòng, toàn bộ tâm trí tôi tập trung vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tay tôi trượt từ tấm lưng hồng hào mịn màng của cô ấy xuống eo và ôm cô ấy thật chặt. Tôi cắn đầu vú vào miệng và mút không ngừng. 

Vợ đã lâu không quan hệ nên tôi nghiện vú trên ngực cô ấy, còn cô ấy lại nghiện dùng dương vật của tôi lên cặc tôi. Khi tôi trêu chọc ngực cô ấy, hai vùng nhạy cảm quan trọng của người phụ nữ càng mang lại cho cô ấy khoái cảm hơn. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được người mẹ trong vòng tay của mình chuyển động càng lúc càng nhanh, mái tóc rung lên không ngừng, như thể bà hoàn toàn nghiện sex với con trai mình. 

Niềm vui cấm kỵ mà mẹ mang đến cho tôi cũng rất mạnh mẽ. Mỗi lần tôi áp sát vào mẹ, khớp nối giữa chúng tôi phát ra tiếng vỗ vang dội, có thể xuyên sâu vào âm hộ của mẹ, khiến mẹ phải rên rỉ rên rỉ. Tôi cảm thấy mẹ chìm đắm trong dục vọng với tôi. Tình yêu trong lòng khiến tôi vô cùng thương hại cô ấy, nhưng niềm vui phá bỏ điều cấm kỵ khiến tôi chỉ muốn tàn phá cô ấy. 

“Ách…” Giao hợp hồi lâu, mẹ tôi có vẻ hơi mệt mỏi, toàn thân suy sụp. Cô ấy chỉ có thể vòng cánh tay trần quanh cổ tôi để đỡ cơ thể mình. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển, phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghe như hạnh phúc và đau đớn.

Mẹ tôi nghiêng người về phía trước và rất gần tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục cọ sát vào bộ ngực trần của tôi, và âm hộ ướt át của cô ấy vẫn đang bú cặc tôi. “A…ah…” Sau một lúc rên rỉ, một dòng chất lỏng ấm áp lớn từ phần dưới của mẹ tôi trào ra, dòng nước trong veo không ngừng rửa sạch quy đầu của tôi dọc theo đường hoa. 

Mẹ tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp đến mức lộ xác! "Mẹ ơi, con trai con không chịu nổi lồn của mẹ nữa nên nó bắn khắp người mẹ..."

Đó không còn là một giấc mơ mù sương nữa. Lần đầu tiên tôi thật sự cưỡng hiếp mẹ khiến tôi hưng phấn, cặc tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự kích thích của âm đạo co thắt của cô ấy, tôi cũng xuất tinh. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, rồi con cặc trong âm đạo mẹ bắt đầu đập kích thích, gửi tình yêu vô hạn của tôi dành cho mẹ vào cơ thể mẹ. 

"A...ah..." Dòng thác giữa hai mẹ con rất nóng bỏng, cả hai tiếp tục nhận được tình yêu rò rỉ từ đối phương. Mẹ hét lên ngượng ngùng cúi đầu xuống cắn vào vai tôi. 

Khi bộ phận sưng tấy run lên không thể kiểm soát trong cơ thể mẹ, miệng tôi tìm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, tôi không ngừng hôn lên đôi má đỏ thẫm đẫm mồ hôi, tay tôi vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ…

Sau khi liên tục cảm nhận được hơi nóng còn sót lại của đỉnh điểm, được khoảng một tách trà, mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nhấc chân rời khỏi cơ thể tôi. 

Sau một lần ân ái mãnh liệt, cả hai đều rất mệt mỏi. Ngoài ra, họ đã không nghỉ ngơi cả ngày. Sau khi mẹ xuất tinh xong, mẹ nằm rũ xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Sau mây mưa, mẹ tôi dường như lại trở nên đoan trang hơn. Cô ấy quay lưng lại với tôi và nằm một mình không nói một lời, điều đó khiến tôi không thể tiếp tục thân mật với cô ấy. 

Nhưng nghĩ rằng hôm nay là đủ, ngày còn dài, tương lai sẽ có nhiều ngày hạnh phúc, anh không còn quấy rầy cô nữa mà thay vào đó ôm mẹ cô từ phía sau, cúi xuống phía sau cô, bắt đầu nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ngựa phi nước đại trên đồng cỏ, chim nhảy múa vui vẻ trên cây, người đàn ông la hét và dắt cừu đi dạo trên sườn núi...

Một ngày mới đã đến. Những tấm rèm sáng mở một bên chặn ánh sáng mạnh từ bên ngoài, khiến căn phòng rộng rãi trở nên vô cùng yên tĩnh. 

Cạnh rèm cửa có vài tủ quần áo ở lối đi, đơn giản, sinh động nhưng ấm áp. Một chiếc bàn tròn nanmu sơn mài màu đen được đặt ở giữa, kèm theo bốn chiếc ghế tròn bằng gỗ gụ và một số phụ kiện nhỏ được treo phía trên và đung đưa nhẹ nhàng. 

Trên bức tường bên trái treo một hạnh phúc đôi lớn màu đỏ và một đôi dây an toàn. Bên cạnh là chiếc gương đồng viền vàng chạm khắc tinh xảo. Sau tấm gương đồng là bàn trang điểm nhỏ nhắn, trang nhã. Những món đồ được đặt trên đó khiến người ta biết rằng nữ tiếp viên ở đây hẳn phải là một mỹ nhân đang trong thời kỳ hoàng kim. 

Bên cạnh bàn trang điểm là tủ sách của người đẹp. Mặt dây chuyền gấm thêu bằng lụa đỏ có thêu chữ “Qiang” dường như đã được chăm chút và tân trang lại.

Phía bên kia tấm rèm là một cánh cửa nhỏ đóng kín. Bên trong là nơi người đẹp thường tắm rửa. Vì cửa đóng nên không thể nhìn thấy màn hình. Ngoài ra còn có cửa hông dẫn ra hồ. 

Nhìn lại căn phòng, rèm cửa hình tròn được treo bằng ngọc trai và mặt dây chuyền ngọc bích, phía sau rèm cửa là một chiếc giường lớn. Chăn bông trên giường được cuộn lại vào sáng sớm, lều bạt tràn đầy xuân. Trên chiếc giường rộng rãi, một nam một nữ đang ôm nhau trong tư thế mơ hồ. Nó thơm và hấp dẫn. Mùi thơm cơ thể say đắm dưới cơ thể và sự tiếp xúc cơ thể mềm mại như bông khiến tôi choáng váng không muốn mở mắt. Theo bản năng, tôi chỉ muốn ôm chặt hơn vào sự dịu dàng khiến tôi muốn ngủ trong đó. 

Hình dáng của mẹ thật dễ thương, mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, tựa lưng vào lưng tôi. Buổi sáng, dương vật của cô bay lên trời, áp vào đùi không chút rào cản. Tôi muốn lật cô ấy lại đối diện với mình nhưng không được vì vừa mới ngủ dậy nên tôi phải dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm cô ấy về phía trước. 

Bàn tay dang ra dường như đang ôm bụng mẹ, hoặc một vật trang trí nào đó. Nó có cảm giác lạnh và trơn trượt. Cô vô thức chạm vào nó vài lần, rồi nhìn lại tay mình. 

Cái gì thế này! ? 

Cái đầu nửa tỉnh nửa mê của tôi có chút bối rối. Tôi chọc ngón tay của mình và vẫy nó trước mắt. Nó không thành vấn đề. Tôi thức dậy gần như ngay lập tức. Nó dường như là màu của máu. Chẳng lẽ mẹ tôi đã quan hệ tình dục với tôi, bà không thể nghĩ đến chuyện đó với tư cách là một người mẹ sao? 

Nghĩ đến điều này khiến tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng ngồi dậy trên giường, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng không chỉ tay tôi mà cả ga trải giường cũng đỏ bừng. 

"Mẹ! Mẹ!"

Tôi không cần phải suy nghĩ cũng nhận ra vết đỏ gần như khô hẳn đó chính là máu. Hét xong, tôi nhanh chóng lật người mẹ lại xem mẹ có sao không.

"Cái gì!?" Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao người phụ nữ ở dưới tôi là dì Yunxiang! 

Sau khi lật người lại, người phụ nữ hơi cử động cơ thể nhưng không mở mắt. Cô đưa tay kéo chăn bông ở một bên để che thân thể. Có vẻ như cô ấy không có ý định dậy cùng tôi và muốn ngủ một lát. 

Mặc dù người phụ nữ vẫn ổn nhưng tôi chết lặng ngay lập tức. Chẳng lẽ thật sự là dì Vân Hương? 

Tôi biết về người phụ nữ La Hồng. Dì Yunxiang chưa bao giờ kết hôn. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng cô ấy thực sự vẫn còn trinh. Nếu Lạc Hồng này không phải của cô thì còn có thể là ai? 

Tôi nhìn lại đầu giường, rồi tôi nhận ra bộ quần áo tôi cởi cho mẹ chính là bộ quần áo mẹ tôi thường mặc. 

Chẳng trách tối qua tôi tưởng bà là mẹ tôi. Mùi trên người mẹ rõ ràng là mùi còn sót lại trên quần áo của mẹ tôi. Nghĩ đến đây, tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn và trong lòng cảm thấy đủ thứ. 

Tất cả là lỗi của tôi vì tối qua tôi đã quá đắm chìm trong đó. Tôi tưởng mình đang giao phối với mẹ nhưng không nhận thấy điều gì bất thường. 

Mãi đến bây giờ tôi nghĩ lại tôi mới nhận ra rằng những tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ, mặc dù đều ngọt ngào và nữ tính, nhưng thực sự không phải là giọng của mẹ tôi nếu tôi lắng nghe kỹ. Nếu mẹ là tiếng chim chích thì hương mây chỉ có thể là tiếng chim hót. 

Và sau toàn bộ cảnh ân ái, cô ấy không muốn nói một lời nào với tôi, và cô ấy cũng không đáp lại lời trêu chọc của tôi. Rõ ràng là sợ tôi nghe lén tiết lộ bí mật nên cố tình giữ im lặng. 

Dì Yunxiang này không chỉ rất điêu luyện mà còn có kỹ năng diễn xuất hạng nhất. Về phần vì sao sau này cô ấy lại hợp tác với tôi, rõ ràng là mẹ cô ấy yêu cầu cô ấy làm như vậy. 

Cô vâng lời mẹ đến mức đương nhiên sẽ không chống lại bất cứ điều gì mẹ yêu cầu cô làm. 

Nhìn dì Yunxiang nằm quay lưng về phía mình trên giường, tôi thấy thật xót xa và tiếc nuối. Tôi tưởng rằng mẹ tôi đã sắp xếp tất cả những chuyện này, và ngay cả tôi cũng đã bị lừa dối. 

Hãy nghĩ về con người của mẹ bạn, rồi hãy nghĩ về những gì bà đã nói trước đó: "Vậy bạn có sẵn sàng kết hôn với một bà già không?"

“Cô ấy là một người phụ nữ lớn hơn cô rất nhiều…” Này, tôi biết cô ấy sẽ không buông tha cơ thể mình mà bằng lòng ngủ cùng phòng với con trai tôi. Hóa ra cô ấy lúc nào cũng nói về dì Yunxiang. Mẹ trách tôi sai và nghĩ mẹ sẽ ngủ với tôi…

Tôi xấu hổ đến mức ngủ với người hầu tốt nhất bên cạnh mẹ, và tôi vẫn nghĩ về mẹ Ersan. 

Tôi nhanh chóng vỗ đầu và không nghĩ gì cả. Tôi mặc quần áo và cố rời khỏi phòng mẹ như thể đang chạy trốn. Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã bị người giúp việc của mẹ chặn lại. 

Khoảng nửa nén nhang, bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn ăn. 

Mẹ tôi ngồi đối diện tôi. Theo sự sắp xếp của cô, dì Yunxiang ngồi cạnh tôi. Mẹ tôi đã phục vụ Yunxiang và tôi một bữa ăn an toàn. Tâm trạng của cô không bị ảnh hưởng bởi ngày hôm qua chút nào. Mà Vân Tường ở bên cạnh lại cúi đầu, chuyên tâm ăn cơm, cũng không ngẩng đầu lên. 

"Vân Hương là ở bên mẹ ta tốt nhất nha hoàn, nàng đi theo ta nhiều năm, kỳ thực là ta tốt nhất bằng hữu, Vân Hương vẫn luôn bảo hộ như ngọc, về sau ngươi nên đối xử tốt với nàng..."

"Ừm..." Vân Hương nhỏ hơn mẹ tôi không bao nhiêu, tôi thường gọi cô ấy là dì. Tuy nhiên, trong tình huống này, tôi vẫn cảm thấy hơi lạc lõng nên chỉ có thể trầm giọng đáp lại mẹ. 

"Đừng coi thường Vân Hương này, nàng chỉ có thể múa kiếm và gậy, kỳ thật kỹ năng dệt thêu của nàng không thua kém gì mẫu thân. Dù cưới nàng, do tuổi tác, con sẽ chịu một chút thiệt thòi, nhưng cũng không tệ chút nào. Hơn nữa, có nàng ở bên cạnh, nàng cũng có thể bảo vệ ngươi, cho nên ta yên tâm..."

"Cô ~" Yunxiang dù sao cũng đã ba mươi tuổi rồi, nhưng vẫn bị mẹ chỉ trích như thế này khiến cô bất mãn gầm gừ. 

Mẹ tôi cứ cằn nhằn tôi trong khi ăn, như thể đang giao nhiệm vụ cho tôi, cố gắng khiến tôi phải chấp nhận Yunxiang. Trên thực tế, tôi phải chấp nhận hiện trạng. Dù sao tôi cũng đã ngủ với cô ấy nên đương nhiên phải coi cô ấy như của mình. 

"Vậy nếu mẹ ngươi rời bỏ dì... và Vân Tường, ai sẽ bảo vệ ngươi?"

"Đương nhiên là ta sẽ bảo vệ tiểu thư. Chúng ta cùng một mái nhà, ta sẽ không đi xa..." Tôi vừa nói xong, Vân Hương đã bắt chuyện, nhưng khi nàng bắt đầu nói, giữa chúng ta cũng bớt ngượng ngùng hơn. 

"Không cần, ta cũng không phải yếu ớt như vậy, ta ở trong lều lớn, bình thường cũng không có người dám tới, vậy ta cần bảo vệ làm gì..." Mẫu thân nói, đổi chủ đề, "Nhưng Dao nhi ngươi hiện tại đã kết hôn, sau này trên thảo nguyên sẽ có rất nhiều chuyện phải xử lý, có Vân Hương ở bên cạnh, mẫu thân yên tâm..."

Cô ấy có trái tim của một người mẹ yêu thương. Mẹ có tình mẫu tử sâu sắc với tôi và tôi cũng có tình cảm gắn bó sâu sắc nhất với mẹ. Tôi không khỏi nói: “Mẹ đừng lo lắng, khi con lớn lên, con không chỉ chăm sóc người dân trên thảo nguyên mà còn bảo vệ mẹ con.”

Đang nói chuyện, mẹ tôi tình cờ đang cúi đầu ăn. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc cao thành một búi xinh xắn, ở giữa có kẹp một chiếc kẹp tóc bằng gỗ cẩm lai. Trên chiếc kẹp tóc có hai chuỗi hạt ngọc trai đung đưa khi mẹ cô cúi đầu xuống. 

Mọi thứ về mẹ tôi đều đẹp. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mái tóc của mẹ và không thể rời mắt ngay cả sau khi nói xong. 

"Khụ... khụ..."

Không biết có phải mình bị nghẹn hay không, nhưng đó là giọng nói của Vân Tường. Tôi vô thức liếc nhìn cô ấy, không ngờ cô ấy cũng đang nhìn tôi. Nhưng chỉ với một cái liếc mắt, cả hai chúng tôi đã quay đi. 

Vừa rồi cô ấy còn ngượng ngùng, giờ đến lượt tôi. 

Đôi mắt cô không còn ngượng ngùng như trước mà tràn đầy sự hoài nghi và trách móc nghiêm khắc. Người phụ nữ mạnh mẽ dường như đã quay trở lại. 

Chắc hẳn cô ấy đã đoán được tôi có ác ý với mẹ nên mới phản ứng như vậy. Nhưng nó còn hơn cả một phỏng đoán. Tôi đã nói những lời đó trước mặt cô ấy tối qua.

Kết thúc rồi. Tình yêu còn sót lại của tôi dành cho mẹ, những ham muốn xấu xa đó và những lời tục tĩu đó đều được Yunxiang nghe thấy mà không hề dè dặt. Những suy nghĩ của tôi về mẹ không còn là bí mật trước mặt mẹ nữa. Nghĩ đến điều này khiến tôi rùng mình, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ nói với mẹ những điều này. 

Nhưng khi mọi người lo lắng, suy nghĩ của họ không phải lúc nào cũng bối rối. Giống như bây giờ, tôi dường như lại hiểu ra một số điều. 

Đêm qua mẹ tôi bảo Vân Tường mặc quần áo vào, giả làm bà, còn sai người bịt mắt tôi lại. Điều này có nghĩa là gì? Nếu cô ấy chỉ muốn giao Vân Tường cho tôi thì đâu cần phải phiền phức như vậy. Vậy có nghĩa là cô ấy biết tôi có hứng thú với cô ấy nên mới gặp rắc rối như vậy. 

Sau khi nhận ra điều này, tôi thực sự hạnh phúc. 

Trong đám cưới hôm qua, tôi và mẹ đã ở bên nhau cho đến tận ngày cưới. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy rõ sự nhiệt tình của tôi...

Không ngờ mẹ có vẻ bình tĩnh cũng không phải là khó hiểu. Làm sao bà, một bà mẹ đơn thân, lại không thể đọc được suy nghĩ của con mình? Đó chỉ là cách tôi có thể tiếp tục chọc thủng hàng phòng ngự của cô ấy. Đây thực sự là một vấn đề đau đầu. 

Trong bầu không khí kỳ quái, bữa sáng nhanh chóng kết thúc, nhưng mẹ tôi lại không cho tôi đi kịp, còn đặc biệt bỏ lại Yunxiang ở lại. 

Tôi thấy mẹ tôi cẩn thận lấy Hosta và đôi bông tai ra, sau đó đưa tay đưa cho Yunxiang và yêu cầu cô ấy nhận lấy. Không biết Vân Tường có biết những thứ này là do tôi đặc biệt đưa cho cô ấy không. Lúc này cô có chút rụt rè, không dám hỏi bọn họ. 

Người mẹ lẩm bẩm: "Đây là thứ Ziya đưa cho con. Tục ngữ có câu 'một chiếc kẹp tóc và một chiếc tai có thể tồn tại suốt đời đối với một người phụ nữ'. Anh phải nhận…” Nói xong, cô đặt nó vào tay Vân Hương. 

Vân Tường có chút choáng váng, chỉ có thể cẩn thận tiếp nhận. 

Nhìn thấy món quà mình chuẩn bị kỹ lưỡng được mẹ trao cho, tôi thực sự không muốn làm nhưng cũng chẳng thể làm gì được. Tôi không thể nói rõ ràng với mẹ, chắc chắn mẹ sẽ rất tức giận. Dù là một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô ấy cũng là người thân ruột thịt của tôi. Tôi thực sự không thể nói những lời đó vào lúc này.

Vì căn lều lớn của mẹ tôi vốn là nơi bố mẹ tôi ở nên vì lo không tốn tiền và người nên mẹ không yêu cầu dựng mới. Bằng cách này, chiếc lều lớn lẽ ra phải là “ngôi nhà mới” cho mẹ con tôi. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đến thay đổi mọi thứ nên bà chỉ chuẩn bị một căn phòng mới cho Yunxiang. Đối với tôi, cô ấy không có nhiều quy tắc. Có vẻ như cô ấy muốn để tôi quyết định nên ở lại chỗ cũ hay ở lại với Yunxiang vào ban đêm. 

Sau khi dặn dò xong, Yunxiang muốn tiếp tục ở với mẹ nhưng tôi còn có việc phải làm nên bỏ mẹ mà tự mình đi ra ngoài. 

Cái gọi là “có chuyện” thực ra cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng vì tôi đã không gặp Nhiên Đa Nhĩ vài ngày trước và sau đám cưới nên tôi rất muốn đến gặp cô ấy. 

Người giúp việc bên mẹ tôi có rất nhiều, nhưng bên bà hầu như không có người nào. Bây giờ cô ấy đã trở thành vợ thứ hai của tôi nên tôi muốn đến gặp cô ấy. 

Nhưng mọi chuyện có vẻ không tệ như tôi nghĩ. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ có vài người giúp việc mới ở đây. 

Những người giúp việc đều là những gương mặt mới và may mắn là họ nhận ra tôi. Họ chào đón tôi vào và cuối cùng tôi đã gặp Randall. 

Căn lều lớn này cách mẹ tôi không xa. Trước đây là phòng ngủ thứ hai và bây giờ là phòng ngủ thứ hai. 

Theo quy định, mẹ tôi là vợ cả của tôi nên hôn lễ phải được tổ chức, Randall cũng phải đi theo tôi, nhưng bà nhiều nhất cũng chỉ là người làm giấy bạc, coi như là con nuôi nên không có đám cưới long trọng, bà chỉ đổi tên mà thôi. 

Tuy rằng lễ nghi kém một chút, nhưng những thứ cần thiết đều không thể thiếu. Trong phòng đồ đạc nhiều hơn trước rất nhiều, ngay cả đồ trang trí trong nhà của nữ nhân cũng có sẵn, trên tường treo dòng chữ lớn màu đỏ “hạnh phúc”. 

"Nhờ có sự phù hộ của anh, em lại được làm cô dâu..." Nhìn thấy tôi đi tới, Randuoer chắp tay lẩm bẩm điều gì đó tự ti, nhưng rõ ràng là tâm trạng rất tốt nên cô tiếp tục nói: "Yến tiên nhân tốt bụng, hiện tại cô ấy đã trở thành cô dâu, nhưng cô ấy vẫn không quên tôi. Bạn thấy đấy, những thứ này đều là do cô ấy gửi đến..."

Vừa nói, cô vừa chỉ vào những món đồ trang trí mới được thêm vào trong phòng và dùng ánh mắt ra hiệu cho những người hầu gái đang đứng. Với vẻ mặt đầy tự hào, cô ấy bắt đầu ra lệnh cho họ phục vụ tôi. 

Những người giúp việc này cũng là những người rất nhạy cảm. Họ biết rằng địa vị của tôi sắp thay đổi, đám cưới đã được tổ chức và một khi lễ thăng cấp của Gutu thành Chanyu kết thúc, tôi sẽ trở thành vị vua thực sự của thảo nguyên. Hôm nay tôi đến để tôn vinh chủ nhân của họ. Mỗi người trong số họ đều rất siêng năng.

Sau đám cưới vẫn là khoảng thời gian hạnh phúc. Cái gọi là đám cưới vợ chồng mới cưới, tuy việc nhịn ăn ở chỗ mẹ có vẻ hơi buồn cười, nhưng vì không bị gián đoạn nên tôi cũng vui vẻ nhàn nhã, chẳng đi đâu cả. Tôi không chỉ ăn trưa ở chỗ Randuoer mà còn ở lại ăn tối. 

Mọi chuyện cứ diễn ra như thế cho đến tối và tôi không hề có ý định rời đi. 

Vẫn cần phải rời đi?

Tất nhiên là không. Tôi từng sợ người ta phát hiện ra tôi ngoại tình với mẹ chồng danh nghĩa. Cô là con gái của một người cha góa bụa. Nếu có người phát hiện ra, danh tiếng của cô ấy sẽ bị ảnh hưởng, danh tiếng của tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Điều quan trọng nhất của một người phụ nữ là phải là một người phụ nữ, dù không phải là mẹ ruột của tôi nhưng bà vẫn là chị cả của tôi. Nếu tôi ngủ với cô ấy mà bị người khác phát hiện, tự nhiên sẽ bị người ngoài đang háo hức theo dõi lấy làm cơ sở tấn công tôi. 

Nhưng bây giờ, cô ấy không còn phải giữ thân phận mẹ con trước mặt tôi nữa. 

Để không mắc phải những sai sót không đáng có, danh hiệu hiện tại của bà vẫn giữ nguyên là Lân phi. 

Cô ấy đã là người phụ nữ hợp pháp của tôi, cuối cùng tôi không cần phải gọi cô ấy là “mẹ lẽ” nữa. Nghĩ đến việc tôi thường gọi cô ấy như vậy trên giường, tôi vẫn có chút không muốn thay đổi danh tính. Khi tôi nghĩ rằng cô ấy bằng tuổi mẹ tôi, và họ đều là mẹ của tôi, nhưng cuối cùng cô ấy lại ngã xuống giường với tôi, điều đó mang lại rất nhiều niềm vui...

Những người giúp việc rất hiểu biết và đã thắp đèn dầu, chuẩn bị nước tắm và dọn giường. Họ không rút lui cho đến khi mọi công việc hoàn thành, và họ không rút lui cho đến khi Nhiên Đa Nhĩ tắm xong.

Những người giúp việc đã rời đi đúng lúc. Tắm xong, Randall đã ngồi trước bàn trang điểm. 

Không cần phải lén lút, tôi lợi dụng lúc cô ấy bắt đầu sửa lại tóc, với con cặc cứng ngắc của mình đang cương cứng, tôi ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy từ phía sau. 

"Đừng nóng nảy như vậy, sau này ta sẽ không đưa cho ngươi... a..." Randall đột nhiên bị ôm, muốn kháng cự, nhưng khi nàng cảm nhận được hơi thở quen thuộc, toàn thân nàng mềm nhũn ra, đặc biệt là thứ nóng hổi và cứng rắn sau lưng không ngừng cọ sát vào cơ thể nàng. 

“Mẹ…” Tôi tựa đầu vào vai mẹ, hai tay ôm thật chặt chiếc eo thon của mẹ. Tôi định nói điều gì đó nhưng chợt nhận ra mình không biết phải gọi cô ấy như thế nào. Chưa kịp nói hết câu “mẹ”, tôi đã nhận ra có gì đó không ổn nên vội dừng lại và ôm lấy cơ thể mẹ như thế này. Tôi không biết phải nói gì tiếp theo. 

"Thằng nhóc này, sao còn muốn gọi tôi là mẹ chồng..." Nhiễm Đa Nhi trong lòng vừa tức vừa buồn cười. Cô bất lực vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nhưng tốt hơn hết là đừng vặn vẹo. Khi cô vặn vẹo, những thứ phía sau lại ép chặt vào cơ thể cô và sưng lên, "Con trai hư của Oedipus... Tôi thực sự không thể làm gì với anh..."

Nếu con trai suốt ngày bám lấy mẹ và quanh quẩn bên mẹ sẽ bị coi là biểu hiện của sự hèn nhát, non nớt. Nhưng tôi thì khác. Tôi quanh quẩn bên mẹ cả ngày vì ấn tượng trước sự trưởng thành và xinh đẹp của bà. 

Randall là người tương đối thân thiết với tôi, có lẽ cô ấy cũng biết một số suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, nhưng dù sao muốn loạn luân với mẹ tôi là phản quốc, vì vậy tôi buông eo cô ấy ra, xoay người cô ấy lại, ôm cô ấy nhẹ nhàng, có chút vặn vẹo nói: "Em nói em đột nhiên biến từ mẹ chồng thành người phụ nữ của tôi, chẳng phải trong chốc lát tôi không biết gọi em như thế nào sao..."

Randall không khỏi cười khổ, "Anh là một đứa trẻ, cùng một lúc cưới hai người phụ nữ lớn hơn mình. Anh vẫn chưa sẵn sàng..." Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngoan ngoãn đặt tay lên eo tôi, nhẹ nhàng tiếp tục, "Bây giờ em là người phụ nữ chính thức của anh. Anh muốn gọi em thế nào cũng được. Nếu tạm thời không đổi được thì cứ gọi em là mẹ chồng..." Cô ấy vừa nói vừa nháy mắt với tôi. 

Phụ nữ trưởng thành biết cách trêu chọc đàn ông. Tôi không trả lời có, cũng không nói không. 

Thay vào đó, trước cái nhìn ngạc nhiên của cô, anh thả tay ra và ôm ngực cô trước khi cô kịp phản ứng. 

Người phụ nữ vừa tắm xong và mặc rất ít. Bộ ngực lớn của cô ấy đang lên xuống trên ngực cô ấy. Tôi chỉ muốn chơi với họ. 

Cuối cùng tôi đã nắm được khối thịt ngực này một lần nữa. Số lượng bộ ngực của cô ấy lớn đến mức tôi không thể giữ nó hoàn toàn bằng một bàn tay to lớn của mình, và một phần nó đã rỉ ra ngoài tay tôi. Bộ ngực này mềm mại và to lớn, và tất cả đàn ông đều muốn vuốt ve chúng. 

“Chà…” Đôi mắt đẹp của Randall mở to. Bộ ngực khủng của cô ấy lại rơi vào tay tôi, khiến cả người cô ấy mềm như bùn. Cô ấy không còn sức để ngăn tôi lại, và khoái cảm trong cơ thể cô ấy khiến cô ấy miễn cưỡng ngăn tay tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

Có lẽ vì cô ấy đang quấn khăn tắm nên tôi không nắm bắt được hai điểm nhạy cảm của cô ấy. Tuy nhiên, qua cái miệng nhỏ liên tục thở ra hơi nóng của bé có thể thấy bé rất thích sự vuốt ve của tôi nên tay tôi từ chỗ xoa nhẹ lúc đầu chuyển sang nghịch ngợm nghịch ngợm. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy Randu'er "cạch" một tiếng, cô ấy chủ động đẩy bàn tay to của tôi ra, "Đồ biến thái... thích chơi đùa với ngực đến vậy sao..." Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, như sắp nhỏ nước, thân hình mảnh dẻ nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi, đi về phía giường. 

Mặc dù đêm qua tôi mới ngủ với người phụ nữ Yunxiang, nhưng so với một trinh nữ, một người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục như cô ấy sẽ hấp dẫn hơn. Cô ấy không chỉ tán tỉnh, làm nũng mà còn làm theo ý mình và liên tục nói những lời tục tĩu, dâm ô với tôi để tăng thêm sự hứng thú. Cô ấy hoàn toàn không ngây thơ và buồn tẻ như Yunxiang. Cô ấy không nói một lời nào trong suốt quá trình, điều này thực sự thiếu đi sự thú vị.

Tôi mỉm cười rồi ngồi xuống mép giường với thân hình bụ bẫm của cô ấy. Tôi vòng một tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy và để cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng nói: “Ngực của em thật quyến rũ. Chúng trắng nõn và đầy đặn, sờ vào rất thoải mái…”

“Không thể xoa mãi, sẽ bị hỏng…” Người phụ nữ cười ngọt ngào, đưa bàn tay ngọc ra trước chân tôi, nhẹ nhàng xoa xoa đùi tôi, sau đó dần dần di chuyển lên, bàn tay nhỏ bé di chuyển đến háng tôi. Khi cô cảm thấy một chiếc lều to lớn được nâng lên trong tay, cô không khỏi nhìn nhìn, nhưng thà không nhìn còn tốt hơn. Nhìn thoáng qua, cô ấy đã thấy háng tôi đã thành cột chống trời, khiến mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ.

Khi đối mặt với những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, điều khó chịu nhất chính là vẻ điệu đà mà họ thường bộc lộ. Tôi ôm chặt tay cô ấy hơn, cười nói: "Âm đạo của em to cỡ nào? Em có thích đứa bé này chui vào trong mình không?" 

"Thật xấu hổ... nhưng, tôi chỉ thích nó..." Nhiên Đa Nhĩ cảm thấy xấu hổ sau khi nói điều này.

Tôi không khỏi bật cười "haha", rồi nói đùa: "Con điếm nhỏ, hãy nói rõ cho tôi biết em thích gì..." Nói xong, một bàn tay to bao lấy một chân của cô ấy. 

“Biến thái chỉ thích làm tình nô lệ…” Mỹ phụ nũng nịu nói, sau đó cười khúc khích: “Đương nhiên là thích hôn đàn ông, dùng con cặc này chui vào lỗ nô lệ.”

Người phụ nữ nói xong liền chủ động kéo quần tôi ra như một người hầu, ngay lập tức, một con cặc to lớn hiện ra trước mắt cô ấy. 

Cô đã sử dụng nó nhiều lần nhưng dường như cô chưa từng nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông bao giờ. Khi nhìn thấy con rồng to lớn này trước mặt, cô sững sờ trong giây lát. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có phản ứng như vậy. Cô ấy thường đi ra ngoài trong bóng tối để ngoại tình với tôi, nhưng bây giờ trong nhà có một ngọn đèn dầu đang cháy. Cô đã nhiều lần cảm nhận được nhưng không thể nhìn sâu bằng dưới ánh nến rực rỡ. Khi cô ấy nhận ra tôi có một con cặc to lớn, cô ấy định thần lại và cười khúc khích: "Nó còn sống và đang đá. Xem ra sau khi được mẹ nuôi dưỡng tối qua, thứ này đã lớn lên rất nhiều..."

Mọi người trong triều đình đều biết đêm qua là đêm tân hôn của mẹ con tôi. Randall mặc dù theo nội quy không được tham dự, nhưng cô ấy chắc chắn biết tối qua tôi làm gì nên lúc này mới nhắc đến mẹ mình. Nói xong, cô ấy dùng tay nghịch ngợm búng nhẹ đầu cần câu của tôi rồi cười nói: “Cô Yến tối qua không chăm sóc tốt cho em, bây giờ em trêu anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cô ấy không nói thì không sao, nhưng khi cô ấy nói ra, tôi có cảm giác như dục vọng của mình chưa bao giờ được trút bỏ. Từ ngày mẹ đồng ý kết hôn, tôi luôn muốn cãi nhau thật sự với mẹ, nhưng ai có thể ngờ rằng mẹ lại đối xử với tôi như thế này...

Tuy nhiên, tôi không thể nói với ai về con Coptis chinensis câm lặng ăn thịt này, nhưng ham muốn tích tụ trong lòng tôi ngày càng lớn. “Đúng vậy, mẹ ta không có nhiều thủ đoạn như ngươi, tự nhiên không thể thỏa mãn ta…”

Miệng thở ra một hơi nặng nhọc, tôi không còn cảm thấy thương hại cô ấy nữa mà đưa bàn tay to lớn của mình ra và thô bạo giật chiếc khăn tắm trên người cô ấy ra. 

"Thật sự?" Những bông hoa trắng được trưng bày, người phụ nữ không những không từ chối mà còn phục vụ và rên rỉ: "Vậy anh còn thích chiêu trò gì nữa?"

"Sao cũng được mẹ, con bé chỉ có thể nhắm mắt vùi mình trong gối. Toàn thân chỉ có da thịt đẹp đẽ. Khi bị đụ, nó giống như một xác chết. Làm sao mẹ có thể thú vị đến mức thức dậy trên giường..." Nói xong lo lắng, tôi gần như lột sạch toàn thân con bé, chỉ để lại một mảnh quần lót ở đùi, gần như không che được phần dưới của nó. Tuy nhiên, tôi vẫn đưa tay ra, nắm lấy mép quần và kéo xuống. 

“A…” cô lo lắng hét lên, sau đó cao giọng hét lên: “Hiếp dâm… con trai hiếp mẹ…” Nói xong, cô dùng bàn tay nhỏ bé kéo quần lót xuống, như thể đang thực sự chống cự lại việc bị cưỡng hiếp.

Đây là loại niềm vui gì vậy? Tôi không khỏi đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt cô ấy không những không rụt rè mà còn nhìn tôi với nụ cười toe toét, tôi đã hiểu rằng cô ấy cố tình hét lên như vậy. 

Để tăng thêm sự hứng thú, cô ấy thực sự làm điều này, nhưng đừng nhắc đến, cô ấy cũng là một người đẹp trưởng thành và quyến rũ, ngoại trừ khuôn mặt và sự quyến rũ thì cô ấy thực sự có chút giống vậy. 

“Con ngoan, con ngoan… con không được cởi quần lót của mẹ…” Cô bắt chước giọng mẹ hét lên, đồng thời giả vờ bảo vệ thật chặt chiếc quần lót mỏng manh của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi cho con xem phần dưới đi, con không chịu nổi nữa…” Tôi cảm thấy rất tiếc vì không được ăn miếng thịt xinh đẹp này của mẹ nên lâm vào cảnh nhập vai. Nói xong tà niệm trong miệng vang lên một âm thanh chói tai, một chiếc quần mỏng đột nhiên biến thành giẻ rách. 

Không còn chiếc quần lót xuyên thấu, đôi chân xinh đẹp lập tức lộ ra. Tay tôi nhanh chóng chạm vào chúng và từ từ trượt lên cặp đùi mịn màng của cô ấy. Chẳng mấy chốc tôi đã tới thung lũng. Tôi vừa mới cử động lòng bàn tay rộng của mình và cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm. 

“Ôi... con, con không được chạm vào chỗ của mẹ, nếu không sẽ có sấm sét…” Dù nói lời này nhưng người phụ nữ vẫn dang rộng hai chân ra đón cô. 

Trong khi đang thưởng thức những lời tán tỉnh của Randall, tôi thọc một tay vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy và bắt đầu nghịch ngợm: "Âm đạo của mẹ có nhiều nước quá. Bạn có muốn cặc của con trai mình không?"

Những ngón tay của tôi xoa qua xoa lại phần thân dưới của người phụ nữ. Cơ thể của Randall cực kỳ nhạy cảm, rất nhiều chất lỏng rỉ ra sau khi tôi chạm vào phần thân dưới của cô ấy như thế này. 

Randall, người vẫn đang giả làm mẹ cô, không khỏi xấu hổ, nhưng cô vẫn giả vờ vùng vẫy. Cô ấy vặn vẹo phần thân dưới để thoát khỏi tôi, nhưng sự kích thích ở phần thân dưới của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn và ở đó có nhiều nước hơn. Vì thế mẹ phải ôm đùi, giả vờ ngượng ngùng: “Con trai, đừng chơi nữa, mẹ cho phép con chơi một lúc, nhưng mẹ không cho phép con trêu chọc mẹ như thế này… Ôi, thân hình của mẹ nóng quá…”

"Mẹ dâm đãng, dâm đãng, nước lồn của mẹ chảy đầy tay con rồi. Con rất thích chơi với lồn của mẹ..."

Tôi ấn ngón tay vào quả anh đào ở phía trước âm đạo của cô ấy, người đẹp rên rỉ. Đây là điểm nhạy cảm của cô ấy nên tôi dùng tay xoa xoa âm vật của cô ấy vài lần. Sau đó, ngón tay của tôi nhanh chóng trượt dọc theo âm đạo của cô ấy, tôi tìm thấy cái lỗ bí ẩn và nhét nó vào. Hai ngón tay vừa đưa vào âm đạo, Randall phát ra một âm thanh nhẹ nhàng trong miệng, và một dòng nước nóng chảy ra từ lỗ, bao phủ lấy tay tôi. 

Không có người đàn ông nào ở đây hơn mười năm đã tạo nên cơ thể nhạy cảm này. Hơn nữa, thân thể và tâm trí của tôi đã bị tôi hoàn toàn chiếm giữ nên cô ấy mới phải cư xử như vậy. 

Chơi đùa được một lúc thì người phụ nữ ngã gục về phía trước. Không có áo che, cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí, thực sự rất đẹp. 

Màu trắng như tuyết quyến rũ hiện ra trước mặt tôi. Tôi từ từ chạm tay vào đường mông hoàn hảo. Tôi dùng tay giữ mông người phụ nữ và ấn mạnh. Sau đó tôi cúi đầu xuống và vùi mặt vào khe mông. 

“A... Đồ ngốc, đừng nhìn mông mẹ…” Cô xấu hổ mở mắt ra, vẻ mặt ngây ngất và rên rỉ khe khẽ. Cô ấy thực sự đã hành động như vậy. Tôi không khỏi nghĩ nếu cô ấy sinh được con trai thì có lẽ cô ấy sẽ loạn luân với con trai mình.

Nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều về chuyện đó. Cô ấy rất đầu tư về mặt cảm xúc, và tôi không thể không tưởng tượng cô ấy là mẹ ruột của tôi, Vương Cường, đang nhìn chằm chằm vào chân cô ấy với đôi mắt đỏ hoe. 

Rất nhiều nước từ thân dưới của mỹ nhân chảy ra, háng cô ướt đẫm dịch tiết của chính mình. Thung lũng tối tăm dựng đứng như chiếc bánh bao hấp, sắc xuân của những cánh hoa nửa khép nửa kín ở nơi nhục nhã của nàng thật quyến rũ. 

Anh nhẹ nhàng đưa mũi vào âm đạo của cô, hít một hơi thật mạnh, chỉ cảm thấy có mùi tanh nồng nặc: “Mẹ ơi, dưới đó của mẹ thơm quá, con muốn ngửi một chút…” Nói xong, anh mở miệng ấn vào khe hở để hút thật mạnh. 

Randall vẫn đang nhớ lại hậu quả của việc bị buộc tội hiếp dâm, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt, rồi đột nhiên lại cảm thấy nóng bức. Cô ấy quay đầu lại nhìn, khi nhìn thấy tôi đang liếm mút phần dưới cơ thể đáng xấu hổ của cô ấy, cô ấy đưa tay đẩy tôi ra, lẩm bẩm: "Ừm... đừng liếm... Con trai tôi không được phép chơi với âm hộ của mẹ tôi... à... dừng lại đi..." Youzi không khỏi rên rỉ khi nói điều này. 

Dù sao cũng chỉ là giả vờ làm dáng nên tôi mặc kệ tiếng rên rỉ của cô ấy, thay vào đó tôi đưa những hạt đậu nhỏ trên vùng kín của cô ấy vào miệng và cắn liên tục. 

Đây là lần đầu tiên anh hôn âm hộ cô bằng miệng. Màn dạo đầu giữa nam và nữ này cũng mang lại cho Randall niềm vui lớn. Có cảm giác như cô ấy không thể trụ được nữa chỉ sau vài lần mút. 

"A, con trai, đừng liếm nữa... đừng liếm nữa... a... a... mẹ sắp đi rồi..." Khóe môi cô kêu lên một tiếng, cái cổ dài trắng nõn không khỏi giơ lên, sau đó từ sâu trong cổ họng cô liếm một cái thật dài, Randall thật sự rỉ ra. 

Randall đã xuất tinh rất nhiều khi cô ấy đạt cực khoái và đương nhiên rất nhiều tinh dịch được phóng ra. Tôi cảm thấy tinh dịch đã làm ẩm vùng kín của cô ấy. Tôi biết mình có thể thực hiện bước tiếp theo nên tôi đưa tay lật người phụ nữ lại, dùng tay lấy ra một nắm tinh dịch ở phần dưới cơ thể của cô ấy rồi bôi lên người cô ấy. Với quy đầu khổng lồ, anh từ từ cúi xuống thân hình bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta giữ dương vật bằng một tay và ấn nó vào âm đạo của Randall, lúc này vẫn đang đóng mở. Anh kề miệng vào tai cô nói: “Mẹ đã thấy dễ chịu hơn rồi. Bây giờ chúng ta hãy giúp cô bớt giận đi…”

"A, đừng... mẹ ta là trinh nữ, sao có thể cùng ngươi quan hệ... Nhanh bỏ cặc của ngươi ra, nếu không nữ hoàng sẽ tức giận..." Cảm giác được một con cặc nóng hổi áp vào âm đạo của mình, Randuoer nói xong lời dối trá, nhưng cơ thể nàng lại cử động mông và tiếp tục sử dụng. Âm hộ của cô ấy đang cọ sát vào đầu cặc của tôi. Phần thân dưới của cô vừa được bôi trơn bằng chất lỏng vừng, cô cảm thấy con cặc khổng lồ đã chìm xuống một chút trước khi nó tác dụng lực. Vì thế cô khẽ mở miệng rên rỉ: "Ừ... nếu anh muốn thâm nhập vào tôi thì nhanh lên. Tôi là mẹ ruột của anh, chúng ta không thể bị phát hiện chuyện loạn luân giữa mẹ con..."

Randall nói xong, cô ấy chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và hoàn toàn nhắm lỗ vào đầu tôi. Cảm nhận được chuyển động của cô ấy, tôi phối hợp với thắt lưng của mình và từ từ dùng lực. Tôi nhìn thấy quy đầu to bằng quả trứng của mình từ từ mở lỗ người phụ nữ xinh đẹp rồi từ từ biến mất vào sâu trong hang.

"Ouch ~" Sự xâm nhập tàn nhẫn khiến cả hai cảm thấy vô cùng thoải mái. Họ có cảm giác như vừa bước vào một không gian ấm áp và nhỏ bé. Dường như có hàng nghìn bàn tay nhỏ vây quanh bản sao, siết chặt vuốt ve nó, dường như có hàng nghìn cái miệng nhỏ nhẹ nhàng liếm và mút nó. Biết là do rễ rồng của tôi dày hơn, nhưng tôi vẫn không khỏi thầm khen trong miệng: “Âm đạo của mẹ ướt và căng, ôm con rất thoải mái, được loạn luân với em là sướng rồi…”

Cô ấy tùy tiện hét lên, cặc của tôi đã đâm vào sâu trong cô ấy, Randall bị đầu rồng hung hãn đâm vào, thân thể vốn trống rỗng cô độc giờ lại cực kỳ đầy đặn, "Ôi... Trời... Con cặc loạn luân, của anh dày quá, mẹ tôi khó mà chịu nổi..."

Ngọn giáo rồng của tôi khác với người thường. Toàn bộ lỗ thịt của cô ấy đều bị tôi mở ra, không để lại một khe hở nào. Nếu chúng tôi thực sự là mẹ con thì sẽ thú vị biết bao.

Như cảm nhận được trái tim tôi, cô ấy lại rên rỉ: "A... Hồ Hàn Tạ Sơn Vũ, vợ lẽ của anh cuối cùng đã không giữ được trinh tiết cho anh, bị con của chúng ta làm tình... Không phải em dâm đãng, là con trai anh cố tình làm mất đi sự trong trắng của em... A, cặc của con trai anh lớn hơn cặc của anh rất nhiều, em không chịu được khi bị nó đâm... Ôi, chồng, anh không thể đổ lỗi cho em được..."

Sự vô nghĩa không kiềm chế được của Randall thực sự đã làm tôi phấn khích rất nhiều. Màn trình diễn sống động của cô ấy khiến tôi cảm thấy như thể tôi đang thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Con gà trống lúc này không dám cử động, chỉ có thể dùng tay xoa bóp và chơi đùa với ngực cô, đồng thời tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi phần thịt mềm mại trong âm hộ cô co thắt và vặn vẹo. 

Một lúc sau, cô dần dần quen dần, sau đó cố gắng co giật hai lần. Mép quy đầu cọ vào phần thịt mềm nhạy cảm trong lỗ, chỉ khiến mỹ nhân toàn thân run rẩy, không khỏi nhẹ nhàng thì thầm "Ừm...". 

"Mẹ kiếp... Ta muốn đụ lỗ của ngươi, đụ mẹ ta thật mạnh..." Những làn sóng ham muốn ập đến trong tôi. Đầu tiên tôi rút cặc của mình ra một lúc rồi đẩy nó vào mạnh hơn. Mỗi lần đưa vào, mỹ nữ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, cặc tôi đập vào đầu cặc.

Tình dục của phụ nữ thực sự có thể khiến đàn ông nghiện. Âm hộ của cô ấy bị hút mạnh đến mức mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều cảm thấy khó chịu. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu mềm mại và tê dại, hoàn toàn chìm đắm trong sự bóp chặt vào lỗ thịt của mỹ nhân. 

Tôi quên hết chiêu trò "Cửu Quang Nhất Thâm", tất cả những gì tôi biết là chạy hết tốc lực như một thanh niên ngơ ngác.

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi đã không quan hệ trong vài ngày. Ngoài ra, cô đang ở độ tuổi cực kỳ đói khát và cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy nhanh chóng rơi vào biển dục vọng dưới tác động của rễ rồng trẻ trung và mạnh mẽ của tôi.

Một đôi chân vô thức vòng quanh eo tôi, và phần thân dưới di chuyển qua lại để đáp lại lực đẩy của tôi. 

Lúc đầu hai chúng tôi vẫn còn cãi nhau, nhưng sau đó mọi chuyện ngày càng tốt hơn. Căn lều vốn im lặng dần dần tràn ngập âm thanh ừm, à, à, à, à, à, à, à, và à, tiếng thở hổn hển của tôi, và tiếng da thịt va vào nhau đầy dục vọng.

Sau hàng trăm lần đâm vào ra như thế này, tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh. Dương vật vốn đã dày dặn của tôi dường như to hơn một chút, đôi bàn tay to ấn và nhào nặn bộ ngực của người đẹp lại càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Randall đã ở đây và có lẽ cô ấy đã biết tôi sắp xuất tinh vì những lời lẽ dâm ô của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đặt tay lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra, còn cố hết sức ngượng ngùng xin lỗi lần nữa: “A... em yêu, đừng xuất tinh... Không, em sẽ có thai... Ôi... Nếu mẹ em mang thai hạt giống của anh, bà sẽ không thể gặp ai khác..."

Vốn dĩ tôi đã rất hưng phấn, nhưng khi nghe được những lời nói táo bạo và vô liêm sỉ của cô ấy, tôi không thể kìm lòng được nên càng phải nỗ lực hơn nữa, lần nào cũng bơm vào tâm huyết. "Ôi... Lồn mẹ sát vào ta quá. Ta sắp xuất tinh cho con đây con. Ta sẽ xuất hết vào trong âm hộ của con. Ta sẽ làm cho bụng con to ra..." Khi một xung động từ tận đáy lòng bộc phát, ta giáng một đòn nặng nề, đưa quy đầu vào sâu trong phòng hoa, sau đó một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể tôi nặng nề ngã xuống. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, tôi ấn vào bộ phận sinh dục của cô ấy và xuất tinh hạt giống dày đặc của mình vào trong cô ấy.

Khi chất lỏng màu trắng đặc của tôi lần lượt bắn vào buồng cô ấy, khoái cảm nồng nàn của mỹ nhân cũng bị khơi dậy. Toàn thân cô ấy căng lên, hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi. Phần thịt mềm mại của đường hoa bị quy đầu của tôi nóng bỏng, một luồng nhiệt lập tức phun ra từ trái tim cô ấy. Sau đó cô hét lên: "A... này, tôi bị con trai tôi đụ đến mức rỉ nước... Loạn luân với con trai tôi đẹp quá... Tôi sắp chết như một người mẹ rồi... à... à..."

Đỉnh điểm khoái cảm tình dục xảy ra ở cả hai chúng tôi gần như cùng một lúc. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng niềm vui mà nhau mang lại. Tay chân chúng tôi quấn vào nhau, chúng tôi cảm thấy cơ thể ngày càng nhẹ đi, trái tim càng bay cao hơn. Chúng tôi không còn có thể suy nghĩ về bất cứ điều gì trong đầu, như thể mọi thứ đều bị cuốn trôi bởi sự run rẩy của phần dưới cơ thể chúng tôi…

Tình dục mãnh liệt đến và đi nhanh chóng. Mặc dù Randuoer đã rất cố gắng để làm hài lòng tôi, nhưng dù sao bà cũng không phải là Vương mẹ tôi, bị bà trêu chọc như vậy khiến tôi càng mong chờ một ngày được ở bên mẹ...

Cảnh ân ái dừng lại, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi rất nhiều. Mồ hôi dính bết và khó chịu nên tôi rời xa khỏi cơ thể cô ấy.

Lúc này, những người giúp việc bên ngoài dường như đã được huấn luyện. Không bao lâu sau khi âm thanh trong phòng dừng lại, họ mang nước tới. 

Lúc này Randall cũng xuống giường, người hầu lui về. Cô ấy đến phục vụ tôi và liên tục lau mồ hôi cho tôi bằng khăn. Sau khi cô ấy lau người cho tôi lần nữa, tôi lại nằm trên giường.

Cô cũng tắm rửa một lần, sau đó mặc quần áo sột soạt rồi quay trở lại giường. Khi cơ thể cô nằm trên giường, cô hỏi thăm: "Dịch vụ của tôi thế nào? Anh hài lòng chứ?"

Nói xong cô ấy cũng tiến lại gần, cục thịt ngực trên ngực cô ấy áp vào cánh tay tôi. Tuy nhiên, lúc này tôi không còn hứng thú nữa. Nghe những lời của cô ấy như muốn xin công, tôi đáp: "Haha, không sao đâu..."

Trong một thế giới do nam giới thống trị, phụ nữ có ý thức tồn tại rất thấp. Dù là hỗ trợ bản thân hay chiến đấu, đây đều là những vấn đề do nam giới chi phối.

Trong môi trường này, phụ nữ muốn đạt được địa vị thì chỉ có thể dùng thân thể của mình để lấy lòng đàn ông. Đây là cách sinh tồn của họ. Đó là lý do tại sao những người phụ nữ xung quanh tôi đều cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. Trong lòng tôi biết điều này, nhưng tôi không muốn làm cô ấy xấu mặt nên buột miệng nói: “Chỉ là hơi quá thôi…”

“Ý anh là vừa rồi tôi trông không giống cô ấy…” Người phụ nữ này quả thực rất thông minh. Cô ấy hiểu ngay điều tôi muốn nói là cô ấy quá dâm đãng và không phù hợp với tính cách hiền lành của mẹ. Mặc dù quả thực là như vậy, nhưng nữ nhân vẫn muốn bày tỏ điều gì đó, vì thế thấp giọng nói: "Nhưng nhìn ngươi vừa rồi hung ác, nhất là khi ta gọi ngươi... gọi ngươi là 'con trai', ngươi suýt chút nữa đánh nát nô tỳ... Bình thường không phải như vậy..."

Ý của cô ấy là tôi cũng thích kiểu này, nghiện trò đảo ngược vai trò sa đọa đúng không? Tôi thậm chí còn mơ ước được quan hệ tình dục với mẹ Vương, nhưng thực tế là tôi có rất ít cơ hội để được gần gũi với mẹ chứ đừng nói đến quan hệ tình dục với bà. 

Thấy tôi không nói lời nào, người phụ nữ cao giọng nói: “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bà Dalan trên giường. Không biết bà ấy có thích khoe khoang giống tôi không. Nhưng tôi nghe nói người phụ nữ nghiêm túc này trên giường có vẻ ngoài lăng nhăng hơn bất kỳ ai khác.” Cô ấy thật sừng sỏ…” Cô ấy không thể ngừng nói, dường như cô ấy đang nói chuyện với tôi hoặc thì thầm: “Hơn nữa, đối với một người đẹp ở độ tuổi của mẹ bạn, nếu lâu không có được sự an ủi như vậy, tôi không tin rằng cô ấy không muốn đàn ông…”

Sau khi di chuyển cơ thể, người phụ nữ lại quay sang một hướng khác hỏi: “Nói nhanh cho tôi biết, biểu hiện tối qua của cô ấy thế nào? Có nhiều nước chảy xuống đó không? Còn mẹ cậu, bà ấy có giống tôi không, bà ấy cởi quần áo và cầu xin cậu đụ cái lồn bà ấy?” 

Nói xong, anh ấy thúc cùi chỏ vào tôi.

Cô ấy nói điều đó một cách sống động, và tất nhiên tôi hy vọng đó là sự thật. Hơn nữa, khi mẹ nói ra điều này, tôi lại càng tham lam thân xác của mẹ hơn. Khi tôi nghĩ đến nước da trắng ngần, mập mạp, dáng người bụ bẫm xinh đẹp và khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy, trái tim tôi như móng vuốt của một con mèo. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy đám cưới đầu tiên của mình là một mất mát lớn nên tôi buột miệng nói: “Không”.

So với người phụ nữ bên cạnh, rốt cuộc tôi chưa có một đứa con trưởng thành. Câu này được nói một cách đơn giản và có chút bất bình.

Người đàn ông vừa rồi dũng cảm như vậy đã trở lại làm con trai, điều này khó tránh khỏi khiến người phụ nữ lo lắng: "Sao vậy, trong đầu anh có chuyện gì đó..."

Thấy tôi bất động và vẫn không trả lời, Randall dường như cuối cùng cũng hiểu được điều gì đó vào lúc này. Cô nghe thấy cô ngạc nhiên nói: “Không thể nào mẹ anh chưa đồng ý lên giường với anh…” Cô nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói, Sau đó cô nói: “Anh thật thông minh. Tôi xuôi theo dòng chảy và giả vờ như một đám cưới. Ta biết nữ nhân Vương Cường này không có ý tốt..." Nói đến đây nàng còn gọi tên mẹ mình, nhưng tôi cũng lười tranh cãi với nàng, chỉ nghe nàng nói tiếp.

"Điều này thật đau đớn cho chàng trai bé nhỏ của tôi. Thật là vô lý khi thấy vợ đẹp mà không ngủ được…”

“Không có gì ngạc nhiên khi tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với bạn khi tôi đến đây hôm nay. Hoá ra đêm tân hôn anh đã va vào tường ở chỗ Yến…”

Lúc này cô ấy càng nói thì càng có vẻ như đang sắp xếp chuyện gì đó với tôi. Dù sao người bị mèo bắt là tôi chứ không phải cô ấy nên cô ấy để cô ấy nói chuyện.

Nhưng tất nhiên điều làm tôi khó chịu không chỉ là không thể ôm mẹ. Thực ra còn một điểm nữa mà tôi chưa bao giờ nói với mẹ, và tất nhiên là tôi cũng không có thời gian để nói với mẹ.

Đó là về tình hình quân sự ở biên giới. Vua Youxian Hu Lun đã phái người của mình và đội tiên phong đã vượt qua dãy núi Altai. Bạn phải biết rằng tốc độ của kỵ binh tương đối nhanh. Nếu hắn có ý kiến phản đối, kỵ binh sẽ không bao lâu nữa sẽ tới đây.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Bà ấy là mẹ ruột của tôi. Tất nhiên là cô ấy không thể loạn luân với tôi được. Điều tôi đang nghĩ đến là vấn đề của Hồ Luân. Gần đây có thể anh ấy sẽ ra tay…” Để không gây lo lắng, tôi nói nhẹ nhàng.

Tuy nhiên, điều này vẫn thu hút sự chú ý của Randall. Kể từ khi nàng lần đầu tiên giả làm mẹ tôi trên giường, con vó ngựa quyến rũ này luôn biết suy nghĩ của tôi về mẹ, cho nên khi tôi xin lỗi mẹ như vậy, mẹ hiển nhiên không cho rằng tôi cũng sợ sự ràng buộc của loạn luân. Nhưng khi cô ấy nghe thấy tôi lại nhắc đến Hulun không trung thực, cô ấy không còn muốn gây thêm áp lực cho tôi bằng lời nói nữa. Cô chỉ ân cần nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ giúp mẹ. Bạn chỉ cần có thể yên tâm tìm cách đối phó với Hulun..."

Trái tim nhỏ bé của tôi như bị mẹ kéo dây cương. Lần trước Randall cũng nói như vậy để giúp tôi nên mẹ tôi đã đồng ý lấy tôi. Lần này cô ấy muốn giúp tôi một lần nữa. Tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy, tự hỏi lần này có chuyện gì tốt.

“Đừng nghĩ về chuyện đó. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp. A, không, ngươi sẽ ôm một người mẹ xinh đẹp."

Người phụ nữ nói xong liền bật cười. Trong tiếng cười của bà, tôi dường như thực sự nhìn thấy mẹ tôi trong bộ váy mỏng nhẹ đang đi về phía tôi…

"Cười khúc khích... hãy tiếp tục." Đang lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì người phụ nữ đó đã vươn tay ôm lấy tôi, thế là trong đêm tĩnh mịch này, giọng nói vui vẻ của nam nữ lại vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tối qua tôi bận rộn đến tận nửa đêm, ngủ sâu đến nỗi không hề biết rằng đêm đó trời mưa. Tuy nhiên, khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã tạnh mưa, bầu trời trong xanh và chỉ còn dấu vết nước mờ nhạt trên mặt đất. 

Cơn mưa đã trôi qua không dấu vết, thậm chí không khí cũng trong lành hơn rất nhiều. Không chỉ vậy, cầu vồng thực sự xuất hiện trên bầu trời vào thời điểm này, đây thực sự là một dấu hiệu tốt. 

Randall bị cưỡng hiếp suốt đêm và cô vẫn nằm trên giường không muốn dậy. Tôi phớt lờ cô ấy, mặc quần áo và rời đi. 

Trước hôn lễ, tôi nghe nói gần đây có một nhóm sứ giả từ phía nam trở về, bởi vì mấy ngày nay trọng tâm đều là hôn lễ. Lúc này tôi mới nhớ ra chuyện như vậy, suýt chút nữa đã bỏ lỡ nên vội vàng đến nơi diễn ra cuộc họp. 

Quả nhiên, những người đó mới về tối qua. Họ muốn gặp tôi tối hôm đó nhưng lại nghe nói tôi vừa kết hôn nên không thèm bận tâm.

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Đó là một cuộc hành trình mệt mỏi suốt chặng đường. Họ không cần đến chỗ tôi nên tôi chủ động đến tận cửa. 

Vì đã lâu không giao dịch với nhà Hán nên người Hung Nô có thông tin về nhà Hán, phần lớn là từ các thương nhân từ phương nam đến. Tuy nhiên, định kiến ​​cố hữu của giới thương gia khiến họ dễ cường điệu hoặc bao gồm hàng hóa tư nhân khi phổ biến thông tin. 

Mặc dù mẹ tôi cũng là người nhà Hán nhưng tôi biết được nhiều thông tin từ bà hơn người thường. Tuy nhiên, đã mười sáu năm kể từ khi mẹ tôi rời quê hương. Những câu chuyện xưa mà cô kể có lẽ đã thay đổi rất nhiều nên thực tế người Hung Nô biết rất ít về nhà Hán. 

Nhưng lần này, sứ giả do đích thân tôi cử đi đã không làm tôi thất vọng. 

Vốn dĩ ta biết Lưu Áo trị vì đã là Hồng gia năm thứ ba, nhưng không ngờ trong nháy mắt lại trở thành năm thứ nhất của Vĩnh Thạch. 

Và từ miệng những người này, tôi được biết rằng ngay cả ở thời nhà Hán, họ Vương cũng rất quyền lực. Trong số các anh em của Vương Thái hậu, Vương Phong là người có quyền lực nhất và được tôn làm Tư Mã tướng quân, một số chú bác khác của hoàng đế cũng được phong Hầu tước. 

Tôi muốn biết thêm từ họ, nhưng trước khi họ có thể giải thích chi tiết hơn, họ đã đưa cho tôi những bức thư quan trọng. 

Ồ, thực ra còn có một lá thư khác về mẹ tôi. Người đưa tin vừa giải thích xong là do hoàng đế chuyển đến, tôi đã mở thư ra. 

Đúng như dự đoán, trên tấm gấm lụa là một sắc lệnh nghiêm khắc của hoàng đế nhà Hán. 

Bây giờ tôi có thể xua tan đi những suy nghĩ của mẹ. Tôi tự nghĩ và thu thập lại những bức thư. Sau đó tôi phớt lờ những người này và đi thẳng đến chỗ mẹ tôi. 

Khi những người giúp việc thấy tôi đến, họ không ngăn cản tôi. Tất cả họ đều cúi đầu nhẹ và cho tôi vào. 

Sau khi bước qua rèm cửa bước vào phòng khách của mẹ cô, không ngờ cô đang trang điểm, Vân Tường cũng ở đó. Cô bé đứng sau lưng mẹ và cẩn thận tỉa tóc cho mẹ. Hai người vừa thì thầm vừa cười. 

Yunxiang rất giỏi và đã chú ý đến tôi từ lâu. Cô vẫn đang trong tay chải mái tóc đen dài của mẹ. Cô ấy liếc nhìn sang đây và khi tìm thấy tôi, miệng cô ấy mấp máy như muốn nói điều gì đó. Tuy nhiên, cô ấy đã bị chặn lại bởi cử chỉ im lặng của tôi. Tôi xua tay ra hiệu cô có thể tiếp tục và tôi có thể đợi nên cô quay lại tiếp tục trang điểm cho mẹ. 

Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp, ngay cả mẹ tôi, người vốn không phải là người ham mê thế gian, cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi đã ngoài ba mươi, môi đỏ mọng, lông mày như liễu, trông như thiếu nữ mới đôi mươi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu xanh đậm, thắt lưng nhiều màu sắc quanh eo và dưới chân là một đôi giày màu đỏ. Người đẹp sở hữu phong thái đoan trang, thần thái tao nhã và gương mặt xinh đẹp. 

Mẹ tôi sinh ra đã xinh đẹp, thậm chí dùng những từ như "Cá chìm và ngỗng hoang rơi" và "Thành phố và đất nước quyến rũ" cũng không đủ để diễn tả vẻ đẹp của bà, và mỗi cử động của bà luôn bộc lộ khí chất trưởng thành và thanh lịch. 

Trân trọng một vẻ đẹp như thế này, lại là mẹ của tôi, trong lòng tôi không thể tránh khỏi những thôi thúc khó hiểu, những tội lỗi không thể tả xiết đan xen trong lòng. Tôi đứng bên cửa như thế này, nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ bằng đôi mắt tham lam, ước gì đám mây hương sau lưng chính là tôi. 

Sau khi chải mái tóc đen của mình, Yunxiang cuộn tóc thành một búi xinh xắn, cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc rồi đưa tay vuốt phẳng mái tóc dài buông xõa sau lưng. Mẹ cô biết Vân Hương đã chải tóc xong, liền nghịch vài sợi tóc bên tai, sau đó quay đầu nhìn xung quanh xem hiệu quả trang điểm.

Mẹ cô vốn xinh đẹp tự nhiên, với đôi bàn tay khéo léo của Yunxiang, mẹ cô đã ăn mặc rất đẹp. Cô khá hài lòng và nở nụ cười duyên dáng hiếm có.

Khoảng thời gian thư giãn và thoải mái hiếm hoi dường như đã khơi dậy trong mẹ cô một cảm giác nữ tính. Cô không khỏi nhìn vào gương đồng thêm vài lần nữa, đôi mắt mùa thu chăm chú nhìn vào gương.

Chỉ bằng một mắt, mẹ tôi đã nhìn thấy tôi trong gương đồng.

Tôi đứng đằng sau mẹ suốt thời gian đó và mẹ tôi nhận ra rằng tôi bình thường. Tôi cứ nhìn cô ấy một cách sững sờ trong suốt quá trình và mắt tôi không bao giờ rời khỏi cô ấy. Mẹ bắt gặp tôi bằng ánh mắt say đắm và say đắm.

“Ừ…” Mẹ đặt hộp phấn hồng trong tay xuống, nhàn nhã nói.

Nói xong, mẹ quay mặt đi, tôi chưa kịp dời mắt đi thì lại đụng phải mẹ. Sợ mẹ nhận ra ánh mắt nóng rực, tôi vội vàng ngẩng đầu thu ánh mắt lại, vội vàng đáp: “Mẹ.” 

“Có phải mình đã già rồi không…” Mẹ tôi lẩm bẩm, đặt bàn tay thon dài màu xanh lá cây lên khuôn mặt mịn màng của Vân Bạch. Có lẽ mẹ nhận thấy vừa rồi tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ trầm ngâm nhìn vào gương trước mặt, cảm thấy hơi buồn.

Phụ nữ vẫn sợ già nhất, nhất là già một mình, không được ai chăm sóc.

Cô nhớ lại hơn mười năm trước, cô vẫn ngồi trước bàn trang điểm như thế này, chải mặt trước gương, mong chờ sự xuất hiện sớm của người mình yêu.

Do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, số phận đã sắp đặt cho cô gả vào sa mạc và cưới người cha già của mình. Nghĩ kỹ, cuộc sống của mẹ tôi thực sự rất khó khăn. 

Một mỹ nữ tài năng như vậy lại kết hôn với một ông già, rồi trở thành góa phụ trong vòng vài năm. Chỉ trong chớp mắt, người đẹp đã bị bỏ lại một mình trong phòng khách hàng chục năm. Dù ở ngoài đời vẫn là con người như vậy nhưng người phụ nữ ngồi trước gương trang điểm đã không còn xanh tươi, đáng yêu như xưa. 

Tôi rất ghen tị với vẻ đẹp. Tôi không biết mẹ tôi có đang thở dài về trải nghiệm cuộc sống của bà như tôi không, hay mẹ đang tràn đầy cảm xúc khi thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Tuy nhiên, tiếng thở dài của mẹ vẫn khiến tôi cảm nhận được tình yêu thương, trìu mến vô hạn.

“Không, cậu chưa già chút nào cả.”

Yunxiang vẫn ở bên cạnh tôi, nhưng tôi vẫn nói: “Trong lòng tôi, mẹ tôi luôn là người phụ nữ xinh đẹp nhất thảo nguyên”.

Tôi đã cố gắng hết sức để lời nói của mình được tự nhiên và trìu mến. Tôi tưởng mẹ nghe xong sẽ có chút khó chịu, nhưng không ngờ nghe xong mẹ lại giúp ích rất nhiều. Đôi mắt thon dài lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Tuy nhiên, vì là mẹ nên khi tôi khen ngợi mẹ như vậy, mẹ vẫn tỏ ra có chút ngại ngùng nữ tính. 

Thực ra, mẹ tôi không những không hề già đi mà với cách chải chuốt, ăn mặc này, người phụ nữ xinh đẹp như hoa huệ lại càng rạng rỡ hơn. Tôi có thể thấy lông mày của cô ấy giống như Qidai, đôi mắt như nước suối, mái tóc đen cuộn sau đầu thanh lịch và sang trọng, khuôn mặt trái xoan mịn màng bộc lộ nét quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành...

Mẹ tôi đã gả dì Yunxiang cho tôi rồi. Theo logic mà nói, mối quan hệ của tôi và Yunxiang lẽ ra phải tự nhiên hơn. Nhưng vì lý do nào đó, Yunxiang trở nên dư thừa vào thời điểm này. Cô bối rối với chiếc lược và chày gỗ mà cô chưa đặt xuống trong tay. Và nếu so sánh thì dù là sắc đẹp hay khí chất, khí chất của mẹ tôi đều hoàn toàn lấn át Vân Tường bên cạnh.

Yunxiang hẳn đã biết rằng tôi rất nhớ mẹ. Cô ấy đứng đó nhìn mẹ con tôi với vẻ mặt khác thường. Tuy nhiên, bầu không khí này nhanh chóng bị phá vỡ bởi mẹ tôi có phản ứng.

"Yo'er, trên tay cậu đang cầm cái gì vậy?"

Sau khi thay đồ xong, mẹ tôi nhanh chóng trở lại vẻ mặt thường ngày. Cô đứng dậy đặt hộp phấn hồng trên tay xuống. Khi cô ấy quay lại lần nữa, cô ấy nhận thấy thứ trên tay tôi.

"Đây...đây là mẹ...là câu trả lời của con." 

Tôi không biết phải giải thích điều này với mẹ như thế nào. Tôi sợ cô ấy ngạc nhiên nên do dự một lúc lâu mới nói ra, sau đó đưa tay đưa vật trong tay ra.

"Ồ." Mẹ thực sự rất ngạc nhiên. Cô không biết rằng đây chính là câu trả lời của Hoàng đế nhà Hán dành cho cô. Cô cẩn thận cầm lấy lá thư, mở ra và đọc.

Đây là câu trả lời của Lưu Ao cho yêu cầu quay trở lại phía nam cuối cùng của cô. Đọc xong bức thư, tất nhiên tôi biết trong đó viết gì. Hoàng đế của cô đầu tiên khen ngợi tinh thần của cô, nhưng sau đó yêu cầu cô tuân theo hệ thống "kết hôn" của thảo nguyên và không đề cập đến việc cô trở về. 

Tục ngữ nói, trên triều đình hoàng đế chỉ nghĩ đến sự thịnh vượng vĩnh viễn của mình, sao có thể quan tâm đến nỗi đau khổ của người khác? Sau khi mẫu thân gả cho sa mạc, người Hán và người Hungary quả thực đã chung sống hòa bình hơn mười năm. Với tư cách là hoàng đế, tất nhiên Lưu Ngạo cũng muốn mẫu thân Vương của mình giữ vai trò trong hơn mười năm nữa.

Quả nhiên, người mẹ vừa rồi cười như hoa, giờ đã có vẻ mặt nghiêm túc hơn. Càng nhiều lời nói lướt qua mắt cô, lông mày cô cau lại rồi thả lỏng, thả lỏng rồi lại cau mày. Ngay cả cơ thể cô cũng hơi run rẩy và dường như không đứng vững, điều này cho thấy mẹ vẫn còn hơi lo lắng.

Chưa đầy nửa tách trà, mẹ tôi đọc từ đầu đến cuối rồi ngẩng đầu lên. Câu trả lời này đối với cô hơi đột ngột và có phần bất ngờ. Mẹ cô rõ ràng đang bối rối, khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên trông có chút bối rối.

"Nó nói gì vậy?"

"Thưa cô, Bệ hạ đã nói gì trong câu trả lời của cô?"

Tôi hỏi giả vờ như không biết. Không ngờ Vân Hương cũng nhận thấy mẹ mình có gì đó kỳ lạ, lo lắng hỏi. 

Vẻ mặt của mẹ tôi có chút khó coi, nhưng khi nghe thấy Vân Hương và tôi quan tâm, bà nhanh chóng trả lời: "Không... không có gì..." Có lẽ mẹ không muốn chúng tôi lo lắng, cũng không muốn chúng tôi biết nội dung bức thư nên nói xong mẹ nhanh chóng thu lại lá thư. 

Mặc dù người mẹ muốn chứng tỏ là không có chuyện gì xảy ra nhưng sự bình tĩnh lâu ngày chưa hồi phục của bà cho thấy trong lòng bà không hề bình yên.

Đây thực sự là trường hợp. Sau khi nhận được mệnh lệnh của bệ hạ, Vương không khỏi có chút thất vọng về việc trở về quê hương ở miền Nam sau khi đọc được bức thư.

Theo quan niệm thế tục và lời dạy của hoàng gia, thần dân của hoàng đế phải trung thành với hoàng đế nên bà không muốn đi ngược lại ý muốn của bệ hạ. Tuy nhiên, mặt khác, dưới sự ảnh hưởng của Nho giáo, Khổng tử, Mạnh tử, Nho giáo truyền thống, bà không dám vi phạm đạo đức con người, đạo đức của bà rơi đến mức loạn luân với con trai mình. 

Đương nhiên, tôi không thể nhìn thấy sự đấu tranh nội tâm của mẹ tôi, nhưng trực giác tôi có thể cảm nhận được sự chán nản của bà. Tôi muốn tiến tới an ủi cô ấy nhưng không biết làm cách nào để thuyết phục cô ấy. Chẳng lẽ tôi muốn cô ấy vâng lời “Chúa trung thành” và tự nguyện rơi vào vòng tay của tôi sao?

Điều đó có thể làm mọi thứ rối tung lên.

“Báo cáo Yến gia, Lam phi thỉnh kiến.” 

Giọng nói của người giúp việc đúng lúc phá vỡ sự im lặng. Mẹ vội lấy tay lau đôi mắt đỏ hoe rồi nói: “Cho cô ấy vào đi.”

Trên thảo nguyên, danh hiệu trước đây của Randall là "Lan Phi". Bây giờ tôi kế thừa di sản của cha tôi, người phụ nữ của ông ấy cũng là người phụ nữ của tôi nên tôi kế thừa tước hiệu họ Lân cũng không hề thay đổi. 

Tôi không thấy lạ khi người hầu gọi cô như vậy, nhưng điều khiến tôi tò mò là cô đang làm gì ở nhà mẹ cô vào thời điểm này.

"Chị ơi, cho em gửi lời hỏi thăm chị nhé..."

Lan chào mẹ ngay khi bà bước lên, với giọng cười tâng bốc. Nói xong, cô cong đầu gối và thắt lưng rồi cúi người xuống làm động tác chào hỏi. 

Những lời nói và hành động này đã thể hiện rất rõ địa vị cấp thấp của cô ấy, gần như không thể chê vào đâu được. Nếu tối hôm qua tôi không nói cho cô ấy biết sự thật, tôi suýt chút nữa đã không nhận ra rằng cô ấy đang giả vờ không biết việc mẹ cô ấy lấy tôi để che đậy. 

Nhưng người xưa vẫn nói, người nói không có ý, người nghe có ý.

Không, mẹ cô nghe được lời này thì không khỏi đỏ mặt.

"Chị ơi, xin gửi lời chào chị nhé." Trước đây, không có vấn đề gì khi nói điều này. Cả hai đều là góa phụ của cha họ. Đương nhiên, quyền lực của người mẹ lớn hơn về mặt quy mô. 

Nhưng hôm nay khi cô ấy nói điều này, ý nghĩa của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi. Điều đó đương nhiên có nghĩa là bà và mẹ tôi đều là phụ nữ của tôi. 

Và nó bị gọi như vậy trước mặt mẹ con tôi, điều đó thực sự khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, chỉ có Yunxiang và ba chúng tôi biết chuyện do mẹ sắp đặt. Lan có thể giả vờ như không biết chuyện này, và đương nhiên mẹ cũng khó có thể trách mắng cô vào lúc này.

Chuyện vừa xảy ra khiến cô nhíu mày. Giờ đây Lan lại về đây, mẹ cô không khỏi buồn bã. Cô ấy nói với vẻ mặt có chút mất tự nhiên, "Đứng dậy, không có gì..."

Khi Lan đứng thẳng dậy, mẹ cô ấy nói với tôi: “Con ơi, con ra ngoài trước đi”. Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này có chút nghiêm túc, giọng điệu không thể nghi ngờ.

Đúng, họ sắp bắt tôi đi, nhưng tôi phải nghe lời mẹ. Tôi chỉ có thể tuyệt vọng đi ra ngoài, để lại ba người phụ nữ này nói về mình. Dù sớm muộn gì cũng có ý định hạ gục ba mỹ nữ này nhưng chỉ có thể hy vọng Lan có thể đột phá.

Sau khi rời khỏi lều, tôi không ngồi yên mà quay trở lại lều nơi diễn ra cuộc thảo luận. 

Vì trước đây tôi chỉ tập trung vào mẹ nên tôi không có thời gian để mở một lá thư khác. Đó là một thư trả lời khác tôi đã gửi mà không nói với mẹ tôi.

Tôi không thể ngồi yên nhìn Youxian King Hu Lun dẫn dắt nhân dân vào vực thẳm chiến tranh. Vì vậy, chủ trương của ta là hợp nhất với nhà Hán để tiêu diệt Du Tiên Vương Hồ Luân. Đương nhiên, đây cũng là điều mà người thảo nguyên mong muốn.

Người Hung chỉ có 300.000 người. Ngoại trừ phần lớn người già, sức yếu, phụ nữ và trẻ em, số lượng nam giới trẻ và trung niên có thể được sử dụng trên chiến trường đều có hạn. Dân số thời nhà Hán được cho là hơn 10 triệu người. 

Cách để các nước nhỏ tồn tại là đầu hàng. Một số nước nhỏ ở Tây Vực xa xôi đã đầu hàng nhà Hán nên được hưởng một phần buôn bán thịnh vượng, cuộc sống cũng khá giả. 

Thách thức quyền lực của nhà Hán là một quyết định ngu ngốc mà chỉ một kẻ mất trí như Hồ Luân mới làm.

Câu trả lời từ nhà Hán đúng như mong đợi. Tóm lại, “Kẻ nào xúc phạm đến nhà Hán, dù có ở xa đến đâu cũng sẽ bị trừng phạt”. 』

Sứ giả cho rằng tướng quân Vương Phượng Cương mới nhậm chức, muốn phô trương, lập uy. Anh ta là một chiến binh nên họ rất tức giận trước hành động mạo hiểm của Hồ Luân. 

Trong thư trả lời của họ, nhà Hán yêu cầu chúng tôi cung cấp thông tin báo cáo quân sự và hợp tác với việc triển khai của họ. Họ dường như đang chuẩn bị sử dụng một phần quân đóng tại Khu bảo vệ phía Tây, sau đó sẽ có sự hợp tác giữa hai bên để tấn công dải đất hẹp của bộ tộc Hồ Luân gần dãy núi Altai. 

Cái gọi là quân sự là một sự kiện lớn của đất nước.

Chiến tranh không phải chuyện đùa nên một lần nữa tôi lại đến doanh trại đóng quân dưới chân núi. 

Một nhóm binh lính rất phấn khích khi thấy tôi đến. Theo ý kiến ​​​​của họ, lẽ ra tôi phải kết hôn với gia đình Yan đáng kính của họ cách đây không lâu. 

Bây giờ hắn mới dành thời gian đi xem bọn họ, điều này chứng tỏ triều đình rất coi trọng bọn họ. 

Sau nhiều lần thảo luận với một số nhà lãnh đạo giàu kinh nghiệm hơn, mọi người đều cảm thấy rằng Trụ sở Tòa án Hoàng gia nên đề phòng ngay từ đầu. 

Vì vậy, người ta quyết định cử đội tiên phong đến Hồ Namtso, cách dãy núi Altai không xa, nơi họ sẽ chiếm lấy nguồn nước và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Ngoài ra, một lực lượng nhỏ được tách ra để đến núi Hangai, nơi họ đang chuẩn bị chiêu mộ một số bộ lạc nhỏ gần đó. 

Tôi không còn là chàng trai trẻ nửa vời như xưa nữa. Sau đám cưới, tôi dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều, thậm chí suy nghĩ mọi việc cũng chín chắn hơn. 

Đối với những vấn đề liên quan đến sự sống còn của tộc tôi như thế này, tôi thường thảo luận với Xu và Ling, lắng nghe ý kiến ​​​​của họ trước khi đưa ra quyết định, nhưng bây giờ tôi có thể tự mình đưa ra quyết định. 

Sau khi cùng lúc ban hành nhiều mệnh lệnh quân sự, mọi người đều vui mừng rằng tôi có phong thái của một vị vua và sẵn sàng thề trung thành và theo tôi đến chết. 

Trên thực tế, tôi cũng biết rằng một số người trong số họ có yếu tố nịnh nọt. Việc các bộ trưởng muốn lấy lòng nhà vua là điều dễ hiểu. Điều quan trọng là tôi phải trưởng thành càng sớm càng tốt, dẫn dắt họ tiến về phía trước, trở thành trụ cột thực sự của thảo nguyên...

Tôi kích ngựa, quất roi và sắp xếp công việc. Tôi nóng lòng muốn quay lại gặp mẹ tôi và những người khác. Những người phụ nữ trưởng thành này sẽ là những người thân thiết nhất của tôi trong tương lai. Tôi thực sự muốn biết họ đã nói gì trong thời gian tôi vắng mặt...

Trên đường về, gió chiều thổi qua, tôi hiếm khi cảm nhận được thảo nguyên có hương vị khác. 

Sau trận mưa lớn đêm qua, các loại hoa trên đồng cỏ nở nụ cười chỉ sau một đêm. 

Màu trắng như tuyết, màu hồng như mây, màu đỏ như lửa, màu vàng tốt hơn vàng. Toàn bộ thảo nguyên giống như một khu vườn đầy màu sắc, khiến đàn ong, bướm ca hát, nhảy múa cuồng nhiệt giữa các loài hoa. 

Hoa Sarilang cũng nở rộ, năm cánh hoa mảnh mai màu đỏ uốn cong xuống, giống như những chiếc đèn lồng đỏ, tất nhiên còn có hoa diên vĩ, hoa bìm bìm các loại. 

Những bông hoa dại mỏng manh mang vẻ đẹp thuần khiết nên tôi xuống ngựa và hái hoa. Tôi nghĩ có lẽ tôi có thể đưa chúng cho mẹ nên tôi hái rất nhiều trước khi lên ngựa và đi bộ về. 

Một ngày sau, trời đã tối, đồng cỏ trở lại trạng thái mát mẻ hiếm có. Những ngọn núi phía xa được bao phủ bởi bộ quần áo sặc sỡ của hoàng hôn, và những đám mây trắng như sữa ở phía bên kia lại đỏ rực như ngọn lửa. Sóng cỏ lắng xuống, đàn gia súc và cừu từ đồng cỏ xa xôi kéo đến. Đống lửa được đốt đúng lúc bên cạnh những chiếc lều thấp của những người chăn cừu. 

Sau khi làm việc cả ngày, họ có khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi và đang chuẩn bị bữa tối. Mỗi hộ gia đình tập hợp lại thành hai hoặc ba người. 

Khi thấy tôi quay lại, mọi người lần lượt chào hỏi, thậm chí có người còn đưa cho tôi đùi cừu nướng, nhưng tôi chưa kịp trò chuyện với họ nên đành phải quay lại. 

Mọi người cũng biết đó là đám cưới và cô dâu cần có người đi cùng nên họ cũng không ngăn cản tôi. 

Sau khi dắt ngựa về chuồng, tôi bước ba bước một bước về phía lều của mẹ. Tuy nhiên, tôi mới đi được nửa đường thì nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về hướng này. Có vẻ như cô ấy đang tìm kiếm tôi. Khi tôi tiến lại gần vài bước, tôi phát hiện ra cô ấy là một trong những người hầu gái của Randall. 

Nàng đầu tiên làm lễ chào hỏi, sau khi buổi lễ kết thúc, nàng bước tới trước, khẩn trương nói: "Sư phụ... Lam phi bảo ta báo cáo với ngươi, nàng nói Yến phu nhân có chuyện muốn gọi ngươi, yêu cầu ngươi nhanh chóng quay về..."

Nhiên Đa'er này thực sự giỏi về nó. Xem ra, cô hầu gái này mới ở cùng nàng có mấy ngày, đã coi nàng như chủ nhân của mình. Tuy nhiên, tôi vẫn tò mò hỏi: “Anh có biết gì không?”

Thấy tôi hỏi, cô giúp việc có vẻ mặt kỳ lạ, lảng tránh và ngập ngừng không muốn nói. Có lẽ cô ấy biết hậu quả của việc lừa dối tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Cô Yến buổi tối uống chút rượu, có chút say, sư phụ bảo tôi gọi cô tới..."

Mẹ tôi là người ít uống rượu và hiếm khi uống rượu. Tại sao cô ấy vẫn say rượu? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi nghi ngờ nghĩ về điều đó và rồi nhận ra rằng đó có thể là một trò lừa khác của Randuoer. Tuy nhiên, tôi vẫn quan tâm đến mẹ nên bất chấp điều đó, tôi bước nhanh về phía trước. 

Những người giúp việc xung quanh mẹ tôi lúc này đều có mặt trong lều, trông họ vẫn giống như trước. Có vẻ như tôi đã lo lắng quá nhiều, có lẽ mẹ tôi vừa uống hơi nhiều. 

Tôi vén rèm và bước vào lều. Nhưng trước khi bước vào, tôi liếc nhìn hồ nước và thấy Yunxiang đang ngồi trong gian hàng bên hồ. 

Người phụ nữ này dường như đã trở nên dịu dàng và ít nói hơn kể từ khi mẹ giao cô ấy cho tôi. Than ôi, dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ. Tôi lắc đầu và đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Nóng...Tôi muốn uống nước..."

Vừa bước vào cửa, anh đã nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ miệng một người phụ nữ. Sau đó anh liếc đi chỗ khác và nhìn thấy một phụ nữ trẻ đang nằm trên giường trong phòng. Cô hơi vặn eo và thỉnh thoảng thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy khát nước và muốn uống nước.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu xanh đậm với váy xếp li. Cô có bờ vai cạo trọc, vòng eo thon, làn da như hoa lan và giọng nói quyến rũ không xương. 

Người phụ nữ nằm trên giường, lông mày quét nhẹ, đôi mắt tràn đầy xuân, làn da mịn màng như ngọc ấm áp, đôi môi anh đào đỏ mọng thanh tú, hai sợi tóc trên má run run theo miệng, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. 

Dù là vẻ đẹp hay vóc dáng, người phụ nữ này vẫn là một trong những người đẹp nhất thế giới. Cô có thân hình bụ bẫm trong suốt, dáng người duyên dáng, bộ ngực căng lên theo hình vòng cung quyến rũ, mông thon như núi, bộ váy màu xanh đậm không thể che giấu được vóc dáng trưởng thành và duyên dáng của người đẹp. 

Cô ấy quá xinh đẹp, quá hoàn hảo, quá đẹp đến nỗi cô ấy không thể sống được trên thế giới này. 

Điều đáng tiếc là chiếc thắt lưng sặc sỡ của người đẹp lại bị cởi nửa cúc, váy xắn lên một nửa khiến cô ngay lập tức trở nên vừa đoan trang vừa gợi cảm...

Cho dù đó là tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vừa rồi, hay chiếc váy gạc màu xanh đậm và chiếc thắt lưng sặc sỡ, tất cả đều cho thấy rằng cô ấy có thể là một người khác ngoài mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi…” Tôi chưa bao giờ thấy mẹ như thế này. Bình thường cô ấy là người đoan trang và đức hạnh nhưng hôm nay thật hiếm khi thấy tình yêu của cô ấy rò rỉ như thế này. Tôi không khỏi nói với Lan bên cạnh.

“Chị ơi, chị ấy uống chút rượu…” Lan vừa nói vừa rót một cốc nước, “Hôm nay vui quá nên cùng chị uống vài ly.”

“Nào chị, nước đây rồi…” Bà Lan đi về phía mẹ nhưng không hề có ý định đưa nước cho mẹ. Nói xong, cô đặt chiếc cốc lên đầu giường, rồi nói với mẹ: "Trời nóng quá, mẹ cởi quần áo ra đi."

Nói xong, cô đưa tay ra, không đợi mẹ phản ứng, cô liền kéo chiếc thắt lưng lỏng lẻo nhiều màu sắc trên người mẹ ra. 

"Không... không..." Giọng mẹ yếu ớt như tiếng muỗi vo ve, không có thái độ thường ngày. Lúc này cô mới thở ra hơi thở ngọt ngào. Lan đã cởi thắt lưng ra và để cạnh giường. 

Lần này, dây thắt lưng đã mất đi sự kiềm chế, váy gạc trong nháy mắt trượt ra khỏi hai bên, ngay cả đường viền cổ áo cũng trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Thân trên của mẹ bỗng lộ ra một mảng lớn trắng như tuyết, bộ ngực vén cao váy gạc, lộ ra một khe núi sâu ở giữa. 

Khi tôi cởi quần áo mẹ như thế này, mẹ tôi không hề lên cơn co giật hay phản kháng quyết liệt. Đây hoàn toàn không phải là điều mà một người mẹ nên làm. Tôi phải nghi ngờ hỏi: “Mẹ vừa uống chút rượu à?”

Trước sự nghi ngờ của tôi, Lan không dám giấu diếm điều gì. Đầu tiên cô ấy quay lưng lại với mẹ, sau đó thì thầm vào tai tôi: “Con cũng cho một ít thuốc vào đó.”

“Cái gì, sao ngươi dám…” Đúng là con khốn, ngươi dám làm ác với mẹ ta, ta vừa nghe liền mắng mẹ.

“Hãy nhỏ giọng lại.” Cô ấy cũng sợ tôi nhảy dựng lên nên ra hiệu im lặng rồi nói: “Đừng lo, chỉ là thuốc trị mồ hôi bình thường thôi, không có hại gì cho cơ thể đâu…”

Hóa ra đó là trường hợp. Thấy mẹ hành động bất thường, đó chỉ là phản ứng khi uống thuốc. Điều này khiến tôi bớt lo lắng hơn trước, vì vậy tôi nói nhỏ hơn và thản nhiên hỏi: “Anh lấy thuốc này ở đâu vậy?”

Tôi mơ hồ biết loại thuốc này có ở bên ngoài. Cũng giống như các loại dược liệu chữa bệnh thông thường, nó là một loại thuốc được truyền từ Trung Quốc sang. Tuy nhiên, vì đưa loại thuốc này cho người dân là một phương pháp tương đối bẩn thỉu nên sẽ bị chính phủ trấn áp. Rất khó để có được nó nếu không có kênh.

“Tôi mua của một thương gia trong Nam, cuối cùng tôi đã thuyết phục họ mạo hiểm vào tù để mang cho tôi một ít, nhưng tôi lại tốn rất nhiều tiền…” Lan thản nhiên giải thích vài từ, rồi nói thêm, “Tôi đã thêm một ít gừng băm, ngải cứu, v.v., nên bây giờ cô ấy trông yếu ớt và ấm áp.”

"Chu Vân Tường bên cạnh nàng đã tự mình đưa ra ngoài, người tên Chu rất nghe lời nàng, không dám vào mà không có sự cho phép của nàng, cho nên ta mới dám tạo cơ hội cho ngươi. Vừa mới ngã xuống giường, ta liền kêu người của ta gọi ngươi..." Vừa nói nàng vừa dùng khuỷu tay chạm vào tôi, sau đó dùng giọng mê hồn nói: "Anh xem, lúc này cô ấy ngay cả sức lực để uống nước cũng không có, đây là cơ hội tốt, nếu anh muốn cùng mẹ đạt được điều tốt, điều đó còn tùy vào việc bạn có dám…”

Tôi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt, nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, hơi lắp bắp nói: "Đừng... đừng nói nhảm... chúng ta là mẹ ruột."

"Đừng giả vờ nữa..." Lan này thật dũng cảm. Nói xong, anh ấy dùng tay móc ra cái háng căng phồng của tôi, sau đó vẻ mặt vui tươi nói: “Phần dưới của em cứng quá mà em còn nói không muốn à?”

"Cái này..." Người em trai ở phần dưới cơ thể này của tôi thành thật hơn và táo bạo hơn tôi. Bất kể ai ở trên giường, anh ta đều có thể cứng rắn. 

"Tôi không nghĩ nó tốt hơn thế này. Anh chỉ giả vờ uống chút rượu thôi..." Nói xong, cô đưa ly rượu trên bàn. Có vẻ như đó là thức ăn thừa mà họ đã uống trước đó. "Đây là rượu ngon, trên người có rượu, coi như say rượu, sau đó nàng cũng không trách được ngươi..."

Những lời thuyết phục của cô ấy dường như đầy ma thuật. Như một con cừu bị mê hoặc, tôi uống sạch ly rượu. Chưa kể nó thực sự là rượu ngon. Tôi đặt ly rượu xuống bằng một tay và lau miệng. Tôi đã kìm lại một số kỳ vọng về những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Lan nhìn thấu được những suy nghĩ không thành thật của tôi và không cười nhạo tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa cho tôi cốc nước ở đầu giường và nói: "Mau đưa nước cho mẹ con, mẹ khát nước..."

Trong phòng ngọn đèn dầu đang cháy, dòng chữ "Hạnh phúc" to lớn màu đỏ ở đầu giường đã được gỡ bỏ, chỉ còn lại tấm rèm gạc thêu cánh hoa hồng. 

Mẹ nằm ở bên giường, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, thân thể xoay người trên giường. Chiếc váy vốn che thân của cô cũng bị lật lên rất nhiều do đôi chân trẹo của cô, để lộ ra một đôi đùi trắng nõn và đầy đặn thanh tú. 

Một âm thanh nuốt nước bọt khác phát ra từ cổ họng tôi, tôi thận trọng đến bên mẹ. 

Tôi hiếm khi được gần gũi với làn da của mẹ như vậy và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy từ phía sau, con cặc dưới háng tôi ấn mạnh vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Mẹ...Mẹ, uống nước đi..." Tôi cẩn thận dịch thân dưới ra một chút, ngồi cạnh mẹ, để mẹ dựa vào người tôi.

Cái miệng nhỏ của mẹ tôi mở ra khép lại, tôi rất gần gũi với mẹ. Tôi ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng khi mẹ thở.

Mẹ tôi không đáp lại tôi điều gì, thậm chí bà còn ngâm nga một câu cũng không nói hết được. Khuôn mặt dịu dàng của cô ấy ửng hồng ngượng ngùng mà chỉ một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có được. 

Mẹ có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần, ngoại hình xinh đẹp và đôi chân dài. Nhìn xuống cổ áo, cô có thể thấy khe ngực trắng như tuyết của mình thật quyến rũ. 

Ngực tôi áp sát vào cơ thể ấm áp của mẹ. Dù không đi quá xa nhưng đối với mẫu thân cao quý xinh đẹp, tư thế của tôi lúc này vẫn có chút mơ hồ. 

Mùi thịt trên cơ thể mẹ rất thơm, sự cám dỗ từ cơ thể xinh đẹp của mẹ khiến tôi và cơ thể mẹ bắt đầu nóng bừng. 

Mẹ tôi, người đã lâu không gần gũi với đàn ông, thường xuyên cảm nhận được sự áp bức của đàn ông phát ra từ cơ thể mình, sự tu dưỡng bản thân trang nghiêm và dè dặt khiến bà có phần phản kháng. 

Tôi nghe thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ngân nga ngọt ngào, thân hình vặn vẹo, đôi bàn tay nhỏ bé đẩy người tôi một chút, hai chân to trắng nõn của mẹ cũng di chuyển vòng quanh. 

Một tay ôm eo mẹ từ sau ra trước, tay kia đưa cốc nước lên miệng mẹ. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ đã ở rất gần tôi. Cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Cô chỉ há miệng ra nhấp một ngụm. Có lẽ cô ấy hơi lo lắng. Mẹ tôi nghẹn ngào và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Có lẽ cơ thể cô ấy quá yếu để có thể uống được nước. Lan thấy vậy, đi tới một bên, nói đùa: "Cái này không được đâu, anh phải cho cô ấy ăn bằng miệng..."

Tất nhiên là tôi biết ý Lan. Cái miệng đỏ tươi của mẹ tôi, môi đỏ, răng trắng, thỉnh thoảng lại thở ra hơi thở ngọt ngào, thực sự rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi di chuyển khó khăn nhưng lúc này bà vẫn tỉnh táo. Tôi có chút do dự: "Cái này..."

"Sợ cái gì? Khi còn nhỏ, bà đã cho ngươi ăn từng miếng như thế này. Bây giờ ngươi đã lớn rồi, nên báo đáp người mẹ đã sinh ra ngươi..."

Đúng là có người cho con ăn như thế này, nhưng đối với một người mẹ nhạy cảm, tôi không biết mẹ đã từng cho con ăn như thế này chưa. 

Chưa nói lời Lan nói có phải là sự thật hay không, nhưng dưới sự xúi giục kỳ diệu của cô ấy, tôi, người đã quan tâm đến mẹ từ lâu, quả thực có chút rung động. 

Cảm nhận được ánh mắt gian dối của tôi cứ liếc nhìn thân thể mẹ, mẹ tôi bất mãn hừ một tiếng ngọt ngào, "Không, Ziya, đừng..."

Ôm mẹ trong tay, cô không còn giống một người mẹ nữa mà là một cô bé vừa mới lớn. 

Mẹ tôi tựa vào người tôi, một tay tôi vô thức vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ nhưng tôi lại không dám trượt xuống chạm vào đùi và mông mẹ. Vòng eo của mẹ tôi ấm áp, mềm mại và nhiều thịt, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Tôi lại dùng tay chải mái tóc hơi rối của cô ấy. Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ngượng ngùng. Nhìn người mẹ xinh đẹp e ấp, dù năm tháng đã khiến người đẹp không còn trẻ trung, trên gương mặt không còn vết chân chim nhưng vẫn giữ được những đường nét, đường nét xinh đẹp. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, cùng với khuôn mặt trắng trẻo và trang nghiêm, cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

Không biết mình cũng khát hay sao mà theo lời thủ thỉ của mẹ, tôi tự mình uống một ngụm, rồi lại uống thêm ngụm nữa, nhưng lần này tôi không nuốt mà nhấp một ngụm nước và ngậm trong miệng. 

“Ừ, đi hôn cô ấy đi…” Bà Lan cũng chú ý tới hành động của tôi, nghe thấy cô ấy thì thầm: “Đừng nhìn người mà con đã gả cho cô ấy. Tục ngữ có câu, chỉ cần con hôn cô ấy thì cô ấy mới là người phụ nữ của con…”

Cô ấy đầu tiên nói chuyện với tôi, sau đó quay đi nói với mẹ: “Chị ơi, chị đã gả cho con trai chị rồi. Từ nay chị sẽ là người phụ nữ của chị ấy. Chị không thể coi anh ấy như con nít được nữa. Hơn nữa, anh ấy không muốn hôn chị, anh ấy muốn tôn vinh chị…” Dừng một chút, Lan nói tiếp: “Chị không chỉ là mẹ mà còn là người phụ nữ của mẹ… Thôi đi, nếu khát nước thì cơ thể chị sẽ không khỏe đâu…”

"Đừng... Con không muốn... đừng chọc mẹ..." Mẹ tôi nghe lời mẹ nói có chút bối rối, cau mày rên rỉ vài tiếng. Lan không quan tâm đến điều này nên làm theo lời tôi và nhìn tôi. 

Càng ngày càng gần, đôi môi mỏng gợi cảm của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi chỉ tay và hôn cô ấy. 

Mẹ tôi né được một chút, nhưng với cơ thể tôi đã cố định, mẹ không còn sức để quay mặt đi. 

"Ừm..." Một tiếng thở dài của mẹ phát ra, hai mẹ con chúng tôi hôn nhau thân mật trên môi. Hơi thở ngọt ngào hòa cùng đôi môi đỏ mọng như cánh hoa. Sau khi chạm nhẹ, chúng không khỏi đẩy đôi môi đang khép kín yếu ớt của người mẹ ra, chiếc lưỡi thô ráp lập tức xông vào. 

"Ư..." Vừa hôn lên miệng mẹ, mẹ đã phát ra một tiếng rên rỉ dày đặc, thể hiện rõ ràng sự bất lực và xấu hổ của một người mẹ. 

Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với bà Lan và dì Yunxiang nhưng tôi vẫn còn trinh về mặt hôn nhân. Tôi chống lại sự thôi thúc trong lòng, cẩn thận đưa trà trong miệng vào miệng mẹ. 

Cơ thể mẹ mềm nhũn không thể cưỡng lại được miệng tôi. Cô ấy có một ít nước trong miệng, và một số trong đó tràn ra nước bọt của chính cô ấy. Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt nó. 

Uống xong một ngụm, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng mẹ, rồi uống thêm một ngụm nữa vào cốc nước. 

Khi tôi vừa ra khỏi miệng, mẹ tôi rên rỉ, kêu lên: “Con… mẹ không thể… con, con hãy buông mẹ ra… ừm… ugh… đừng làm thế…” Mỹ nhân vùng vẫy, vặn vẹo, dùng miệng đưa nước cho con. Hành vi như vậy từ lâu đã vượt quá phạm vi những gì một bà mẹ và đứa trẻ nên làm. 

Nhưng trước khi cô ấy có thể hoàn toàn bình phục sau cú sốc, miệng tôi đã thô bạo đưa tay ra và tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn nhút nhát của người đẹp. 

Tôi hôn đi hôn lại mẹ nhiều lần khiến mẹ có chút bối rối. "Con trai... con... con ngoan ngoãn... Ta, ta không uống nữa..."

Nói xong, mỹ nhân cử động, cố gắng xoay người sang một bên, nhưng khi làm như vậy, váy càng xòe ra hai bên, lộ ra cặp vú đầy đặn trước ngực.

Không biết mẹ tôi quên mặc bộ quần áo tục tĩu hay ai đó đã cởi ra. Không có quần áo bảo vệ, hầu hết cặp thỏ trắng của cô đều ngượng ngùng lộ ra. Tôi muốn ôm lấy làn da trắng như tuyết mềm mại đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định không kích thích cô ấy trước mà quay đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy.

Nước trong cốc đã cạn từ lâu, tôi lại tìm kiếm miệng cô ấy. Tôi nóng lòng muốn được hôn mẹ thật sự, thay vì sự đụng chạm lén lút rồi rời đi trước đó.

Thật không may, mẹ tôi không nhận ra rằng nước trong cốc đã hết. Cô lắc đầu và cố gắng tránh nó. Có lẽ cô ấy cho rằng mấy lần trước tôi cư xử tốt, không mắc quá nhiều lỗi nên không kiên quyết phản kháng. Khi mẹ muốn quay mặt đi lần nữa, tôi nghiêng đầu trước, lúc này mẹ tôi quay lại và miệng mẹ vừa chạm vào miệng tôi.

Bốn môi chạm nhau, mẹ tôi vẫn cắn chặt môi. Cô ấy tưởng tôi sẽ tiếp tục xuyên qua nước nên má và răng cô ấy không khép chặt được. Cũng giống như những lần trước, tôi dùng một lực nhẹ đẩy đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, nhưng lần này không phải nước chảy vào mà là chiếc lưỡi to của tôi. 

Nụ hôn đến, cuối cùng tôi hôn lên đôi môi của người đẹp mà tôi hằng mong ước. Chỉ cần hôn lên miệng cô ấy thôi đã là ngây ngất rồi. Có thể hôn bà bây giờ đã được coi là một nụ hôn thực sự với mẹ ruột của tôi...

Sự phấn khích và ham muốn đan xen vào nhau. Tôi thọc lưỡi vào không nhịn được mà quét vào trong miệng mẹ, muốn nếm thử từng phần trong miệng mẹ. 

Mẹ tôi không chỉ đẹp về mặt hình dáng mà còn có khuôn miệng rất đẹp. Môi và răng nàng ngọt trơn, nước bọt trong miệng thơm như mật hoa. Lưỡi tôi như con ong nhỏ đâm vào không muốn thoát ra. Tôi cứ mút từng góc miệng của cô ấy.

Tôi không có nhiều kinh nghiệm hôn nam nữ. Tôi chỉ liếm cái miệng ướt và chặt của cô ấy mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Đây là cái miệng nhỏ của mẹ tôi. Sự thôi thúc cấm kỵ khiến phản ứng của tôi đủ lớn, nhưng phản ứng của mẹ tôi rõ ràng còn lớn hơn tôi. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đã lâu không được gần gũi với một người đàn ông. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy chứ đừng nói đến một đứa con ruột. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy. Cảm giác cấm kỵ chắc hẳn đã ảnh hưởng rất lớn đến cô ấy. 

"Ư... buông ra... không... con không thể..." Người mẹ lắc nhẹ đầu, giãy giụa dữ dội, nhưng vì cơ thể yếu đuối nên không thể thoát ra được, giữa môi và răng chỉ phát ra vài âm thanh mơ hồ. 

Nằm trên giường là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nằm trên người cô là con trai cô. Nhìn từ bên ngoài, hai mẹ con đang hôn nhau say đắm. Chiếc lưỡi của cậu con trai nhanh chóng cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, rồi hai chiếc lưỡi mịn màng hòa quyện vào nhau, khi thì mãnh liệt, khi thì nhẹ nhàng. Đứa trẻ hôn rất cẩn thận, nhằm thể hiện tình yêu sâu sắc dành cho mẹ trong lòng. 

Nước bọt trong miệng mẹ đặc và ngọt, ấm và có vị ngon hơn súp. Tôi không nhịn được mà đưa lưỡi vào trong miệng, hôn lên môi cô ấy một cách thèm khát. Sau khi nuốt vài ngụm nước bọt lớn của cô ấy, tôi cẩn thận mút chiếc lưỡi mềm mại đó. 

Bất kể mẹ có muốn hay không, cảm xúc của tôi cũng khiến tôi cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ không chịu buông ra. Tôi hôn cô ấy một cách say đắm và cuồng nhiệt. Thỉnh thoảng, đôi môi và hàm răng rối rắm của hai người chúng tôi phát ra những âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. Thậm chí có chút nước ngọc từ trong miệng mỹ nhân tràn vào khóe miệng...

Hồi lâu, đến khi cảm nhận được hơi thở của mẹ không còn đều đặn, tôi mới bất đắc dĩ tách môi và lưỡi ra. 

Môi họ tách ra và một dòng chất lỏng dài dính vào khóe miệng. Người mẹ trông rất ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ tròn đỏ bừng, hơi thở có chút gấp gáp, có thể cảm nhận được lồng ngực đang đập thình thịch. 

Tôi không thường thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi không có thời gian để suy nghĩ trước khi muốn hôn cô ấy lần nữa. Tuy nhiên, vào lúc tôi chuẩn bị hôn cô ấy, người đẹp đã buông tay ra và cố gắng đẩy mặt tôi ra một cách tuyệt vọng. Khi tôi muốn hôn cô ấy lần nữa, cô ấy vội vàng đưa tay ra định tát vào tai tôi. Tuy nhiên, người mẹ mảnh khảnh và mềm mại không dùng được nhiều sức, lòng bàn tay che mặt tôi giống như đang vuốt ve hơn. 

Lan đứng sang một bên và nhận thấy hành động của mẹ. Có lẽ mẹ mong muốn mẹ con tôi nhanh chóng đạt được những điều tốt đẹp. Trên mặt cô ấy có vẻ không hài lòng, nhưng lại nói một cách vô nghĩa: "Nhìn cô ấy đỏ mặt kìa. Bây giờ mẹ anh muốn tôi..." Cô ấy rõ ràng có ý là mẹ tôi muốn đánh tôi, nghĩa là bà muốn tôi, "Ừ." "Chị, em ghen tị với cách chị và mẹ hôn nhau vừa rồi. Nếu chị muốn thì cứ nói đi, Ziya đang ở đây..." Nhưng khó trách chị ấy sẽ nghĩ như vậy, chỉ cần nhìn cách mẹ tôi đặt tay lên mặt tôi, cộng với vẻ mặt ngượng ngùng đặc trưng của bà, quả thực không khác gì một người phụ nữ rơi vào thế giới lãng mạn. 

“Con đang nói bậy… Mẹ, con không…” Ý thức của người mẹ vẫn luôn tỉnh táo, nhưng dưới tác dụng của thuốc, lời nói của mẹ luôn bị lắp bắp. Có lẽ cô ấy vẫn đang suy nghĩ tại sao mọi chuyện lại như thế này. 

Người phụ nữ đẹp nhất nằm trên giường là mẹ tôi, không phải người nhà họ Lân nên bà có thể dũng cảm hơn tôi rất nhiều. Cô không lo lắng bất cứ điều gì, và phớt lờ lời nói của mẹ. Ngược lại, cô bất chấp nói: “Chị, người chị vẫn còn ấm. Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên cởi quần áo cho chị trước…” Nói xong, cô không thể phản đối. Với giọng nói dịu dàng của mẹ, cô đưa tay mở mép váy. 

Theo cử động của tay Lan, quần áo trên người mẹ tôi tuy vẫn còn đó nhưng quần áo trên ngực đã bị kéo ra, phần thân trên trắng như tuyết và mềm mại của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Bộ ngực của mẹ tôi đẹp quá, tôi không thể rời mắt khi chiêm ngưỡng trong lòng. Nhìn thân hình trắng như tuyết, mềm mại, không tì vết trước mặt, bộ ngực cao chót vót đứng thẳng trên ngực khi tôi thở, tỏa ra mùi hương nồng nặc, hút sâu vào mắt tôi, tôi ngơ ngác nhìn cặp vú trắng như tuyết. 

“Đẹp quá…” Đối mặt với bộ ngực đã cho tôi bú, tôi phải trầm trồ. 

Mẹ tuy thân mình vẫn tựa vào tay tôi, đầu thấp hơn tôi nhưng lẽ ra mẹ phải nhận ra rằng con trai tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ bằng ánh mắt dâm đãng. Tôi thấy trong lòng mẹ rất ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, hô hấp dần dần nhanh hơn...

Mẹ tôi không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn chăm sóc rất tốt cho bộ ngực của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô có hình dáng rất đẹp. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra khe sâu, cùng với vòng eo thon, bụng phẳng và đôi chân thon dưới váy ...

Tôi dường như nhìn thấy Nữ thần sắc đẹp Wushan gợi cảm và đầy mê hoặc. Không, mẹ tôi đẹp gấp trăm lần Nữ thần sắc đẹp trong truyền thuyết. 

"Mẹ...Mẹ...con, con trai con yêu mẹ nhiều lắm...chạm vào con...huh~huh..." Tôi gần như run rẩy nói ra những lời yêu thương rõ ràng này, rồi lại muốn ôm lấy cơ thể đang vặn vẹo của mẹ một cách tuyệt vọng. 

Sự chủ động của tôi khiến bà Lan nhìn tôi bằng vẻ tán thành, nhưng mẹ tôi giận dữ nói: “Con dám chạm vào mẹ…” Mẹ tôi đã bộc lộ tấm lòng trước mặt tôi nhưng vẫn cố gắng giữ vẻ bề trên. 

Chỉ nhìn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực mẹ một lúc, tôi không khỏi dừng lại, đầu choáng váng, đôi tay ác độc cuối cùng cũng ra tay. 

Đầu tiên, tôi chạm vào bụng mẹ và cảm nhận được hơi ấm từ làn da của mẹ. Sau đó bàn tay ma thuật của tôi từ từ di chuyển lên khỏi cơ thể trắng như tuyết và dần dần đến nơi đặt bộ ngực. Tôi có thể cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng do hơi thở gấp gáp của mẹ gây ra. 

“Ừ… đừng chạm vào chỗ đó, mẹ là mẹ của con…” Người mẹ vừa chạm vào bộ ngực mềm mại của mình liền thở dốc. 

Vào lúc này, làm sao tôi vẫn có thể nghe lời cô ấy được? 

Bàn tay to lớn của anh che lấy ngực mẹ, anh chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực của mẹ đầy đặn và to lớn, làn da ấm áp và mềm mại, run rẩy và đầy đàn hồi khi anh cầm trên tay. 

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, dang rộng lòng bàn tay và xoa bóp, nhẹ nhàng cảm nhận bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

Ngực mẹ tôi đầy đặn và trắng trẻo, không có cảm giác chảy xệ chút nào. Họ đẹp hơn của Lan và Yunxiang rất nhiều. Sau khi gãi và xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc quả nho hồng trên ngực cô ấy. Ngay khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run lên.

Tôi không ngờ ngực của mẹ lại rất nhạy cảm. Tôi đã từng trải qua hương vị của một người phụ nữ trưởng thành và tôi biết rằng sự trêu chọc như vậy sẽ khiến phụ nữ dễ xúc động. Trên mặt tôi dần dần nở một nụ cười tà ác, nên tôi áp nó vào bên tai đỏ bừng của mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, chạm vào nó có thoải mái không…”

Nghe những lời có chút ác ý của tôi, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. Cô từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình. Khi phát hiện tôi cũng đang nhìn mình, cô ấy không khỏi lẩm bẩm: “Này, đừng chạm vào tôi…” rồi lại xấu hổ nhắm mắt lại. 

Vẻ mặt của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi không chỉ muốn coi cô ấy như người phụ nữ của mình mà còn muốn sở hữu người phụ nữ như bông hoa này. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đặt xác mẹ xuống giường, từ từ đưa mặt lại gần mẹ và lè lưỡi. 

Đối diện với đôi mày nhấp nháy của mẹ, tôi cúi xuống hôn mẹ, liếm khuôn mặt xinh xắn và chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ một lúc. 

Miệng tôi bắt đầu trượt xuống, tay tôi xoa thật chặt eo và bụng cô ấy một cách không thành thật. Miệng tôi từ từ đi xuống cổ mẹ, dần dần hôn lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ. 

Những làn sóng cảm giác phát ra từ cơ thể tôi khiến hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn. Cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và ôm đầu tôi trong tay. Cô cố gắng đẩy nó ra nhưng không thể. Có vẻ như cô ấy đang vuốt ve đầu tôi để bộc lộ niềm vui của mình, và cô ấy phát ra âm thanh "Ừm... ồ..." trong cổ họng. 

Tôi liên tục liếm cơ thể mẹ nhưng không chạm vào ngực mẹ. 

Hôn xong vai và xương quai xanh của mẹ, môi tôi dần dần tiến đến cái bụng trắng nõn của mẹ. Bụng cô hơi phồng lên, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp giữa eo và ngực. Tôi biết đây là biểu tượng của tình mẫu tử, chứng tỏ cô là mẹ đã từng có con, vì Lan và Vân Hương không có chỗ lồi lõm này. 

Bụng mẹ không có nếp nhăn. Không chỉ quyến rũ, quyến rũ mà còn có chiếc rốn thanh tú. 

Xa hơn nữa là viền váy mà cô chưa cởi ra. Nghĩ đến cảnh sắc mùa xuân bên trong, trong lòng cảm thấy nóng bức, phấn khởi nhưng cũng không vội làm điều đó. Người mẹ xinh đẹp của tôi phải thưởng thức nó một cách cẩn thận. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Con trai phải thương mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi liếm và hôn dọc bụng và rốn của mẹ một lúc lâu, tôi ngẩng đầu lên nhưng vẫn không dừng lại. Một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực căng mọng, mịn màng đầy hương sữa ngọt ngào của mẹ. Bàn tay còn lại ôm lấy vòng eo căng tròn không thể ôm của cô, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại và mềm mại quyến rũ trên cơ thể thanh tú của cô...

Sau sự ngượng ngùng ban đầu, cơ thể mẹ tôi càng yếu đi. Đối mặt với sự vuốt ve và trêu chọc như vũ bão của tôi, cô ấy cảm thấy cơ thể như bị điện giật, khiến cô ấy thở hổn hển và cơ thể càng nóng hơn. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi trở nên căng thẳng, thậm chí còn run lên từng cơn co thắt. 

“Mẹ ơi, con muốn cho con bú…” Nghĩ đến đêm tân hôn mấy đêm trước, khi tôi nhầm Yunxiang là mẹ và cứ bú sữa mẹ, tôi cảm thấy có chút oán hận, nhưng bây giờ thì ổn rồi. Cặp vú trắng như tuyết của mẹ ở ngay trước mặt tôi, nụ hoa trên ngực hồng hồng dịu dàng khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đều tràn đầy ham muốn. 

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con không ăn được nữa..." Mẹ tôi biết rất rõ tôi muốn nghịch ngực mẹ. Cô ấy ngượng ngùng một lúc đến nỗi nheo mắt và thút thít hai lần. Giọng điệu của cô không còn vẻ quý phái thường thấy nữa, thân hình cô giống như một thiếu nữ. 

“Con dù bao nhiêu tuổi cũng là con của mẹ, cho mẹ ăn một miếng đi.”

Trước cặp vú đẹp của mẹ, tôi như được trở về tuổi thơ. Tôi vô thức đổi tên mình thành tên mẹ khi còn nhỏ. Tôi sùng kính nhìn bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi. Nói xong, tôi vô thức dùng lưỡi liếm đôi môi hơi khô của mình. Sau đó tôi cúi đầu ngửi ngực cô ấy, dùng lưỡi nói thêm vài lần: "A... ngực thơm quá..."

Bộ ngực lớn của mẹ tôi ấm áp mịn màng, hương thơm cơ thể thơm ngát quyện với hương trầm say đắm. Chỉ một thoáng thôi cũng khiến tôi quên mất việc rời đi. Tôi không khỏi lao đầu vào vòng tay mẹ như con thú đực lần đầu động dục. 

Lời nói vô ý của tôi khiến mặt mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. Cô ấy từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi. Khi mẹ phát hiện tôi đang ngậm vú mẹ và nhìn mẹ, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp cùng đôi mắt vừa quyến rũ vừa đáng ghét khiến tôi hơi choáng váng. Phải mất một lúc tôi mới định thần lại được. Mẹ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật dễ thương. Môi tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy và nhìn vào cặp đôi trước mặt. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn và núm vú đỏ mọng mềm mại dần dần ngẩng đầu lên như đang gọi tôi. Sau đó tôi mở môi, không một lời giải thích mà ngậm lấy núm vú đỏ tươi của cô ấy, dùng lưỡi trêu chọc và liếm liên tục. 

Ngậm núm vú của mẹ vào miệng, răng cô không ngừng quay tròn, cô cắn vài cái, rồi lại dùng lưỡi chọc vào, như muốn hút sữa ra ngoài...

Tôi lớn lên ăn cặp sữa này khi còn nhỏ nên tôi đặc biệt nhớ đến bầu vú của mẹ, nhưng lần này mẹ tôi rất đau lòng. Ngực là bộ phận nhạy cảm của cô ấy, mẹ tôi cắn vào núm vú của cô ấy hơi khó chịu. Cô thở hổn hển liên tục, thậm chí một cặp nụ cũng trở nên cứng rắn. 

Da thịt mềm mại, những viên sữa đàn hồi và hương thơm phong lan đặc trưng của mẹ khiến cặp vú to này hấp dẫn đến mức không thể cắn vào miệng tôi. Tôi nằm lên người mẹ và bú sữa khiến cả ngực mẹ đầy nước bọt. 

Cuối cùng, sau khi liếm đủ bộ ngực trắng nõn mềm mại, tôi không nhịn được đưa môi xuống dưới, hôn lên làn da trắng nõn mềm mại trên bụng cô, trong khi hai bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể thanh tú của cô...

Nhưng vừa lúc tôi hôn lên rốn mẹ một cách thèm thuồng thì Lan đã nắm tay tôi nâng đầu tôi lên. Trước vẻ mặt có chút không hài lòng của tôi, Lan vội vàng nói: "Em trở nên dịu dàng như vậy từ khi nào vậy? Anh cứ nghĩ mãi, nhưng khi nào em mới làm được điều này..."

Người phụ nữ trước mặt có đôi mắt mờ, quần áo không cài cúc ở cổ. 

Tính cách của Lan tương đối cởi mở. Nhìn bề ngoài thì rõ ràng cô ấy chịu ảnh hưởng của tôi và mẹ tôi. Tuy nhiên, lúc này cô ấy có vẻ còn lo lắng hơn tôi, điều này thực sự khó hiểu. 

Tất nhiên, Lan lo lắng là có lý do. Thuốc mồ hôi của người Mông Cổ có thời hạn và sẽ mất tác dụng sau một thời gian. Nếu sau này Vương khôi phục lại, với tính cách của cô, kế hoạch ngày hôm nay nhất định sẽ bị hủy hoại. Nếu đến lúc đó Vương mà đuổi theo, chắc chắn Lan sẽ bị trừng phạt nên cô đã giục cậu bé trong phòng quan hệ tình dục với mẹ mình càng sớm càng tốt. Khi thỏa thuận hoàn tất và cả hai trở thành người phụ nữ của anh, Lan sẽ không còn lo lắng nữa. 

"Không phải anh nói anh thực sự muốn đụ cô ấy sao? Thôi nào..."

Lời nói của Lan không bị cản trở, giọng cô ấy hơi lớn. Không chỉ tôi hơi choáng váng mà ngay cả mẹ tôi nằm trên giường cũng choáng váng. Đôi mắt sắc bén của cô liên tục nhìn Lan đối diện, như muốn trách cô đã gây rắc rối. 

Đưa mẹ con người khác vào cảnh loạn luân như thế này quả thực là vô liêm sỉ, nhưng Lan vẫn có lý nói: “Chị ơi, em không nói bậy đâu. Con trai chị, con trai chị từ lâu đã muốn dùng gậy xâm nhập vào chị…” Như để chứng minh, cô ấy nhanh chóng nói thêm: “Nếu chị không tin thì có thể xem qua…” Sau đó, cô ấy dùng tay kéo khóa quần của tôi. 

Dương vật của nam thanh niên từ lâu đã cương cứng. Không có sự ràng buộc của quần áo, con gà trống thẳng và cứng cáp giữa không trung. Quy đầu phía trên sưng tấy, run rẩy không chung thủy, như muốn chào người đẹp trên giường. 

Dù bà là mẹ ruột của cô và đã sinh ra con cặc này nhưng mẹ cô dường như vẫn nhìn thấy điều gì đó phi thường. 

Tôi tin rằng con cặc to lớn này hẳn đã làm mẹ tôi sợ hãi. Khuôn mặt cô nhanh chóng trở nên hoảng sợ, và đôi mắt cô run rẩy. Cô ấy dường như muốn tôi lấy nó đi và che nó lại. 

"Này... chị vẫn còn xấu hổ. Chị đã sinh ra con cặc này. Dù nó đã lớn nhưng nó vẫn là con của chị sao? Sao chị không dám nhìn nó..." Nhiên Đa'er nói trước mặt mẹ như cố ý.

Mẹ tôi sống trong một túp lều chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng sau khi được Lan nói chuyện. Phải rất lâu bà mới bình tĩnh lại và nói: “Mẹ là mẹ của con, mau bỏ thứ xấu xí đó lại đi.”

Là một người mẹ, trách con mình như vậy không có gì sai, nhưng Lan Thi lại bất đắc dĩ nói: "Em là mẹ là đàn bà, anh ấy là con trai và là đàn ông... Anh ấy đã thể hiện những thứ đó rồi, chị à, xin em đừng giấu giếm nữa..."

Randall nói xong, cô đưa tay vén váy của mẹ sang một bên, để lộ ra chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới và một đôi đùi trắng nõn đầy đặn. 

"A... đừng..." Người mẹ trầm giọng nói, tựa hồ có chút hoảng hốt. Cô không còn quan tâm đến tính cách nữ tính của mình nữa. Cô đưa tay nắm lấy mép váy và cố gắng kéo nó lên. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn mềm yếu. Trong quá trình kéo, toàn bộ chiếc váy màu xanh đậm đã bị cởi bỏ. 

Randall tung váy ném xuống đất, sau đó trên giường lộ ra một thân thể trắng như tuyết. Vừa rồi mẹ cô chỉ để lộ phần thân trên duyên dáng của cô, nhưng bây giờ toàn bộ cơ thể xinh đẹp của cô đều lộ ra ngoài, ngoại trừ chiếc quần lót gần như không che được vùng đáng xấu hổ của cô. 

Mẹ cúi xuống che đi cảnh xuân phơi bày. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng kẹp chân lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước và trông cô ấy như sắp khóc. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn cao thượng nên sau một lúc, bà thu lại vẻ mặt sắp khóc và quay sang nhìn tôi và Randall. 

Dù mẹ cô đang ở trong tù nhưng động lực của cô vẫn không hề suy giảm. Vẻ mặt bướng bỉnh của cô ấy thực sự khiến Lan bình tĩnh lại đôi chút, khiến Randall quay về phía tôi và nói: "Nào, nhanh lên."

Quấy rối cơ thể mẹ quả thực rất thú vị, nhưng nếu tiếp tục thì sẽ đến lúc giao phối với mẹ. Tôi rất mong chờ nhưng chắc chắn mẹ tôi sẽ khó chấp nhận.

Tôi lo lắng nói: “Đây là loạn luân.”

"Anh sợ cái gì? Hãy nhìn con ngựa bên ngoài. Chính là con ngựa anh đang cưỡi. Nhìn nó. Nó cao và to. Thực ra, nó là một con ngựa giống. Con ngựa con mới sinh trong chuồng là kết quả của việc giao phối với mẹ nó..." Người phụ nữ nói xong, mỉm cười mỉa mai và tiếp tục lẩm bẩm: "Tôi đương nhiên không có ý so sánh anh với một con ngựa, mà tôi chỉ đang nói về vẻ đẹp của hai người, hai mẹ con. Các anh không muốn một con ngựa sao?" đứa con thuộc về bạn? Chỉ cần đặt những thứ trong túi trứng của bạn vào cơ thể mẹ bạn khi bà ấy mang thai hạt giống của bạn, bà ấy sẽ hết lòng vì bạn…”

“Vậy thì đàn con do mẹ nó sinh ra cũng không có gì sai, mẹ nó nói như vậy rất không tôn trọng.” Bị ảnh hưởng bởi những tư tưởng đạo đức mà mẹ thường truyền cho tôi, tôi vẫn còn có chút đắn đo.

"Ngươi quên ngươi là người Hung Nô, chúng ta khác với người Hán, không để ý nhiều đến đạo đức, cho dù con trai ngủ với mẹ cũng là vì nó có năng lực..." Như sợ làm tôi thất vọng, cuối cùng Lan nói thêm, "Dù có đi hay không, hãy cẩn thận mây mù bên ngoài, ăn không được đâu..."

Quả thực đã lâu lắm rồi tôi mới vào đây. Mặc dù tôi nghe Lan Đa Nhĩ nói rằng dì Yunxiang đã bị mẹ cô ấy bắt đi, nhưng nếu cô ấy nhất quyết xông vào nhìn xem, cho dù tôi và Yunxiang có quan hệ gì đi chăng nữa, nếu chúng tôi vẫn bất hòa, thì tôi không phải là đối thủ của cô ấy...

Thực ra, khi đối mặt với thân hình thơm tho của mẹ, tôi đã sẵn sàng ra tay từ lâu, muốn làm ô uế cái đẹp mà chiếm lấy cho riêng mình. Bây giờ tôi chỉ đang cố gắng giả vờ tuân theo nội quy trước mặt mẹ, để sau này dù mẹ có đuổi theo thì tôi cũng có chuyện để nói.

Đáng tiếc lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, ngâm nga lẩm bẩm, không để ý tới cuộc trò chuyện giữa tôi và Randall, cũng không nhận ra rằng mình đã trở thành một con cừu nhỏ. 

Anh chàng tốt bụng đã giả vờ xong, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc sau này sẽ trở thành một con sói đói. Con cặc của tôi cương cứng đến mức tối đa, đầu và ngực tôi cao gần như chạm tới trời. 

Con gà trống hung dữ đến mức ngay cả Randuoer cũng nhận thấy. Cô ấy chạm vào cặc tôi với giọng dâm đãng trong miệng, "Thật là một con cặc lớn. Tôi đã biết từ lâu rằng bạn không có ý tốt với mẹ mình. Đồ biến thái Oedipus, hãy đi làm tình với mẹ bạn đi..."

Mặc dù tôi không biết Chúa đã xảy ra chuyện gì, mùa hè mỗi năm càng trở nên tồi tệ hơn, nhưng vào giữa mùa hè, vẫn có chút nhiệt độ. 

Đặc biệt, lúc này mẹ tôi đang bị ảnh hưởng bởi thuốc, cơ thể bị tôi lay động. Nhiệt độ cơ thể cô tăng lên tột độ, toàn thân cô trở nên nóng bừng. Vài giọt mồ hôi thơm tho chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn của cô, chảy xuống vai và xương quai xanh. Cùng với hương thơm cơ thể tỏa ra, không khí tràn ngập mùi hương nữ tính nồng nàn của mẹ tôi. 

Có lẽ cô ấy không chịu được cái tay chân của tôi và cái miệng há hốc của Lan. 

Mẹ tôi đã nghiêng người sang một bên, chỉ có vòng eo thon gọn vẫn đang vặn vẹo. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cổ họng thỉnh thoảng lại phát ra những rung động nhẹ nhàng. Âm tiết của người phụ nữ thật ngọt ngào và quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mặt này của mẹ tôi, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn.

Tôi cẩn thận trèo lên giường rồi đưa tay đỡ eo mẹ từ phía sau. Da của mẹ tôi trắng và sáng, da thịt trên eo của bà sờ vào rất mềm và mềm. Tôi không thể đặt nó xuống và đưa tay lên xuống, vuốt ve và chơi đùa với cô ấy.

Thân hình mẹ tôi thanh tú và xinh đẹp, làn da trắng nõn như thiếu nữ và thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. Sau khi chạm vào eo cô ấy một lúc, tay tôi trượt xuống đôi chân to trắng nõn của cô ấy.

Cặp đùi của mẹ tôi thon và mịn, cặp đùi trắng nõn của mẹ mịn màng và mềm mại. Tôi nằm sau lưng cô ấy và liên tục xoa tay qua lại dọc theo đùi cô ấy. Khi tôi suýt chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi vô thức siết chặt chân lại.

"Ừm... hừm..." Sau một tiếng rên khe khẽ, mẹ tôi vẫn chống cự, nhưng mẹ cũng biết rằng không có cách nào ngăn cản được tôi. Tôi chỉ có thể ấn nhẹ vào người cô ấy một chút, cô ấy sẽ nhẹ nhàng bước trở lại giường. Trong đầu cô ấy có lẽ nghĩ rằng tôi, người thường cư xử tốt, sẽ không làm điều gì phản bội, và nghĩ rằng cô ấy sẽ bỏ đi nếu tôi lợi dụng. Cô không khỏi rên rỉ như muỗi: “Mẹ đừng làm vậy, tối nay con uống nhiều quá, để con ngủ một lát…”

Mẹ tôi tốt bụng và cực kỳ thông minh nhưng bà vẫn không nhận ra rằng Randall đã lục lọi đồ uống của bà. 

Thực ra cô nghĩ mình đã uống quá nhiều, nhưng sau này tránh cãi nhau với Lan là tốt. 

“Mẹ ơi, con uống nhiều quá… Ngày nào con cũng nhớ mẹ nên cũng uống một ít. Có một điều con chỉ dám nói với mẹ khi say… Con, con trai con thích mẹ lắm…” Khi ý thức của mẹ có chút mơ hồ, tôi ghé vào tai mẹ, nhẹ nhàng bày tỏ tình yêu của mình, bất kể mẹ có nghe thấy hay không. Sau đó tôi cúi đầu, chạm vào tai và cổ cô ấy và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Môi tôi áp vào da mẹ và hôn mẹ, hơi thở tôi tràn ngập mùi thơm béo ngậy của cơ thể mẹ. 

Liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ một lúc, nó liền cúi xuống và đến gần mông mẹ. 

Cặp mông của mẹ rất đẹp, xương chậu tròn trịa, cặp mông tròn trịa giấu trong chiếc quần lót, đầy những đường cong gợi cảm. 

Chiếc quần lót của mẹ tôi rộng đến nỗi gần như không thể che được khung cảnh bên trong. Tôi tưởng tượng ra vẻ ngoài đáng xấu hổ của người đẹp. Mắt tôi dán chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, trong hơi thở tôi ngửi thấy một mùi thơm thơm lạ thường. 

Cái mùi giả tạo này hình như tôi đã ngửi thấy ở đâu rồi. Nó hơi giống Lan nhưng cũng có chút khác biệt. 

Trong mùi hương có chút chua chát, chỉ có ở những người phụ nữ quyến rũ. Mùi tuy không nồng nhưng có thể gây động dục. 

Tôi không biết việc giao phối giữa các loài thú có cảm giác như thế này không. Dù sao thì phản ứng đầu tiên của tôi là lao đầu vào háng mẹ và ngửi qua quần lót của mẹ. 

“A, mùi của mẹ…mùi của mẹ…mùi của mẹ…” Quả nhiên, đó là mùi phát ra từ thung lũng của cô. 

Đến lúc đó tôi mới hiểu tại sao khi thú rừng giao phối, con đực sẽ cố ý dùng mũi để huých vào âm đạo của con cái. Hóa ra con người và thú rừng có mối liên hệ với nhau. Không ai có thể cưỡng lại được mùi tình dục, kể cả mẹ con. 

Con ngựa giống đó đã làm vậy và tôi cũng vậy. 

Tôi say mê cặp mông xinh đẹp của mẹ đến nỗi ngực tôi tràn ngập mùi hương nữ tính của mẹ, tôi miễn cưỡng rời khỏi đầu. 

Phần thân dưới của mẹ tôi chỉ còn một chiếc quần lót. Mắt tôi rất gần và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của thung lũng và một chút bóng tối trên phần thân dưới của cô ấy. 

“Mẹ, con muốn xem…” Để không chọc tức mẹ, tôi dùng giọng điệu hèn nhát. Nói xong, tôi móc một tay vào mép quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống.

Rào cản cuối cùng của mỹ nhân sắp bị dỡ bỏ, lúc này phản ứng của mẹ tôi có chút dữ dội. Cô ấy đưa tay chặn tay tôi lại, thở hổn hển, há cái miệng đỏ như hoa hồng thút thít: "Không, không..."

Người mẹ xinh đẹp của tôi đã bị tra tấn đến mức mất đi sức lực, những tiếng rên rỉ trong miệng bà càng hấp dẫn tôi hơn. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi? 

Đẩy bàn tay ngọc của cô ấy ra, tôi xé quần lót của cô ấy và ném xuống đất. 

Ngay khi phần thân dưới của cô trở nên lạnh lẽo, mẹ cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ngượng ngùng khép chân lại, cơ thể thanh tú cũng ngượng ngùng cuộn tròn, cơ thể bất giác run rẩy. 

Tôi nửa ngồi sau lưng mẹ, ngơ ngác nhìn khung cảnh trước mặt. Dưới chân hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của tôi là gò má của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và lộng lẫy. Âm đạo của mẹ tôi cũng rất đẹp. Màu sắc của cô dịu dàng và dịu dàng. Hai cánh hoa e thẹn nửa khép nửa mở che chắn lối vào riêng. Dọc theo hai bên hẻm núi, có một số lông mu mịn và dày đặc...

Không biết là do vừa rồi mẹ tôi cũng cảm nhận được, hay là do cơ thể mẹ quá nhạy cảm nên đổ mồ hôi. Dường như có chất lỏng pha lê chảy ra từ da thịt cô ấy. Mùi thơm nồng nàn của chất lỏng thật hấp dẫn. 

Một cảm giác ngây ngất say đắm trên thân hình người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, nơi tôi đã chào đời hơn chục năm trước. Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy một lúc, kìm nén cảm giác muốn liếm nó, sốt ruột nắm lấy con cặc to lớn và tiến tới. 

Âm hộ bí ẩn của mẹ tôi thật hấp dẫn đối với một chàng trai trẻ như tôi. Tôi nóng lòng được làm tình với cô ấy để bù đắp những thiếu sót của phòng tân hôn.

Tuy nhiên, lúc này tôi không đi thẳng vào âm đạo của cô ấy. Thay vào đó, tôi thọc con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy, trượt qua trượt lại và nghiền nát nó. 

Hai chân người mẹ bị kẹp chặt, cây gậy cứng xuyên qua giữa hai chân trước khi chạm vào âm đạo ướt át của người mẹ. Đầu dương vật cọ xát vào cánh hoa hơi ướt của cô, phải mất một lúc mới làm ẩm được âm đạo của cô. 

Cảm thấy cặc ướt đẫm nước của mẹ, tôi cúi đầu hôn lên tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con muốn, con muốn cùng mẹ vào buồng tân hôn thật sự…”

“Con của mẹ, hãy ngoan ngoãn, đừng hành động liều lĩnh…” Người mẹ nhẹ nhàng cầu xin, cố gắng cử động mông để lau đi thứ nóng hổi đang áp sát vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, do lắc hông sai hướng nên không những không cử động được âm đạo mà còn khiến bộ phận sinh dục của hai mẹ con chúng tôi tiếp xúc gần nhau hơn. 

Đắp lỗ của mẹ còn ấm hơn cả vòng ôm của mẹ. Tôi không chỉ hơi rùng mình, “Ôi... mẹ ơi, cái lỗ của mẹ…” Tôi không nhịn được thốt ra một tiếng cảm thán. Sau đó tôi đẩy đầu que về phía trước, mím chặt đôi môi căng mọng, thọc phần tua thịt trước quy đầu vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của mẹ. Sau đó, con cặc của tôi ngay lập tức bị nhúng vào một quả bóng bùn nóng. 

"Ừm... à..."

"Ối..."

Khi tôi mới bước vào âm đạo của mẹ, những cánh hoa thịt của mẹ mở ra và đóng lại bằng đầu que dày, nhiệt độ nóng trong âm đạo như cắt đứt cặc tôi và làm nó tan chảy. Mối liên hệ giữa hai người vô cùng chặt chẽ, những điều cấm kỵ loạn luân, dâm ô khiến cả hai chúng tôi đều rùng mình. 

"Dừng...oo...dừng lại..." Con cặc dài xuyên qua lỗ của cô. Mẹ cô vẫn rất ghê tởm. Cô nhìn thẳng vào đôi chân thẳng tắp và cơ thể có chút run rẩy.

Tư thế của mẹ khiến tôi khó đi vào sâu trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi đã vào được nửa đường và bị bức tường thịt ấm áp của cô ấy kẹp chặt không thể cử động. Âm đạo sâu của cô ấy tiếp tục di chuyển, và cô ấy cắn thật chặt vào cặc tôi. Thịt dày đặc đến từ mọi phía của thành thịt cũng nóng hổi, ​​những nếp thịt trên đó không khỏi bóp nát con cặc to lớn của tôi. Con cặc nhạy cảm của tôi được mẹ chạm vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt trong hang của mẹ.

A, tôi sắp phát điên rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mẹ một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp lại chặt chẽ và sâu đến thế. Cô ấy rõ ràng đã có con, nhưng âm đạo của cô ấy thậm chí còn chặt hơn cả dì còn trinh Yunxiang. 

Có thể thấy mẹ không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình vô cùng xinh đẹp khiến tôi phải thốt lên: "Ôi ~ Mẹ ơi, đừng nhéo mẹ nữa, mẹ véo mẹ lần nữa là mẹ sẽ ra ngoài..."

"Chà, không... rút nó ra đi..." cô nói với giọng điệu khêu gợi. Mẹ tuy bất đắc dĩ nhưng cũng rất lo lắng tôi sẽ thực sự đưa hạt giống non của mình vào cơ thể mẹ. Cô ấy di chuyển đôi chân thon thả của mình một chút để khớp giữa chúng tôi không quá chặt. 

Hành động này của người đẹp chắc chắn là tín hiệu giải thoát cho tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng và bà rất ngượng ngùng. Cô ấy cũng rất lo lắng. Phần thân dưới của cô ấy đang kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi, nó run rẩy và co giật, điều đó cho thấy sự kích thích bị cấm đã tác động mạnh đến cô ấy. 

“Mẹ ơi, hãy để con nằm trong cơ thể mẹ một lúc…” Con cặc của tôi ngâm mình trong âm hộ mềm mại nóng bỏng của mẹ, cảm nhận hơi ấm của mẹ như một em bé. Trong miệng lẩm bẩm một câu, tôi cẩn thận cảm nhận từng thớ thịt mềm mại và từng nếp gấp trên cơ thể cô ấy. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy chất lỏng nóng hổi từ âm hộ của cô ấy chảy vào mắt ngựa, tôi mới nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của mình. 

Tư thế của mẹ là nằm nghiêng, còn thân tôi nằm phía sau mẹ. 

Một lúc lâu không nghe thấy động tĩnh gì của Lan, tôi nhìn lại thì thấy căn phòng trống rỗng. Tôi đoán chính vì cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ nên bà đã rút lui. 

Không sao đâu, nhưng thật kỳ lạ khi công khai lựa chọn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình trước mặt người ngoài...

Cảm nhận được sự bao phủ của âm hộ mẹ, tôi vòng một tay quanh eo mẹ, tay kia đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ rồi cẩn thận đẩy mẹ xuống giường, giữ cặc của tôi nhét vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ ơi, con sắp di chuyển..." Tôi nằm nghiêng phía sau mẹ, đầu kê sau tai mẹ từ phía sau, vừa nói với mẹ vừa chậm rãi nâng cặc của mình lên. 

Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng không đáp lại một lời. Hành động loạn luân quan hệ thể xác với con trai khiến bà xấu hổ đến mức chỉ có thể im lặng chịu đựng sự tác động từ phần thân dưới của mình. 

Làm sao cô ấy có thể đồng ý, nhưng liệu tôi có dừng lại ngay cả khi cô ấy nói không? 

Một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có phần quen thuộc với việc các chàng trai nóng nảy. Mẹ nói gì cũng chỉ khiến tôi bốc đồng hơn nên mẹ đành phải chọn cách im lặng chịu đựng. 

Hiểu được những suy nghĩ nho nhỏ của mẹ, tôi bắt đầu từ từ vung con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. Mỗi cú thúc của con cặc tôi khiến hai cánh hoa hồng của mẹ lật ra lật vào. Khi tốc độ làm tình của cô ấy tăng lên, tinh dịch tiết ra trong cơ thể cô ấy cũng sẽ được đưa ra ngoài. 

Phụ nữ trưởng thành dường như có nhiều dịch âm đạo, đặc biệt là Lan Thị và Yunxiang. Tuy nhiên, dịch âm đạo của mẹ tôi lại càng dính và nóng hơn. Tôi thực sự lo lắng trà tôi vừa cho bé ăn sẽ chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của bé. Một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra từ nơi chúng ta dính chặt và liền mạch. Tấm lụa dưới mông mẹ đã ướt sũng một mảng lớn.

“Cuối cùng anh cũng có được em, em là người phụ nữ của bố anh, người phụ nữ của anh… Anh đã muốn em từ rất lâu rồi…” Không biết từ khi nào, nhưng tôi đã muốn làm tình với mẹ từ rất lâu rồi. Bây giờ cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình. Ham muốn trong lòng tôi dâng trào, ngay cả những suy nghĩ dị dạng, quyến rũ trong lòng tôi cũng bốc đồng thốt ra.

Tôi cảm nhận được thịt trong âm đạo của mẹ tôi đang bao phủ từng lớp một lên đỉnh đầu cặc, dường như có hàng trăm con côn trùng đang cắn vào đầu gậy. Phần thân dưới của mỹ nhân trưởng thành này không khác gì một thiếu nữ già như Vân Hương, ấm áp, mịn màng và tràn đầy sức sống. Lực của thành thịt ép vào thân que và nhịp vặn vẹo của khoang đều vừa phải. Tôi không thể không bắt đầu mở và đóng âm hộ của mình.

Khi tôi thọc mạnh, thành âm đạo của mẹ sẽ siết chặt vào trong, khiến tôi có cảm giác như được chìm trong bùn. Và khi tôi giảm tốc độ và mài nhẹ, các thành khoang ấm và ẩm đôi khi sẽ giãn ra, đôi khi lại căng ra.

Vùng kín của mẹ tôi cũng độc đáo như khuôn mặt của bà. Sự bao bọc chặt chẽ và áp sát của âm hộ cô ấy vào cặc tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ ngây ngất trong từng khoảnh khắc. 

"Hmm...ah..." Sự nhiệt tình của tôi không khỏi lây sang mẹ tôi. Cơ thể mẹ vốn đã rất nóng, cộng với sự chuyển động không ngừng của phần thân dưới, mẹ tôi nhất thời đổ mồ hôi, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm…” Tôi không ngừng cọ sát phần dưới của mình vào âm đạo của mẹ, đồng thời tôi cũng ngẩng đầu lên rúc vào liếm tai và thái dương mẹ. Trên cổ mẹ tôi có mùi thơm, trên mặt tôi có vài sợi tóc ngứa ngáy. , nhìn mẹ với mái tóc xõa tung trước mặt, tôi đưa tay ra gỡ tóc cho mẹ mà chẳng vì lý do gì. Mẹ tôi quay đầu chống cự nên tôi nhân cơ hội cắn vài cái vào khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của mẹ khiến mẹ lại thở dốc.

Cha cô đã già khi ông cưới cô. Thực sự, thật đáng tiếc khi nghĩ về cuộc đời của mẹ mình. Một cô gái tuổi thơm kết hôn với một ông già đã già và dâm đãng, và chỉ sau vài năm trở thành góa phụ. Cô ấy không những không bao giờ hài lòng về mặt cảm xúc mà có lẽ thậm chí còn không hài lòng về mặt thể chất. 

Tôi thở dài trong lòng với mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy thương hại mẹ và dự định sẽ bù đắp cho sự trống trải về thể xác và tinh thần của mẹ trong những ngày tới.

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ…” Tôi dụi mặt vào tai mẹ như một đứa trẻ, một đôi tay vòng qua eo mẹ từ từ tiến vào ngực mẹ, cố gắng đẩy cơ thể mẹ về phía trước. 

“À, ừ…vừa rồi con chưa ăn à…” Có lẽ đã lâu quá, con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhẹ nhàng đập vào cái lỗ ướt át của nó, khiến mẹ tôi có chút không hài lòng. 

"Tôi vẫn muốn ăn."

Con trai ăn vú mẹ là chuyện đương nhiên. Anh để một tay lên ngực cô và muốn di chuyển cơ thể cô bằng tay kia.

Tuy nhiên, mẹ tôi không hợp tác, tôi cảm thấy sức lực của mẹ đã mạnh hơn trước. Đối mặt với sự phản kháng của cô ấy, tôi sợ làm cô ấy bị bong gân, không dám dùng quá nhiều sức, nhưng tôi tự nghĩ, liệu thuốc có thể sớm hết tác dụng không? 

Tôi mơ hồ nhớ ra thuốc trị mồ hôi không có tác dụng lâu. Nghĩ đến đây, tôi không dám trì hoãn nữa, sợ mẹ tỉnh lại không cho tôi đụ bà nữa. 

“Vậy để tôi chạm vào nó…” Nói xong, tay còn lại của tôi quay lại với viên sữa của cô ấy. Tôi chưa bao giờ xoa bóp bộ ngực đã cho tôi bú như thế này trong nhiều năm qua. Bộ ngực to trắng nõn đó tỏa sáng thật quyến rũ dưới ánh đèn dầu. Da trên bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và mịn màng, cầm trên tay mềm mại và đàn hồi. Nó không thể so sánh với dưa sữa của Lanshi và Yunxiang. Quan trọng hơn, đây là bộ ngực của mẹ ruột. Cảm giác cấm kỵ nặng nề có thể khiến người ta cảm thấy choáng váng.

"Hừm... ừm... ừm..." Dù sao thì tôi cũng đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa. Đối mặt với sự vuốt ve liên tục của tôi, người mẹ nhạy cảm của tôi nhanh chóng phát ra âm thanh càu nhàu. Sự cọ xát trên ngực và miếng thịt dày vẫn cắm vào cơ thể cô đồng thời kích thích cô lên xuống. Ngay cả người phụ nữ trong trắng nhất cũng sẽ dễ xúc động. Mẹ tôi xấu hổ muốn ngậm miệng lại nhưng lại không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Những hơi thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ hơi thở của cô ấy quyến rũ không thể tả được.

Trong khi ôm bộ ngực lớn bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động. Tôi rút ra một số que và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Lần này, tôi không ôm lấy cơ thể mẹ và cử động điên cuồng như trước mà từ từ lắc lư phần thân dưới của mình, trong khi tay tôi không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể mẹ. 

Việc dùng súng bắn vào âm đạo của mẹ không chỉ gây kích thích mà còn rất khó chịu. May mắn thay, đó là âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác, e rằng cô ấy đã bị đánh bại và bị rò rỉ. Chỉ có âm đạo của mẹ ruột mới có thể đối phó được với một thanh niên như tôi. Con cặc không chỉ có thể chứa được cây gậy lớn của tôi mà sự vuốt ve của âm hộ trong âm hộ của tôi cũng ấm áp như đối xử với một đứa trẻ. Sự kết hợp giữa vùng kín của mẹ và con trai chúng tôi thật hoàn hảo, như thể con cặc to lớn của tôi sinh ra là dành cho âm đạo của mẹ vậy.

Mỗi khi con cặc của tôi bung ra phần thịt mềm mại của những cánh hoa cuộn tròn, lông cặc của tôi sẽ kéo theo lớp lông mu mềm mại của mẹ dưới sự dính của dịch âm đạo. Khi phần thân dưới phát ra âm thanh xèo xèo, sẽ kèm theo vài tiếng tóc dính vào tóc, nghe có vẻ đặc biệt tục tĩu.

Dưới sự nghiền nát và siết chặt của âm đạo của cô ấy, tôi nhanh chóng cảm thấy như mình sắp xuất tinh trở lại. Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra người phụ nữ xinh đẹp này mạnh mẽ đến mức nào. Âm đạo của mẹ tôi rất sâu và hẹp. Là con trai, tôi không thể sánh được với cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, thân hình cũng đẹp."

"Huh... ồ... đừng gọi... ừ huh..." Mẹ tôi nhắm mắt lại, có lẽ vì không muốn tôi gọi cho mẹ vào lúc này nên mẹ không thể nói hết câu với giọng hổn hển. 

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Cô càng không muốn nghe, tôi càng cố tình nói vào tai cô một cách rất rõ ràng. Đồng thời, tôi nhún mông vài cái và đẩy cặc mình vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. 

"Ôi... con, con hư, đây là loạn luân... mau ra khỏi đây đi, con ngoan..." Người mẹ lúc này có lẽ đã thực sự bình tĩnh lại một chút, giọng nói cũng to hơn trước. Tuy nhiên, vì màn dạo đầu đã chơi với cô ấy rất lâu nên cơ thể cô ấy vẫn hơi mềm mại. 

"Mẹ... nữ hoàng của con... bên trong mẹ chật quá... không rút ra được..." Tôi phớt lờ những lời dường như đang dạy tôi của mẹ. Tôi di chuyển vòng eo của mình một cách chậm rãi, chậm rãi và dùng đầu cặc của mình cẩn thận khám phá con đường thung lũng của người đẹp. 

“Ôi… đừng nói nữa, tục tĩu quá… ừm… à… xin nhẹ tay…” Có lẽ là gấp quá, tôi thấy mẹ tôi nghển cổ lên rên rỉ không ngừng. 

“Ta cùng Đại Sơn Ngọc tranh đoạt xem ai lớn hơn, mạnh hơn…” Tôi đẩy sâu hơn, lời nói trong miệng càng khó chịu hơn. 

"Ừm...con đang nói cái gì vậy..." Mẹ tôi thở ra một hơi ngọt ngào và quay đầu lại nhìn tôi. Có lẽ cô ấy lập tức nghĩ tới điều gì đó, xấu hổ vội vàng quay đầu lại, mặt đỏ bừng gần đến mang tai. 

"Ừm...hm...sao con có thể...ừm...tôi, tôi không biết..." Những gì mẹ tôi nói có lẽ là sự thật. Đồ của ông già làm sao có thể so sánh với đồ của tôi khi còn trẻ? Hơn nữa, đã hơn mười năm trôi qua và mẹ tôi, người vốn không quan hệ tình dục nhiều, chắc hẳn đã quên chuyện đó. 

“Mẹ tôi không dám nói thẳng ra, chỉ thừa nhận là tôi quá lớn.”

Không có tôi thì sẽ không có con trai. Câu nói này tuy hay nhưng tôi vẫn quan tâm đến việc trao trinh tiết của mẹ cho người khác. Nghĩ đến đây, dường như là cố ý. Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra cửa hang của em rồi đẩy mạnh vào.

Cái mông dài này hơi hung dữ, háng vỗ vào mông mẹ phát ra tiếng “tách”. Người mẹ ngượng ngùng ậm ừ: "A...ah...tại sao...con nhẹ tay chút...Mẹ không thể, mẹ không thể chịu đựng được nữa..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp cao quý trước mặt, ai có thể ngờ rằng, một người phụ nữ bình thường xinh đẹp lại có nét duyên dáng như vậy. Cô ấy càng thể hiện bản chất người mẹ dè dặt của mình, tôi càng phát cuồng vì yêu. Nghe mẹ ngâm nga, tôi lại đụ mẹ thêm vài lần nữa. 

Sau đó lại có vài tiếng tách vang lên. 

Mẹ tôi luôn nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi và tôi đụ mẹ từ phía sau. Mặc dù nó cực kỳ đẹp nhưng cũng tốn rất nhiều công sức. Tôi muốn lật cô ấy lại đối mặt với tôi nhưng mẹ tôi không hợp tác chút nào. Tôi đưa tay cô ấy ra định lật cô ấy lại nhưng cô ấy đã gạt tay ra nhiều lần. 

Là một người mẹ, mẹ tôi quả thực rất khó đối mặt với tôi. Thay vì nhất quyết đỡ mẹ đứng thẳng, tôi lại đưa tay nhấc một bên chân xinh đẹp của mẹ lên, rồi nhấc mông lên liên tục đẩy cây gậy thịt vào sâu trong cơ thể mẹ. Tôi thở hổn hển nói: “Không chịu nổi nữa thì cứ hét đi. Con thích nghe giọng mẹ nhất…”

"Không được, chúng ta là mẹ con, chuyện này đã rất tệ rồi, sẽ có sấm sét..." Bạn có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ lúc này rõ ràng là nặng nề hơn. Có vẻ như những lời nói dâm ô đã tác động không nhỏ đến mẹ. 

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn dạy tôi phải có cảm giác kính sợ và mẹ thường kể cho tôi nghe một số câu chuyện. Theo cách hiểu của mẹ tôi, các vị thần trên bầu trời là những tồn tại hùng vĩ. 

Lúc này, cô ấy nhắc đến Thần Sấm, không những khiến tôi sợ hãi nhất thời mà so với thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, tôi không khỏi nói: “Muốn chặt bà ấy thì cứ chặt bà ấy đi. Là tôi sau khi uống rượu đã quan hệ và lấy đi xác mẹ tôi… Anh vô tội. Chính dục vọng của tôi đã làm ô uế cơ thể mẹ tôi…” Tôi kề miệng vào tai cô ấy nói. Vốn dĩ tôi muốn xoa dịu sự căng thẳng của mẹ nhưng không ngờ giọng điệu lại càng dâm đãng hơn. 

"Hmm... ừm..." Tôi chỉ nói được vài từ. Trong nháy mắt, mẹ tôi đột nhiên rùng mình, toàn thân căng lên, lỗ bí nóng bỏng ở phần dưới cơ thể cũng co rút dữ dội mấy lần. 

Đúng, tất nhiên đối với đàn ông, đàn bà bình thường thì cũng có lý, nhưng chúng ta rõ ràng là mẹ con ruột thịt nên tất nhiên càng giải thích thì càng dâm đãng. 

Âm đạo người mẹ co thắt một lúc, sau đó một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra. 

Đã nhiều lần nếm trải mùi vị của phụ nữ, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái. Để khiến cô ấy nhớ đến tôi lần đầu tiên, tôi bắt đầu đánh mạnh vào cặp mông to trắng trẻo của cô ấy. Do phản ứng bản năng của cơ thể người phụ nữ, phần thân dưới của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo và run rẩy nhanh chóng. Cảm giác bị véo nóng và quấn chặt làm tôi vô cùng hạnh phúc. Một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

“Ôi mẹ ơi, con không làm được nữa, con đi xuất tinh cho mẹ…” Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người mẹ trưởng thành, tôi rất hài lòng vì mình có thể kiên trì đến bây giờ. 

“Không, không, con mau rút ra, ngoan ngoãn đi, con không được xuất vào…” Tôi không ngờ lời nói đầy ám ảnh của mình lại khiến mẹ rất khó chịu, nhất thời vùng vẫy của mẹ trở nên hơi bạo lực, khiến cặc của tôi đâm vào âm đạo của mẹ, tôi phải nhanh chóng sửa lại mông mẹ. 

Người mẹ thấy mình không thể thoát ra được, lo lắng nói: “Con trai, nhanh rút ra, nếu không mẹ sẽ có thai…”

Sau một lúc sấy khô, đầu tôi trở nên rất nóng. Nếu tôi có thể làm cho người mẹ xinh đẹp của mình mang thai thì tôi sẽ cảm thấy bị chinh phục. Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi ôm chặt mẹ hơn và đụ thật mạnh phần thân dưới của mẹ nhiều lần. Mồ hôi đã ướt đẫm cơ thể cả hai. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi càng lúc càng co rút mạnh hơn, cặc tôi sắp bị buồng mật chèn ép. 

“Mẹ hiền, nếu lần này mẹ có thai thì hãy sinh cho con một đứa con, một đứa con cho con và mẹ…”

Mẹ tuy không muốn đối mặt nhưng có thể cảm nhận được, mẹ cũng rất thoải mái trong mối tình nam nữ này. Phản ứng của cơ thể cô là bằng chứng tốt nhất. Âm hộ nóng bỏng và xinh đẹp ở phần thân dưới của cô ấy luôn bóp chặt cặc tôi. 

“Không, xin đừng…ah, à…không thể được…làm sao có thể, sao có thể như thế này được…”

Sau một hồi thở gấp, tôi cảm thấy một dòng nước ấm từ phần thân dưới của mẹ chạm vào quy đầu của tôi. Hơi nóng này xuyên vào mắt ngựa và lan khắp cơ thể tôi. Niềm vui tuyệt vời này nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi và tôi không thể dừng lại. 

"Huh... Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ nóng quá, con không chịu nổi nữa. Đưa cho mẹ, xuất tinh hết cho mẹ..." Rùng mình dữ dội, nam nữ trên giường đồng thời kêu lên. Tinh dịch của mẹ lần lượt đổ vào cặc tôi, chất lỏng nóng hổi, ​​đặc màu trắng của tôi lần lượt chảy vào bụng mẹ. Chúng tôi, mẹ và con trai, đạt cực khoái cùng một lúc...

Con cặc nằm trong âm đạo của mẹ cô, run rẩy và xuất tinh nhiều lần trước khi ngừng đập. Cảm giác như túi trứng đã hoàn toàn trống rỗng nhưng con cặc lại không hề có dấu hiệu mềm đi mà luôn cắm thật mạnh vào lỗ thịt nóng hổi của cô. 

Với khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi nằm trên vai mẹ, và con cặc non nớt của tôi đang ngâm mình trong âm hộ của mẹ, tôi thật muốn giữ mãi cảm giác ngây ngất này, giống như khi tôi còn nhỏ, nằm trong vòng tay của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi khua khuỷu tay và chạm vào cơ thể tôi. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói gì. Trên thực tế, ngay cả khi cô ấy không nói gì, tôi cũng biết rằng cô ấy sẽ ra lệnh trục xuất tôi. Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy và rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Nhìn thân thể trắng như tuyết này bị tôi đùa giỡn một cách tục tĩu, với những dòng chất lỏng dày đặc màu trắng chảy ra từ những cánh hoa hồng, tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của bà, bà khóc và muốn đẩy tôi ra khỏi giường. Tuy nhiên, cô ấy vừa đạt cực khoái, sức lực trong cơ thể vẫn chưa hồi phục nên cô ấy thản nhiên vỗ nhẹ tôi rồi bỏ cuộc. Cơ thể cô nằm mềm mại trên giường bất động. Có lẽ cô ấy thực sự buồn ngủ và muốn ngủ. 

Con gà trống rời khỏi thân hình quyến rũ của cô ấy, nhưng tôi không rời khỏi giường của cô ấy. Tắm xong, tôi vẫn nằm cạnh mẹ, đưa tay vuốt mái tóc đen của mẹ, tận hưởng cảm giác dịu dàng mà mẹ mang lại. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm bất động và ngủ say. Cô ấy thực sự mệt mỏi với việc tôi quăng quật và phớt lờ tôi. Tôi ngừng làm phiền mẹ tôi. Tôi ra khỏi giường và thổi tắt ngọn đèn dầu. Sau đó tôi quay lại giường, vòng tay qua eo mẹ, dùng một tay kéo chăn lụa xuống đắp lên người rồi ngủ cùng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngày hôm sau, tôi thức dậy bởi tiếng chim hót. Tôi cử động cơ thể và phát hiện mẹ tôi vẫn chưa tỉnh lại. Có thể là do tác dụng kéo dài của thuốc trị mồ hôi hoặc một số lý do khác. Mẹ tôi đang nằm trên giường, thở đều và vẫn ngủ. 

Đêm qua chúng tôi không còn mặc quần áo trên người nữa. Lúc này cô ấy đang khỏa thân và nằm cạnh tôi. Nằm cạnh cô ấy, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ từ cơ thể cô ấy, hơi thở đều đặn từ mũi cô ấy và tất nhiên là cả mùi thơm cơ thể thơm tho chỉ có ở phụ nữ và thuộc về mẹ. 

Cái mùi đó rất quen thuộc. Tôi đã tận hưởng nó hơn mười năm nhưng vẫn chưa đủ. Tôi không nhịn được mà ghé sát vào mẹ hơn, vươn tay ôm lấy ngọc nữ này vào lòng. Nhưng ai ngờ bàn tay đưa ra lại không bắt được, lại trượt đi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cơ thể của mẹ tôi rất thanh tú và trong suốt, có hình dạng lõm và lồi, làn da trắng và mịn màng. Tôi đặt tay lên đó và không muốn gỡ nó ra. Tôi cũng chạm vào bụng dưới của cô ấy dọc theo đường cong của cơ thể cô ấy. Mọi thứ tôi chạm vào đều mềm mại và mịn màng.

Chơi một lúc, tay tôi trở lại bộ ngực lớn của mẹ, tôi bế một con thỏ trắng bụ bẫm và mềm mại. Tôi lắc nhẹ nó và cảm thấy bàn tay mình đầy ấm áp và mềm mại. Sự bụ bẫm thực sự rất hiếm trên thế giới. 

Đùa giỡn với vẻ đẹp của nàng, thân thể mẹ con bồn chồn cử động, nhưng trên lông mày lại không có động tĩnh gì, chứng tỏ mẹ vẫn chưa tỉnh. 

Khẽ cau mày, tôi vẫn lo lắng không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi tỉnh dậy. Rốt cuộc, có thể nói rằng đêm qua tôi đã cưỡng bức cô ấy quan hệ tình dục. Nếu cô ấy tỉnh dậy và dùng thân phận làm mẹ của mình để dạy cho tôi một bài học, tôi thực sự không còn gì để nói. 

Nhưng bây giờ mối quan hệ này đã tan vỡ, tốt hơn hết là bạn nên tận dụng nó. Giấc mơ mùa xuân và mùa thu có thể sẽ kết thúc trong một thời gian. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy hết can đảm và mạnh dạn đến bên xác mẹ. Váy mẹ bị cởi ra, cái bụng căng tròn của mẹ trắng nõn mịn màng, dưới đùi mẹ phủ đầy lông đen dày đặc.

Vẻ ngây ngất của mẹ thực sự hấp dẫn tôi. Tôi chăm chú nhìn vào phần thân dưới của cô ấy và nhìn vào những gì tôi tìm thấy. Những vết ố khô vẫn còn đọng lại trên âm đạo của cô, dấu vết do đàn ông và phụ nữ để lại, một vùng rộng lớn màu trắng và hơi vàng, cả trên mông và trên giường. Điều này trái ngược với làn da trắng ngần của mẹ tôi, khiến nó càng trở nên tục tĩu hơn...

Lúc này tóc mẹ đã xõa tung nhưng khuyết điểm vẫn không che giấu được, gương mặt mẹ đẹp như hoa như trăng. Điều này không chỉ khơi dậy trong lòng tôi một sự thôi thúc mà tôi còn ôm mẹ chặt hơn. Tôi nhịn không được hôn lên đôi mày và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi đi theo khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy chạm vào khuôn miệng xinh đẹp của cô ấy. 

Ôi môi mẹ thơm quá. Hương vị khiến tôi, người đang ở gần cơ thể cô ấy, ngẩng đầu lên lần nữa. 

Tôi không thể nhớ chính xác cách đây bao nhiêu năm, tôi bắt đầu nhận thấy phần thân dưới của mình rất dễ cương cứng khi thức dậy sớm. Đêm qua tôi đã đưa một vũng chất lỏng nam tính vào cơ thể mẹ tôi và túi trứng đã teo lại. Nhưng lúc này, tôi bị thân hình bụ bẫm của mẹ trêu chọc, nó nhanh chóng trở lại bình thường, đầu cặc tôi tựa vào đùi trắng như tuyết của mẹ. 

"嘤咛......."

Một âm thanh chim vàng anh ngọt ngào phát ra từ đôi môi đỏ mọng nửa khép nửa mở, mẹ dường như đang tỉnh dậy. 

Cơ thể anh áp vào cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô, đồng thời được xúc tác bởi sự đan xen của tình yêu và ham muốn, ý nghĩ quay lại ngay lập tức bị gạt bỏ, anh chỉ phớt lờ nó và chỉ cảm thấy dễ chịu trở lại. 

Lý trí rút lui và ham muốn dần dần tăng lên, máu khắp cơ thể ngày càng mãnh liệt. Anh mơ hồ tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, một tay không kiềm chế leo lên bộ ngực quyến rũ của mẹ. Bàn tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô và nhanh chóng chạm vào đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô. 

"Ai?"

Thân thể mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy đã tỉnh dậy và nhanh chóng nhận ra tôi vẫn đang nằm trên giường cô ấy. 

Mẹ tôi vặn vẹo người, cố hết sức né tránh nhưng không dám hét nữa. Người giúp việc ở phòng ngoài chắc đã dậy sớm và bận rộn. Mẹ tôi là người da mỏng và tuyệt đối không muốn ai biết chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và bà. 

Sự chạm vào làn da mịn màng và thái độ dịu dàng, e thẹn của mẹ càng kích thích ham muốn của tôi. Để kìm nén cơ thể muốn nhấc chân và lắc lư của cô ấy, tôi duỗi một chân ra trước, nhét nó vào giữa hai chân của mẹ tôi rồi đẩy nó vào phần bí mật trong thung lũng của bà. 

“Ồ…” Mẹ tôi hơi run lên, vặn vẹo cơ thể thanh tú để tránh mẹ. Cô ấy còn dùng lực trên đôi chân to trắng nõn của mình để đẩy chân tôi ra. Thật không may, đùi tôi bị bóp chặt khiến đầu gối và vùng kín của cô ấy gần nhau hơn, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm. 

Trong khi cọ xát làn da mỏng manh của mẹ lên chân tôi, tay tôi không ngừng chuyển động. Tay trái của tôi lang thang quanh vòng eo thon và cặp mông hồng hào của cô ấy, còn tay phải của tôi bắt đầu đưa vào giữa hai chân cô ấy một cách bừa bãi, trượt dọc theo đầu gối và vào trong âm hộ nóng bỏng của cô ấy, vài ngón tay thọc thẳng vào lỗ hoa. 

Âm đạo của người phụ nữ thành thục xinh đẹp bị xâm phạm, cô không khỏi rên rỉ: "A... Hừ..."

Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của tôi, nhưng tôi đã ấn chặt vào cô ấy từ phía trước. Đồng thời, tôi dùng tay trái giữ lấy chiếc eo thon của cô ấy để ngăn cô ấy cử động. Rồi tay phải của tôi lại tấn công mẹ cô, xoa xoa vùng da đùi trong của cô, khi thì nhẹ nhàng trượt trên lớp lông mềm mại trên cơ thể, khi thì khoan vào những lỗ thịt ẩm ướt mềm mại, lơ lửng trong từng nếp gấp mỏng manh và rậm rạp của âm đạo, thăm dò sự cương cứng nhạy cảm và da thịt mềm mại đỏ mọng của người đẹp. 

Lòng bàn tay tôi liên tục đóng mở, không ngừng trêu chọc âm đạo của mẹ. Dục vọng của người mẹ hấp tấp cứ xoáy sâu vào não tôi, cảm giác vô đạo đức khi ngoại tình với con trai cũng ảnh hưởng đến cơ thể và ý thức của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy bắt đầu tiết ra mật ong, mật chảy ra từ lỗ thịt mềm mại, làm vấy một ít lên ngón tay tôi. 

“Con à, để mẹ đi, đừng…” Người mẹ lắc đầu, vẻ mặt có chút chật vật. Cô không biết mình cảm thấy khó chịu hay thoải mái. 

Tuy nhiên, tinh dịch sền sệt từ phần thân dưới của cô không ngừng trào ra khiến lỗ đít cô ướt đẫm, điều này chỉ khiến mẹ cô xấu hổ và hét lên: “Đừng chạm vào đó…”

Nhìn thấy đôi môi mỏng của mẹ hơi tức giận, tôi hơi rụt tay lại, bắt đầu vuốt ve cặp đùi xinh đẹp và cân đối của mẹ. Khi tôi cảm thấy vẻ mặt của mẹ tôi đã nhẹ nhõm hơn một chút, tôi cẩn thận xoa xoa phần da thịt mềm mại ở phía trong đùi của mẹ và bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước. Lòng bàn tay đi qua bất cứ nơi nào, tôi dần dần cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Âm đạo của cô gần như tràn đầy. Tôi đẩy nhẹ tay về phía trước và ngay lập tức cảm thấy một sự chìm xuống nhẹ nhàng. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lỗ thịt bé nhỏ của mẹ rồi ấn nhẹ vào.

“A... đừng…” Mẹ tôi lại cử động thắt lưng, cố gắng di chuyển cơ thể ra xa, nhưng cơ thể lại không như ý muốn. Cô ấy bị giữ trong vòng tay của tôi và cơ thể cô ấy không được phép di chuyển. Cô ấy chỉ có thể ngửa cổ ra sau và vẫy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, và cơ thể cô ấy hơi run lên khi tôi vuốt ve cô ấy. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, không thể thoát khỏi sự giam cầm của tôi. Vì sợ người ngoài phát hiện nên cô ấy chỉ có thể thì thầm ngăn tôi lại, nhưng giọng nói thì thầm của cô ấy không thể ngăn cản được tôi chút nào. 

Nhìn người mẹ trước mặt nhẹ nhàng lắc đầu với tôi, vẻ mặt đáng thương đáng lẽ phải đáng thương, nhưng khi đưa mắt xuống nhìn thấy thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ, tôi lại nảy sinh ý muốn chinh phục người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

Với nụ cười nghịch ngợm trên môi, tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Cặp mông đầy đặn của mẹ áp vào con cặc to lớn của tôi. Con cặc lớn cứ dính chặt vào mông cô. Tôi đẩy nó vào trong, đầu que chạm vào khe hở trên cánh hoa giữa mông cô ấy. 

Không bao lâu sau khi người phụ nữ tỉnh dậy, cô ấy đã không thể phản kháng được nữa. Trong khi giữ chặt phần gốc của con cặc, tôi hơi nhấc mông cô ấy sang một bên, rồi tấn công sâu vào vết nứt của cô ấy.

Khi vật cương cứng nóng bỏng cọ vào khe nứt mềm mại tuyệt đẹp, tôi có thể cảm nhận được toàn thân mẹ cứng đờ, lõi bông hoa cũng nóng bừng như sắp phát ra lửa. 

"Không... con ơi, dừng lại đi, nghe lời mẹ, để mẹ đứng dậy..."

Khi cô ấy nói, cơ thể cô ấy bất giác vặn vẹo qua lại, một bàn tay nhỏ mềm mại đưa ra muốn đẩy tôi thật mạnh nhưng lại bị bàn tay ngọc của cô ấy tóm lấy. Bàn tay thanh tú của mẹ mềm mại như ngọc, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Lúc này cơ thể người mẹ càng run rẩy hơn.

Sau vài lần dùng tay trêu chọc, mẹ tôi khẽ mở miệng rên rỉ khe khẽ. 

Quy đầu bị mắc kẹt trong lỗ, cô nhẹ nhàng đập những cánh hoa thịt mềm mại. Phần thân dưới của cô ấy hơi vặn vẹo, chất lỏng nhờn dính từ từ tiết ra từ thung lũng và không ngừng chảy xuống đầu cây gậy của tôi. 

Phản ứng đáng xấu hổ như vậy khiến cô ấy càng né tránh nhiều hơn, tôi tiếp tục dùng thêm sức một chút, đẩy đầu con cặc to qua khe, nằm trong thung lũng xoa nhẹ mà không tiếp tục đút vào.

Quả nhiên, hành động này khiến người đẹp rất khó chịu. Cô vô thức nâng mông lên để tránh sự xâm nhập, phần cổ trắng nõn phía trên cũng hếch lên thở hổn hển.

"Không... đừng cử động..." Cô rên rỉ như đang mơ, vầng trán xinh đẹp phủ đầy tóc rối bù, đôi mắt ngấn nước tràn ngập vẻ mơ hồ. Mẹ tôi xinh đẹp duyên dáng làm tôi lại say đắm.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Khác với sự vâng lời thường ngày của cô ấy, hành vi kiêu ngạo của tôi mang đến cho cô ấy cảm giác bị áp bức. Mẹ tôi không thể cử động được nên phải nói nhẹ nhàng: “Con ơi, để mẹ đi và để mẹ đứng dậy…” Đáng lẽ mẹ nên mắng tôi, nhưng giọng mẹ lại thân thiện và nhẹ nhàng. Có lẽ cô ấy biết giới trẻ dễ có xung động tình dục, sợ tôi trở nên thú tính nên đã kiềm chế không tấn công. 

Tôi buông bàn tay mảnh dẻ của cô ấy ra, nhưng đỉnh đầu vẫn nằm trong cái lỗ nhỏ trơn tuột của cô ấy. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, không dám nhìn tôi. Cô nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, cố gắng thoát khỏi con cặc có hại. 

Nhưng ngay khi cô nhấc đùi lên và bắt đầu di chuyển, không hiểu sao, đùi cô dường như mất đi sức lực trước khi chạm tới giữa không trung. Bây giờ thì đỡ hơn rồi, cơ thể cô ấy lại rơi vào vật cứng của tôi, đầu cô ấy thậm chí còn rộng hơn trước.

"A...con..." Sau khi nói 'con', người mẹ không nói nên lời.

Tôi không hề di chuyển chút nào. Cô ngồi lại một mình. Cô ấy trông giống như một người mẹ không thể chịu đựng được việc để lại con cặc của con trai mình. Khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ như thế, vẻ mặt của mẹ tôi không chắc chắn, và khuôn mặt của mẹ xấu hổ đến mức gần như rơi nước mắt. "Chân tôi hơi tê, xin hãy giúp tôi..."

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát. Lúc này trông cô không còn giống một người mẹ siêu việt nữa. Người mẹ như vậy thật dễ thương. Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn hôn cô ấy và nói: "Hãy để tôi giúp bạn."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào chân cô ấy rồi nhẹ nhàng nhấc mông cô ấy lên. Tôi ôm chân và mông mẹ bằng cả hai tay. Tôi cũng đùa giỡn và siết chặt em thật nhẹ nhàng khiến em muốn lau người đi. Cô ấy nghiêng người và dùng tay tôi nâng nhẹ mông lên. Ngay khi cô ấy chuẩn bị thoát khỏi nanh vuốt, tôi đã kịp thời buông tay ra. 

"Ừm... ồ..." Sức lực dưới mông cô biến mất, mẹ lập tức ngã xuống. Que thịt ban đầu rất gần với âm đạo của gà mẹ nên đầu gà bóp chặt cánh hoa và chìm vào lỗ mẹ.

Một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi lướt qua, mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được sự dày đặc và cương cứng của tôi. Mặt cô đã đỏ đến tận mang tai. Đó không còn là kiểu dùng ngón tay nữa mà là một màn làm tình tục tĩu thực sự. Mẹ tiểu thư tức giận: “Con, con... Ta là mẹ của con, sao con dám vô lễ với ta như vậy…” Mẹ mắng tôi, giọng càng lớn hơn.

“Mẹ, đừng hét lên, bên ngoài có người…” Tôi không quan tâm bị phát hiện. Dù sao trong mắt đám người hầu, ta đã là vua rồi, nhưng mẹ ta thì khác. Tôi vẫn chưa hiểu được thái độ của cô ấy nên vội vàng nhắc nhở vào tai cô ấy.

Đã nửa buổi sáng tiếng chim hót líu lo, người giúp việc đều bận rộn. Một số đang dọn dẹp nhà cửa, một số đang chuẩn bị bữa sáng. Quả nhiên bên ngoài có động tĩnh, đồng thời giọng nói của cô hầu gái Vũ Á cũng vang lên: "Yến tiểu thư, trời đã tối rồi, để nô tỳ vào giúp cô đứng dậy."

Người nô lệ này có lẽ đến đây để phục vụ mẹ tôi như thường lệ, nhưng việc chúng tôi, hai mẹ con khỏa thân vào lúc đó thực sự khiến mẹ tôi sợ hãi. Cô ấy da mỏng, sợ người khác cùng mình phát hiện chuyện loạn luân của tôi nên nhanh chóng nói: “Đợi đã, đừng vào, hôm nay tôi sẽ tự mình làm.” 

"Hứa." Bà chủ nói, đám người hầu cũng không dám trái lời.

Không biết Ngô Nha có để ý tới chuyện gì đang xảy ra trong nhà hay không. Mẹ cô không chịu nổi sự kích động như vậy nên từ trạng thái nửa tỉnh nửa mê mở đôi mắt xinh đẹp ra, "Mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm được việc này. Trời đã sáng rồi, con nhanh ra ngoài đi..."

Trước ánh mắt ngượng ngùng, rụt rè của mẹ, tôi nhẹ nhàng rút cặc ra một chút nhưng không rời. Thay vào đó, dưới cái nhìn của cô ấy, tôi ôm con quái vật khổng lồ cứng ngắc ngửa lên và nhúng nó vào âm hộ mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ, sau đó mông cô ấy nhô lên mạnh mẽ, cặc tôi lại xuyên vào hơi ấm mềm mại, "Mẹ ơi, để con làm một lúc..."

Khe hở của mẹ bị đâm thật mạnh, thân thể cứng đờ, ngơ ngác nói: “Một lát không có tác dụng, mau rút ra đi, đây là loạn luân… ôi…”

“Không, mẹ quên rồi, mẹ đã gả cho con rồi…” Đường kính khổng lồ chôn sâu trong cơ thể mẹ tôi càng trở nên lớn hơn do cảm giác cấm kỵ quá mãnh liệt. Tôi nhấc mông lên đẩy nhẹ khiến mẹ trợn mắt, chớp chớp. “Bây giờ em là người phụ nữ của anh, nên không tính là loạn luân…”

Lời nói vô lễ của tôi khiến mẹ lắc đầu mạnh mẽ, nhưng rõ ràng là mẹ sợ tôi nhắc đến lời nói vô đạo đức này, cũng không biết mẹ có cố tình làm theo ý muốn của tôi hay không. Mẹ chỉ nghe thấy mẹ lẩm bẩm: “Vậy tối hôm qua… chẳng phải tối qua con mới làm sao…” Mẹ tôi nói xong, nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy xấu hổ vì đã nói ra lời như vậy. 

“Tối qua anh và em đều say rượu, chỉ là vô tình nên không tính…” Chuyện tối qua vẫn còn trong đầu tôi, nhưng tôi không biết mẹ tôi nhớ được bao nhiêu lần tôi đụ mẹ đến mức choáng váng. Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi chỉ muốn trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng của mình càng sớm càng tốt. Nói xong tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Người mẹ, một phụ nữ khoảng ngoài ba mươi, đã tỏ ra xúc động khi tôi làm tình với cô ấy trước đây. Cái hố nhỏ của cô ở dưới đó đã ướt sũng. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy như thế này một lần nữa, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy càng co lại chặt hơn, rất nhiều chất nhờn nhờn rỉ ra ngoài. Toàn bộ dương vật của tôi bị cơ thể tôi làm ướt. Dù mẹ siết rất chặt, dùng nhiều sức nhưng tôi vẫn vùi trọn dương vật quy đầu vào sâu trong thung lũng của mẹ. Dương vật to lớn chạm tới giữa cơ thể mẹ khiến mẹ tôi rên rỉ rên rỉ. 

Tấm lưng xinh đẹp của mẹ áp vào ngực tôi. Tư thế nghiêng người này tuy ngây ngất nhưng cũng khó đi sâu vào cơ thể cô. Vì vậy, tôi cử động cơ thể một chút, và với tiếng thủ thỉ của cô ấy, tôi bế cô ấy lên và ngồi lên háng mình.

Tôi chưa bao giờ sử dụng vị trí này trước đây. Tôi ôm chặt eo cô ấy, nâng dương vật to lớn lên và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy những thứ mềm mại bên trong đang căng ra và bao quanh cô ấy hết cái này đến cái khác. Khi nó đi vào sâu trong mẹ tôi, đầu que chạm vào cái lõi đầy đặn của mẹ. Tôi không thể không trở nên vô cùng tham lam. Bây giờ tôi tiến sâu vào và ra ngoài, dùng quy đầu của mình chọc vào phần da thịt mềm mại của cô ấy.

Dưới làn sóng va chạm, thân thể mẫu thân có chút vặn vẹo, chỉ có thể nghe được tiếng thở hổn hển nói: "Tử Di, mau dừng lại, ta là mẹ của con... Con không thể làm như vậy, nếu không ta sẽ tức giận..."

Mẹ tôi càng giả vờ làm mẹ thì tôi càng trở nên bốc đồng. Tôi ậm ừ: "Mẹ đừng tức giận, mẹ tức giận thì không đẹp. Ai bảo mẹ lừa con cầu xin dì Vân Tường? Mẹ phải đền bù cho con... Mẹ ơi, xin hãy yêu con lần nữa..." "Con cặc to đang đâm mạnh vào sâu trong mẹ, quy đầu thực sự có thể lún vào gần hết da thịt non nớt của mẹ. Con cảm thấy chỗ của mẹ thật mềm mại, vừa đưa dương vật vào, phần thịt mềm nóng hổi lập tức vặn vẹo, quấn lấy người con. Nó làm con cặc của tôi run lên vì sung sướng.

Người mẹ có vẻ hơi run khi nói một lời đền bù, bà chỉ có thể cảm nhận được sự run rẩy trong nhà kính nơi bà đã sinh ra sự sống.

Đường hoa của mẹ sâu đến nỗi cả Lan và Yunxiang đều không thể so sánh được với thân hình của mẹ. May mắn thay, tôi là con trai của cô ấy. Tôi e rằng chỉ có con cặc dài bằng của tôi mới chạm được vào sâu thẳm trái tim hoa của cô ấy.

Không chỉ dài mà phần dưới của tôi cũng rất dày. Mỗi lần phòng hoa căng sữa của mẹ bước vào, tôi phải dùng rất nhiều sức, khi rút ra, nó kéo theo làn da non nớt của mẹ.

Miệng mẹ tôi tràn đầy những lời tuôn ra, vẻ mặt đầy bối rối, không khỏi ậm ừ thấp giọng nói: “Đừng làm vậy con ơi, mẹ không thể làm được nữa… Ôi… Nếu con muốn bù đắp, mẹ sẽ cho phép con cưới thêm phụ nữ…” Thân hình mẹ tôi đầy đặn và ẩm ướt, những dòng tinh dịch ấm áp và béo ngậy không ngừng từ bên dưới chảy ra, chảy xuống đùi và cặp mông trắng nõn, thấm đẫm khắp các khớp xương của tôi. 

Mẹ tôi ngoài đời không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình xuất sắc hiếm có. Một nhan sắc ngàn năm có một như cô có lẽ sẽ là món đồ chơi mà đàn ông muốn theo đuổi dù ở bất cứ đâu. Tôi thực sự vui mừng vì được làm con trai và là người đàn ông thân thiết nhất của bà.

Nghĩ đến đây, tôi tiến tới ngực mẹ và ôm một cặp vú tròn trịa. Bàn tay của tôi cảm thấy mịn màng và mềm mại. Tôi vươn cổ ra sau tai mẹ và nói: “Khuôn mặt mẹ đẹp quá. Thực sự, con không muốn ai khác ngoài mẹ, mẹ của con.”

Mẹ tôi đưa chân về phía trước và ngồi trong tay tôi với cặp mông trắng như tuyết hơi ngồi xổm. Một lúc sau, cô ấy kiệt sức và nằm khập khiễng trên ngực tôi. Cô ấy đổ mồ hôi và nói với giọng ngọt ngào: "Đừng nói nhảm. Tôi là mẹ của bạn, không phải người phụ nữ của bạn. Nếu chuyện này xảy ra ở quê hương của tôi, chúng tôi sẽ bị nhốt trong chuồng lợn... à... hm... nhẹ nhàng thôi, tôi không chịu nổi..."

"Bất quá nơi này là thảo nguyên, Hán hoàng đế cũng nói, ngươi nên tuân theo chúng ta phong tục."

Trong hoàn cảnh của mẹ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã đọc thư của mẹ, nên tôi hấp tấp nói xong, nghĩ rằng ôm một cơ thể mềm mại trong tay như thế này thật là thoải mái, nhưng cũng hơi khó sử dụng nên tôi ôm mẹ rồi lại đặt mẹ lên giường, mặt đối mặt. Nhìn đôi mắt đẹp bẽn lẽn của mẹ, tôi không kìm được, cúi xuống người mẹ, cúi xuống tìm kiếm đôi môi thơm của mẹ.

Khi nhắc đến vị hoàng đế xa xôi trong nước, mẫu thân có chút sửng sốt. Bà có thể đã suy nghĩ về việc có nên tuân theo chỉ dụ của Bệ hạ hay không, nhưng bà cũng cấm kỵ việc ngoại tình với con trai mình vì điều đó vi phạm đạo đức con người. Người mẹ bối rối, thở ra luồng khí nóng từ miệng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối.

Trạng thái của cô ấy khiến tôi dễ dàng chiếm lấy cái miệng đỏ tươi của cô ấy, chẳng mấy chốc môi cô ấy đã bị cái miệng to lớn của tôi bịt chặt lại, sau đó một đôi lưỡi linh hoạt đưa vào miệng cô ấy, hút lấy mùi thơm trong miệng. 

“Ừ…” Khi mẹ tôi định thần lại thì phát hiện đôi môi đỏ mọng của mình đã rơi xuống. Cô rên rỉ khe khẽ muốn chống cự nhưng cái miệng nhỏ mà tôi cạy ra không thể khép lại được nên cô phải dùng chiếc lưỡi màu hoa cà cố gắng chống cự nhưng nó lại bị cái lưỡi cuộn tròn của tôi quấn lấy, càng lúc càng quấy phá bừa bãi trong miệng cô. 

Cái miệng nhỏ của phụ nữ tuy không được coi là bộ phận riêng tư nhưng nó vẫn được coi là vùng kín, chỉ có người đàn ông cô ấy thích mới có thể chạm vào. Theo dân gian, một khi người phụ nữ sẵn sàng hiến tặng đôi môi đỏ mọng thì có nghĩa là trái tim cô ấy đã được hứa hẹn nên có câu nói: “Hãy hôn cô ấy và cô ấy sẽ là người phụ nữ của bạn”. ', nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ với mái tóc rối bù phía dưới, tôi không khỏi dừng động tác và nói một cách bốc đồng: "Mẹ ơi, mẹ có biết không, năm con mười ba tuổi... không, năm mười hai tuổi, khi con mơ hồ biết mình có thể gả cho mẹ, con đã yêu mẹ rất nhiều..."

Ngay sau khi lời tỏ tình chân thành của tôi vang lên, tôi đã ấn miệng vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, hôn dọc theo xương quai xanh đến bộ ngực lớn của cô ấy. Cặp vú tiêu đầy đặn và săn chắc trên ngực mẹ giờ đã nằm trong tay tôi. Tôi tham lam mút hai nụ hoa đỏ như quả nho, dùng chóp mũi liên tục chạm vào quầng vú hồng to như đồng xu của cô ấy. Khi tôi thở, mũi tôi tràn ngập hương trầm thơm ngon của mẹ. 

Bộ ngực này thật bất thường. Chúng là những thứ đã nuôi dưỡng tôi. Họ đã đóng góp rất nhiều vào lý do khiến tôi trở nên mạnh mẽ như vậy. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi bắt đầu đẩy ngực mẹ tới lui như một con bò đực, liên tục biến bộ ngực to của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dưa sữa của mẹ thơm lắm, được vùi trong vòng tay mẹ thật dễ chịu, nhưng điều đó khiến mẹ rất khó chịu, khiến mẹ khẽ ậm ừ, “Này…Con trai, đừng chơi nữa, dừng lại…” Nói xong, mẹ vẫn có chút vùng vẫy. 

Mẹ tuy vẫn muốn chống cự nhưng toàn thân mềm nhũn, nóng bừng, hơi thở gần như thở khò khè. Nghĩ rằng mẹ cô đã hơn mười năm không có đàn ông để quan hệ tình dục với mình, chắc hẳn cô cũng đang có nhu cầu. Mặc dù cô luôn duy trì tình mẫu tử đàng hoàng và xa cách nhưng có thể sẽ có sự trống rỗng và cô đơn trong đêm khuya. Suy cho cùng, phụ nữ và trinh nữ là khác nhau. Một người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục gần như không thể bỏ qua những điều như vậy...

“Mẹ ơi, bố con đã mất lâu rồi, buổi tối mẹ cũng không có thời gian như ý muốn đâu. Anh có bao giờ nghĩ đến việc để tôi ở lại với anh không?”

“Đừng nói bậy, tôi không có…” Không biết mình có đúng không, mẹ tôi phản lại, có hơi thở thơm tho. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, tôi không cần phải suy nghĩ nữa. Tôi giơ cặc của mình lên và nhắm nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy, và tôi chuẩn bị lao vào. Quy đầu to lớn của tôi mạnh mẽ tách ra phần thịt mềm và ẩm ướt, mông tôi đột nhiên nhô lên, dương vật của tôi biến mất sâu trong chân mẹ, hai đùi va vào nhau. Cú đánh trúng vào cái mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh 'bốp', "Vậy tại sao mẹ lại thường cho em vào phòng của anh, và... lần nào mẹ cũng ăn mặc rất đẹp... anh biết đấy, mỗi lần em đến chỗ em, khi ra về, phần thân dưới của em cứng lại."

Lỗ bí mật của người mẹ xinh đẹp cực kỳ mềm mại, lỗ nhỏ nóng bỏng cọ xát vào quy đầu to lớn mà không hề bất ngờ, khiến tôi không chịu nổi. Tôi giữ lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và thọc sâu miếng thịt dày vào cái lỗ mềm mại. 

Cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong âm đạo chật hẹp của cô ấy khiến tôi di chuyển nhanh hơn. Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, từ trên cao nhìn con cặc đen nhánh của tôi thoát ra khỏi cơ thể mẹ ruột. Âm hộ màu đỏ tươi cũng hướng ra ngoài khi con cặc rút ra. Khi chỉ còn lại cái quy đầu ở lỗ, tôi nhấc thứ khổng lồ lên và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. Nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, tôi lần nào cũng thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. 

“A… ừm… a…” Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mỗi khi quy đầu chạm vào lõi bông hoa của mẹ, mẹ sẽ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi nhấc đôi chân trắng trẻo của người phụ nữ lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi liên tục đưa con cặc của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Thỉnh thoảng lại có tiếng "bụp...bụp..." từ đùi chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Nhìn bộ ngực quyến rũ của cô ấy đang ngượng ngùng đập trước mặt, lại nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi thực sự sợ giọng nói khiêu gợi của cô ấy sẽ bị người ngoài nghe thấy, nên vội ghé sát vào tai cô ấy nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng để người khác có thể nghe thấy.”

“Ờ…” Mẹ tôi ngượng ngùng xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, nheo mắt không dám nhìn tôi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi, vị nữ thần được người dân thảo nguyên coi là hiện thân của sắc đẹp, đang thở hổn hển và rên rỉ dưới tôi. Bộ ngực căng tròn của cô ấy cọ nhẹ vào ngực tôi và nhảy lên liên tục. Mông và âm hộ mềm mại của cô ấy thật sừng sững dưới lực đẩy của dương vật khổng lồ của tôi. Tôi thậm chí còn chạy nhanh hơn vào khu vườn bí mật sâu và hẹp của cô ấy. 

Nhưng đúng lúc tôi đang hòa mình vào cuộc sống cùng người mẹ xinh đẹp của mình thì bên ngoài lại có một giọng nói khác vang lên.

"Bữa sáng sắp xong rồi, tiểu thư của tôi đâu?"

Rất tiếc, đó là giọng của dì Yunxiang và mẹ tôi rõ ràng cũng nghe thấy. Phần cơ thể phía dưới nơi chúng tôi tiếp xúc run rẩy, và mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng.

Ngay sau đó, Vu Nhai nói: "Yên gia... Yến gia còn chưa đứng dậy."

Sau vài bước chân vội vã tới gần, giọng nói quen thuộc của Vân Hương vang lên: "Tiểu thư, sao vậy? Tôi sắp vào đây."

Yunxiang có lẽ nghĩ rằng mẹ cô bị bệnh nên rất quan tâm hỏi. 

Lúc này mẹ tôi có chút hoảng hốt. Cô đưa tay nắm lấy ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng đáp: “Không, đừng vào, tôi có chút không thoải mái. lát nữa tôi sẽ tự đứng dậy..."

"Tiểu thư, cô bị bệnh à? Để tôi vào trong xem xem..."

"Không, tối qua tôi ngủ không ngon giấc, hơi buồn ngủ một chút. Tôi sẽ ra ngoài sau. Con không cần vào." Mẹ lo lắng nhìn về phía sau rèm cửa, sợ Vân Hương đi vào, giọng nói càng lớn. 

"Ồ." Người bên ngoài tuy bối rối nhưng cũng không dám trái lời mẹ nên đành phải dần dần rời đi. 

Nghe một lúc, “Vương Cố Đồ đang ở cùng Yến gia, mọi việc sẽ ổn thôi…” Ngô Nha bổ sung thêm. 

Vũ Á có thể sợ Yunxiang sẽ lo lắng, nhưng cô chỉ có ý tốt, nhưng những lời nói không cần thiết này lại khiến mẹ cô cau mày. Tôi đã ở trong phòng của cô ấy cả đêm. Một thiếu nữ trưởng thành xinh đẹp, một thiếu niên, thậm chí là mẹ con, hành vi vô lý như vậy không khỏi khiến người ta suy nghĩ lung tung. 

Có lẽ càng sợ người ta biết thì cô càng cảm thấy điều cấm kỵ. Từ lúc Vân Tường tới cho đến khi rời đi, thân dưới của mẹ tôi đã bị siết chặt, hang động nóng bỏng run rẩy của mẹ quấn lấy cặc tôi đến mức đau nhức. Lông mày và khóe mắt cô ấy đầy vẻ quyến rũ say đắm. Âm thanh bên ngoài đã biến mất, vẻ mặt cô vẫn chưa bình tĩnh lại. Tôi thấy mẹ tôi run rẩy đôi môi đỏ mọng và thở ra mùi hoa cà. Toàn bộ cơ thể cô ấy vô cùng xinh đẹp.

"Dì Yunxiang đã rời đi." Tôi nhẹ nhàng dựa vào cơ thể cô ấy, nói xong, cặc tôi bắt đầu di chuyển dữ dội bên trong cơ thể cô ấy. 

“Hừm… nhẹ nhàng thôi…” Mẹ tôi khịt mũi, nằm phịch xuống giường đón nhận những cú thúc của tôi, không dám rên rỉ lớn tiếng.

Thấy mẹ tôi dường như đã bằng lòng và chỉ muốn được đụ mà không chống cự, tôi vung mạnh eo và đâm thật mạnh, quy đầu của tôi liên tục bị đâm vào bộ phận sinh dục tuyệt vời của mẹ. Tôi mừng quá, trong lòng kêu mẹ, miệng không ngừng kêu: “Ôi mẹ ơi… mẹ ơi…”

"Yo'er, xin hãy nhẹ nhàng... Con ngoan, mẹ khó chịu quá... A... con, đừng gọi mẹ, đừng hét... ồ... à..." Nghe tôi gọi mẹ liên tục, điều cấm kỵ và vô đạo đức ập vào đầu mẹ. Cái miệng đỏ mọng của mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, mẹ không khỏi rên rỉ.

Tôi đang làm tình với mẹ, nhìn vẻ mặt ướt át và ngượng ngùng của mẹ, tôi vui đến mức suýt lên thiên đường. Tôi thậm chí còn không thèm để ý đến cô ấy. Tôi cứ thế đâm mạnh vào sâu trong cặp mông đầy đặn của cô ấy. “Ôi, được làm tình với mẹ thật tuyệt vời. Thập Vân Hương không bằng một người các ngươi... Phù... Ta chịu không nổi áp lực của mẹ ta..."

Toàn thân mẹ tôi đau nhức và yếu ớt. Sau khi nghe những lời vô nghĩa của tôi, cô ấy không thể nào phản bác được. Trong một khoảnh khắc, cả hai người đã chạm vào những điều cấm kỵ mà họ thậm chí không thể nghĩ tới. Ánh mắt dâm đãng họ nhìn nhau càng ngây ngất hơn.

Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể mạnh mẽ đến thế. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa sau khi bị tôi đụ, và cơ thể cô ấy vô thức quấn lấy tôi. Bà nói với vẻ yêu thương rạng ngời trên khuôn mặt xinh đẹp: “Nếu không chịu được thì đừng làm nữa… Con yêu, hãy để chuyện này kết thúc đi… Ta, ta… ta sẽ không đến…”

Cảm nhận được phần thịt mềm mại đang quằn quại trong âm hộ của mẹ và nghe thấy tiếng vo ve ngượng ngùng của mẹ, tôi biết mẹ sắp ra tinh nên tôi giơ cao hai chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, chĩa cặc vào âm hộ mẹ và thọc thật mạnh.

Tôi thấy má mẹ đỏ bừng, mũi thở khò khè, miệng mẹ phát ra những âm thanh ngọt ngào nhẹ nhàng. Cơ thể thơm tho của cô đã trở nên mềm mại như bông. Nhẹ nhàng một chút, đừng dùng sức nhiều như vậy..." Mẹ nói xong có chút xấu hổ. Cô đưa tay sờ lên trán, sau đó ngượng ngùng nói: "Chờ một chút, đừng quên rút ra... Con... mẹ không cho con vào..."

Mẹ nói rất bẽn lẽn và mơ hồ nhưng tôi vẫn hiểu ý mẹ. Có lẽ cô ấy sợ tôi truyền chất độc của người đàn ông đó vào cơ thể cô ấy!

Chúa ơi, thật là tội lỗi và thú vị khi xuất tinh con mình vào phòng hoa của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay em ra, nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng, lảng tránh của em.

Trong lúc hai chân run rẩy tuyệt vọng, tôi vén mái tóc rối bù của mẹ sang hai bên. Khuôn mặt mùa xuân quyến rũ của cô ngày càng rõ ràng hơn. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu. Tôi hơi hưng phấn trong giây lát. Phong cách chững chạc của mẹ tôi chính là sự kết hợp hoàn hảo cho hai người phụ nữ đó. Nó không thể so sánh được. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy vô cùng hấp dẫn. Đường nét của cô ấy không chỉ đẹp mà nước da của cô ấy còn mịn màng và dịu dàng như bơ. Bị dục vọng khống chế, tôi không nhịn được lẩm bẩm: “Mẹ đẹp quá, con nhịn không được nữa, để con xuất tinh vào trong…”

Mẹ tôi nhu mì chịu đựng dưới thân tôi, chúng tôi cùng đổ mồ hôi và thở hổn hển. Bên nhau cháy bỏng niềm đam mê. Tôi nhét nó vào càng lúc càng rút ra nhanh hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng trở nên quyến rũ hơn.

"A...Tôi, tôi không thể làm được nữa...Ồ, đi thôi..." Cuối cùng, mẹ tôi là người đầu tiên tiết ra chất dịch của mình. Cơ thể cô ấy run lên khi cô ấy phát ra tiếng kêu ngọt ngào như đom đóm, và chân cô ấy bắt đầu bóp nát cặc tôi. Nhưng đến lúc này, cô ấy vẫn không quên đẩy tôi bằng cả hai tay và rên rỉ: “Không…con không được xuất tinh vào mẹ tôi…”

“A, mẹ ơi, con sắp xuất tinh… Con chịu không nổi cái lồn xinh đẹp của mẹ, con không quan tâm, con chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ thôi…” Tôi không nhịn được khi cảm nhận được cơ thể thanh tú của người đẹp run lên dưới cơ thể mình. Khi nghe những lời cấm kỵ phát ra từ miệng mẹ, tôi không thể chịu nổi sự kích thích của mẹ. 

"Này... ngươi, sao ngươi dám... ta thật sự sắp có thai rồi..." Một tiếng rên rỉ không ngăn được tinh dịch non trẻ và nóng bỏng bắn vào trong bụng mẹ. Ngay khi cô vừa rên rỉ, lại có thêm nhiều dòng tinh dịch nóng hổi ập vào tử cung cô. Trong cung, thành âm đạo của nàng cứ quấn lấy cặc tôi và siết chặt, trong khi cặc tôi run rẩy co giật trong cơ thể nàng. Cô cảm thấy hơi nóng không ngừng phả vào phòng hoa của mình, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Mây mưa tan đi, mẹ tôi vẫn trần truồng. Bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô ấy áp vào ngực tôi, và núm vú nửa mềm và cứng của cô ấy cọ vào ngực tôi, rất thoải mái. 

"Mẹ."

Tôi gọi nhỏ nhưng mẹ tôi không trả lời. Cô không dám ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, tim đập thình thịch. 

Tôi là con ruột của cô ấy nhưng tôi đã có quan hệ thể xác không phù hợp với cô ấy. Một chất lỏng màu trắng đặc đang chảy ra từ âm đạo mềm mại của cô. Đạo đức mà cô luôn coi là nền tảng của cuộc sống đã bị phá vỡ. Làm sao người phụ nữ cao quý này, một người mẹ, lại không buồn bã? 

Ánh mắt mẹ có chút bối rối và xa xăm, mẹ liếc nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp rồi rời đi. 

Thực sự lúc đó không chỉ mẹ tôi buồn mà cả tôi cũng buồn. Chịu ảnh hưởng của văn hóa Trung Quốc nhiều năm, niềm đam mê của tôi mất đi, cảm giác tội lỗi và tự trách mình trong lòng dần tăng lên. 

Một người mẹ tốt như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi đã làm ô uế cơ thể của cô ấy. Tôi thực sự không biết sau này sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào. 

"Mẹ." Thấy cô ấy vẫn còn ngơ ngác, tôi nhẹ nhàng gọi. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn cô, cười khổ thì thầm: “Mẹ đã làm chuyện không hay ho với con như vậy, mẹ có thể làm mẹ của con nữa được không?”

Trong lòng người mẹ vô cùng rối bời, bà cảm thấy đau khổ khi rời xa đất nước xa lạ, lại càng không muốn làm mẹ. 

Tôi đã nghe nói về người phụ nữ thời Hán Zhenlie từ lâu. Tôi sợ cô ấy nghĩ nhiều nên nhanh chóng nói: “Đương nhiên…” “Em mãi mãi là mẫu hậu và hoàng hậu tốt bụng của anh.”

Anh nói thêm với giọng lảm nhảm, nhưng tránh nhắc đến chuyện vừa đi ngủ. 

Đang định nói thêm vài câu, bên ngoài lại truyền đến giọng nói của Vu Nhai: “Thánh An của Yến gia, Vân phi nhờ ta nhắc nhở ngươi, lễ kế vị Sơn Vũ hôm nay của Cố Đồ không được phép trì hoãn…”

Sau khi Vũ Á truyền đạt tin nhắn sau cánh cửa, cô ấy rời đi. 

Nhưng tôi và mẹ tôi đều nghe thấy rất rõ ràng, cả hai chúng tôi lúc đó đều sững sờ. 

Bây giờ nó bị hỏng. Lễ thừa kế Chanyu là sự kiện quan trọng nhất trên đồng cỏ. Theo phong tục xưa, nó phải được tổ chức vào ngày tốt lành sau khi hai mẹ con Gu Đồ và Yan quan hệ tình dục. Thời gian hôm nay đã được ấn định từ lâu, tôi và mẹ thực sự đã quên mất. 

Việc quan trọng như vậy nếu làm vội chắc chắn sẽ gây bất bình trong nhân dân. Mẹ không lo lắng và để ý tới điều đó. Cô muốn ra khỏi giường nhưng chỉ nhấc nửa người lên khi nhận ra mình vẫn khỏa thân.

"Ư..." Con trai đang tránh mặt mẹ nhưng mẹ lại khỏa thân trước mặt tôi. Bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ trông bối rối và xấu hổ.

Người mẹ né tránh ánh mắt của cô, đưa tay nắm lấy chiếc chăn lụa đưa ra trước mặt. Sau đó cô bẽn lẽn nói: “Quần áo của mẹ em đều ở trong tủ rồi, anh lấy cho em một cái nhé…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi gật đầu rồi nhanh chóng xuống giường đi đến tủ quần áo làm bằng gỗ cẩm lai.

Khi tôi mở tủ, một mùi thơm xộc vào mũi tôi. Tôi biết một người phụ nữ bằng cách ngửi mùi thơm. Bộ quần áo xanh đỏ có mùi giống hệt mẹ tôi. Rõ ràng đây là thứ mẹ tôi thích mặc nên tôi chọn chiếc váy màu xanh khói.

Người mẹ cuộn tròn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, muốn tránh ra đứng dậy, nhưng vì chiếc chăn lụa ve sầu quá mượt nên một phần bị tuột ra, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô. “A…” Người mẹ xấu hổ kêu lên một tiếng, sau đó vội vàng đưa tay kéo chăn lại. Người đẹp che đi sự xấu xí nhưng không giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành của mình.

Nhìn hành động của mỹ nữ, tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác khó hiểu trong lòng, sau đó đưa chiếc váy trên tay cho mẹ: “Mẹ, mặc nhanh đi, muộn rồi.” 

Mẹ một tay cầm chăn bông trước mặt, tay kia đưa tay cầm lấy váy. Cô xòe váy trước, sau đó ngượng ngùng nói với đôi môi đỏ mọng: "Đang nhìn gì vậy nhóc? Quay lại nhanh đi."

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tính cách trước đây của mẹ tôi đã khôi phục phần nào, nhưng mẹ vẫn có vẻ hơi ngượng ngùng.

Tôi quay lại và mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo nhanh chóng.

Một lúc sau, tiếng xào xạc trôi qua, tôi bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ mặc quần áo chưa? Con quay lại đây."

"Vâng."

Mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời rồi bước ra khỏi giường. Tôi tình cờ quay lại vào lúc này. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi lần nữa, bà không khỏi dịu dàng kêu lên: "Con, sao con không mặc quần áo nhanh lên? Những lễ nghi mẹ dạy con đâu rồi? Mau che đi những thứ xấu xí của con đi..."

"Hừ..." Có lẽ đàn ông vốn thích khỏa thân. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã khỏa thân kể từ khi đến giường mẹ. Bây giờ cô ấy mắng tôi, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhặt bộ quần áo dưới đất lên và mặc vào thật nhanh.

Tôi vội mặc quần áo vào. Vừa thắt lưng vào, tôi nhận ra cổ áo hơi cong khiến mẹ tôi hơi cau mày. Mẹ đưa tay chỉnh lại cho tôi, bất mãn nói: “Con già rồi, còn cần mẹ giúp con mặc vào…”

Mẹ tôi rất gần gũi với tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy những gì mình nói không phù hợp, trên mặt cô ấy đỏ bừng không tự nhiên. 

Ở những người sống một cuộc sống bình thường, phụ nữ phục vụ đàn ông và mặc quần áo cho họ, và mọi chuyện chỉ dừng lại sau khi mây và mưa tạnh. Chắc hẳn cô ấy hơi ngại ngùng và xấu hổ khi nói ra điều này.

"Ngươi đi ra ngoài trước." Mẹ tôi sắp xếp quần áo cho tôi. Cô đưa tay ra và buộc mái tóc đen dài thành búi sau đầu. Sau đó cô ấy hét lên với tôi và bắt đầu dọn giường. 

Những người giúp việc bên ngoài đã chuẩn bị bữa sáng, nhưng vì mẹ họ vẫn chưa xuất hiện nên mỗi người đều đứng gần đó và chờ đợi.

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ tôi một mình. Các nha hoàn không thể tin nhìn nhau, có chút cảnh giác cúi đầu, không dám nói chuyện. Chỉ có mười cô hầu gái nhạy cảm của Wuya nhìn thấy điều này và mang nước mới chuẩn bị vào phòng khách.

Một lúc sau mẹ cũng bước ra. Có lẽ vì sợ thiếu thời gian nên mẹ chỉ mặc quần áo vội vàng. Cô chỉ đơn giản buộc gọn mái tóc dài trên đầu, thoa một chút phấn nhẹ lên khuôn mặt tròn xinh xắn và tô chút son đỏ lên đôi môi mỏng. 

Khuôn mặt hơi trang điểm của mẹ khiến mẹ trông ngây thơ, như trẻ hơn tuổi thật đến chục tuổi. Với trạng thái hiện tại của cô, xét về nhan sắc thì trăm năm nữa không ai có thể sánh bằng cô.

Nhìn thấy tiểu thư đi ra, tất cả thị nữ đều khôi phục lại trạng thái lúng túng. Mẹ họ ngồi xuống, Vân Tường tình cờ từ phòng bên ngoài bước vào. Mẹ cô ra hiệu cho cô ngồi xuống ăn. Yunxiang thành thật ngồi xuống, ngậm miệng không dám nhắc đến chuyện vừa xảy ra, chỉ tập trung vào việc ăn uống. Đám thị nữ thấy vậy càng sợ nói sai, đều cúi đầu ăn.

Mẹ có vẻ sợ xấu hổ nên chỉ cắn vài miếng. Đó là một bữa sáng bình thường, nhưng hôm nay nó có vẻ hơi kì lạ...

Ngay cả trong mùa hè nóng nực cũng không thể ngăn cản được nhiệt huyết của người Hun. Nhìn từ xa, tôi có thể thấy rất nhiều người đã tụ tập dưới sân trường đua ngựa. 

Một số người trong số họ đã gác lại công việc của mình, một số tạm dừng lịch trình bận rộn của mình và một số thậm chí còn đến qua đêm từ các bộ lạc cách xa hàng trăm dặm.

Những người bảo vệ của triều đình cũng rất giỏi làm việc. Họ đã xây dựng một rào cản hoàng thổ cao khác trên nền tảng để giúp mọi người dễ dàng tìm kiếm vị vua mới của họ hơn. 

Lễ thừa kế Chanyu là một trong những sự kiện trang trọng nhất trên thảo nguyên. Mặc dù quy cách không thể so sánh với Trung Nguyên, nhưng cũng cần có rất nhiều lễ nghi. Các "quan chức dân sự và quân sự" và các thủ lĩnh bộ lạc xếp hàng ở hai bên, và sân khấu treo đầy biểu ngữ. 

Do đã chuẩn bị chu đáo nên hai mẹ con chúng tôi đã không đến muộn. Mẫu thân được kiệu kiệu bế tới đây, bên cạnh có vệ sĩ cầm kiếm Vân Tương, xung quanh là một đám nha hoàn. 

Cô là người phụ nữ cao quý và được yêu mến nhất trên thảo nguyên. Theo nghi thức, ghế sedan được đặt phía sau bục cao. Mẹ cô ngồi một mình trên chiếc ghế kiệu nên không ai có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bà.

Quá trình của buổi lễ diễn ra phức tạp và căng thẳng. Đầu tiên, một chiếc đầu bò và các vật hiến tế khác được đặt trên bàn dưới sân khấu, sau đó thầy phù thủy bao quanh bục cao một cách đầy phong cách. Sau khi món quà ban đầu được hoàn thành, Từ Tác đọc lên lời chúc phúc đã được chuẩn bị từ lâu.

Đến đây, phần quan trọng của buổi lễ đã hoàn thành và cuối cùng tôi đã trở thành Grand Chanyu mới. 

Dưới sự chúc mừng của mọi người, mẹ tôi đọc lên một văn bản đã chuẩn bị trước. Đây là một vấn đề thường ngày, và nội dung không gì khác hơn là cầu nguyện xin Chúa ban phước lành. 

"Cầu cho Thiền Vu được phù hộ, và Yan gia có thể được ban phước..."

Trong khi mọi người quỳ gối thờ lạy, tôi cũng long trọng đốt pháo hoa trong bếp củi, cầu xin Chúa cho mưa thuận gió hòa, cơm ăn áo mặc dồi dào, xin Chúa phù hộ cho mọi người…

Toàn bộ buổi lễ đến và đi nhanh chóng. Tôi ra lệnh cho cấp dưới đưa mẹ tôi về lều của bà, tôi theo cấp dưới vào lều của quân đội Trung Quốc. 

Chỗ ngồi đã được chuẩn bị sẵn bên trong, tôi ngồi lên đó và lần đầu tiên lắng nghe các lãnh đạo báo cáo với tôi. Bởi vì hôm nay là ngày trọng đại, ngoại trừ những chuyện vặt vãnh, những người này không đề cập đến chuyện gì khó chịu.

Họ rất nhạy cảm nên đã chuẩn bị một bữa tiệc cho họ vào buổi trưa, bao gồm cả thịt cừu nướng nguyên con và rượu soju. Mọi người uống cho đến khi mặt trời xiên vào lều rồi mới chịu thua và để họ ra về. Tôi được người giúp việc Lan cử đến trước lều của cô ấy. 

Có lẽ đó là một chuỗi sự kiện vui vẻ. Tôi không chỉ cưới mẹ mình mà còn thực sự có một mối quan hệ vượt xa đạo đức với bà. Bạn phải biết rằng mẹ tôi, Wang, hiện là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Niềm vui chinh phục một người đẹp còn viên mãn hơn việc leo lên vị trí Shanyu. Tôi đã tạm thời quên đi những rắc rối do Vua Youxian nguy hiểm gây ra, nên lần đầu tiên tôi mở bụng và uống thêm một chút.

Randall rất giỏi phục vụ người khác. Thấy tôi đi lại hơi khập khiễng, cô cởi áo tôi đỡ tôi lên giường. Nằm trên giường như được trở về một vùng đất hiền hòa. Tôi ngáy và ngủ thiếp đi...

Có thể là do say rượu, hoặc tất nhiên cũng có thể là do tôi đã nằm trên người mẹ đánh nhau từ tối qua đến sáng nay. Tục ngữ nói, không có đất cày, chỉ có bò mỏi. Những người đi trước không bắt nạt tôi. Khi tôi thức dậy lần nữa thì mặt trời đã lặn rồi. 

Ngồi dậy khỏi giường, Randall cũng từ ngoài nhà đi vào. Tôi chưa kịp mở miệng thì người phụ nữ đã lẩm bẩm: “Sao anh mới lên chức lớn mà lại uống nhiều như vậy? Tôi chưa bao giờ thấy anh như thế này. Chúng ta uống chút nước trước đã nhé.”

Sau đó anh ta đưa chiếc cốc sứ.

Tại sao tôi lại uống nhiều như vậy? Tôi thường muốn uống rượu nhưng mẹ tôi thường ngăn cản tôi uống rượu vì lý do sau khi uống rượu rất dễ gặp rắc rối. Tuy nhiên, những chuyện nhỏ nhặt này giữa mẹ con tôi cũng không cần thiết phải nói với Lan. 

Thấy tôi chỉ uống nước không nói chuyện, nữ nhân này chắc cũng biết tôi không muốn nhắc đến chuyện này vào lúc này nên hỏi: "Diêm gia đâu, ngươi thành công rồi sao? Thế nào? Thu phục được mẹ ngươi..."

Tôi có phần không thoải mái khi nói về mẹ trước mặt người ngoài, đặc biệt là về tình dục, nhất là sau khi ngủ trên cơ thể mẹ. Tôi luôn cảm thấy điều này là thiếu tôn trọng cô ấy. Tôi nghĩ nghĩ rồi gật đầu đáp lại, rồi đặt chiếc cốc lên bàn nanmu cạnh giường. 

"Chúc mừng tiểu thư. Cô không chỉ trở thành Shanyu mà còn có được một nhan sắc. Đó là niềm hạnh phúc nhân đôi..." Lan nói một cách kiêu ngạo và lẩm bẩm: "Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cô đã chinh phục được một vẻ đẹp phương Đông truyền thống trang nghiêm và tinh tế như Vương Cường."

Sau khi người phụ nữ nói xong, cô ấy tỏ ra bực bội và tự kìm nén. Có lẽ cô ấy lo lắng về việc bị bỏ rơi trong tương lai. Tôi vội nói: “Không phải anh cũng bị tôi chinh phục sao?”

Nói xong tôi đưa tay kéo người Randall lại, để cô ấy ngồi vào lòng tôi rồi ôm lấy. 

"Đi...đi, thành thật mà nói. Làm sao tôi có thể so sánh với cô ấy được? Tôi không có khuôn mặt khiến nhà vua bối rối..."

Sau vài lần vật lộn tượng trưng, người phụ nữ để tôi nắm tay cô ấy lên xuống.

"Bạn đẹp hơn cô ấy!" Đó không phải là sự quyến rũ sao? Ngay khi tôi đặt tay lên ngực cô ấy, cô ấy ưỡn ngực và ấn chặt vào tay tôi.

Nói đến đây, cô vẫn khiến người phụ nữ bất mãn nói: "Mẹ kiếp, con đĩ nào thế? Mẹ mày đã loạn luân và đụ con mèo của bà ta với mày. Bà ta đúng là một con điếm thực sự. Bình thường trông thì có vẻ là một người đàng hoàng, nhưng tôi không ngờ rằng trên giường lại hoang dã như vậy. Làn da trắng nõn mềm mại cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào khiến tôi trở nên dâm đãng như vậy." Một người phụ nữ gần như bị thu hút bởi cô ấy…” Cô biết rõ ngày đó mẹ cô đã bị cô lừa mới có phản ứng như vậy, nhưng Lan không thể ngừng nói, “Anh nói mẹ anh đẹp như vậy, khó trách anh không khỏi muốn loạn luân với bà ấy, tôi nghĩ không ai có thể giúp được…”

Nghe cô ấy nói về bí mật giữa mẹ tôi và tôi, tôi còn nghi ngờ liệu cô ấy có sở thích này không, vội ngắt lời: “Nếu cậu dám nói sau lưng cô ấy như vậy, cẩn thận bị cô ấy cho cậu mang đôi giày nhỏ.” 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, Randall thực sự tỏ ra sợ hãi, nhanh chóng đáng thương nói: “Anh nói tôi đã làm điều này với cô ấy. Nếu cô ấy biết tôi cố tình đánh thuốc mê cô ấy để loạn luân với anh, liệu cô ấy có đuổi tôi đi nếu biết sự thật không…”

“Đó cũng là quả báo của anh. Ai đã yêu cầu ông xúi giục loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi?”

Tôi chỉ nói chuyện thản nhiên nhưng Lan vẫn nói không chút lo lắng: “Xong rồi, xong rồi, em không muốn ra ngoài chăn cừu…” “Xin anh hãy nghĩ cách cho em. Đó không phải là điều bạn muốn tôi làm sao? Anh chỉ thuận theo dòng chảy, còn em là người hạnh phúc trên giường. Không được, ngươi phải giúp ta, không được để nàng đuổi gia tộc nô lệ ra khỏi hoàng cung.”

Địa vị của Lan vốn đã thấp và cô sắp phải lòng Chanyu mới. Nếu lúc này bị đuổi ra khỏi hoàng cung đi chăn thả gia súc, chắc chắn cô ấy sẽ phải sống khốn khổ suốt quãng đời còn lại.

Suy cho cùng, một khi cô rời khỏi hoàng cung, cô chẳng là gì cả. Người đã quen gọi người hầu chắc chắn sẽ không thể dựa vào chính mình...

Đang suy nghĩ, tôi chợt nghĩ, mẹ tôi cũng có lý do này sao?

Sau khi biết được tin Vương Hữu Tiên Hồ Luân có ý định bãi bỏ triều đình, thái độ của nàng dịu đi rất nhiều, cuối cùng nàng cũng đồng ý gả cho ta. Mẹ tôi vốn là người xa cách, xa cách cũng đã quen với cuộc sống xa hoa. Nếu để cô ấy sống như một người bình thường, chắc chắn sẽ có khoảng cách.

Người phụ nữ này thực sự quan tâm đến danh vọng, nhưng đối với tôi, đây là một điều tốt, bởi vì tôi có thể mang lại cho họ sự ổn định và thịnh vượng, tôi nghĩ trong lòng, nhưng bây giờ tôi nên an ủi Lan trước, “Đừng lo lắng, mẹ không phải là loại người trả thù một cách gay gắt và gay gắt, mẹ nhất định sẽ không đuổi con đi.” 

"Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Bạn sẽ nghĩ ai là người dịu dàng như mẹ bạn? Cô ấy đã từng trừng phạt ai chưa?”

Sự uy nghiêm của mẹ cô chính là loại khiến người ta phải dừng lại. Nhân vật Như Thủy không có khả năng nổi giận, cô luôn có tấm lòng nhân hậu với người khác. Đây là lý do tại sao mọi người ngưỡng mộ cô ấy.

"Đúng vậy, tỷ tỷ, nàng hiền lành tốt bụng, xem ra người hầu lo lắng quá nhiều..." Sau khi nói rõ nguyên nhân, Randall nhíu mày thả lỏng, nói: "Buổi tối còn rời đi sao? Người hầu sẽ sớm chuẩn bị bữa tối?"

"Tôi đã nói trước với mẹ rằng tối nay tôi sẽ đến chỗ bà."

Không phải là tôi không muốn ở lại mà là tôi muốn gặp mẹ nhiều hơn nên tôi kiếm cớ đứng dậy rời khỏi giường. 

Địa vị của tôi đã thay đổi, và tất nhiên khi làm việc tôi không cần phải nói nhiều. Lan cũng biết điều này.

"Nếu gần đây không có việc gì thì đừng đến gặp mẹ."

Bất chấp những gì tôi vừa nói, sẽ thật tệ nếu mẹ tôi thực sự mất bình tĩnh. Randall là anh trai của tôi, tôi không thể để cô ấy đau khổ được. Nói xong tôi quay người bỏ đi...

Khi từ chỗ Lan đến, tôi muốn thấy mẹ tôi quan tâm đến cô ấy nhưng tôi lại thất vọng. 

Cách đối xử mà tôi nhận được ở chỗ Lan không giống như ở mẹ tôi. Vừa muốn vào lều, tôi đã bị người giúp việc chặn lại ở bên ngoài. 

Những người hầu này rất can đảm. Họ dám chặn tôi dù biết tôi đã thay đổi danh tính. 

Tôi cố gắng xông vào nhưng họ không chịu để tôi đi. Một lúc sau, Vũ Á đi tới. Cô cúi đầu nói: “Diêm tiên sinh dặn dò, cô ấy đang ăn cơm, muốn anh đợi một lát.”

Tôi bước đi mà không nhìn nó. 

Vấn đề là gì? Tôi hơi bối rối. 

Không phải ngày hôm qua tôi vừa ngủ với vẻ đẹp quý phái này sao? Lẽ ra nếu tôi đã ngủ với cô ấy thì tôi là người đàn ông của cô ấy, vậy tại sao em lại đối xử với tôi như một đứa trẻ? 

Ồ, tôi biết, mẹ tôi đang trao quyền cho tôi, bà muốn chứng tỏ bà vẫn là bà chủ của thảo nguyên, và dù tôi là thiền sư, dù tôi đã chinh phục được bà trên giường nhưng tôi vẫn là con của bà. Bà đang trao quyền cho tôi như thế này để lấy lại thể diện của một người mẹ, người ngoài không thể nói gì về việc mẹ dạy con. 

Xét về tuổi tác, tôi quả thực vẫn là một đứa trẻ trước mặt cô ấy, đối mặt với người mẹ như hoa này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc coi cô ấy như một Shanyu hay một người đàn ông. Tôi chỉ có thể vâng lời.

Mãi một lúc sau tôi mới vào được nhà, mẹ tôi đã về phòng riêng, chỉ còn lại Vân Tường ở đó. 

Trên bàn còn có thức ăn thừa, hình như là để lại cho tôi. Tôi cứ ăn, tưởng rằng mẹ vẫn thương tôi.

Ăn tối xong, tôi đứng dậy bước tới rèm cửa. Tôi nghe thấy tiếng nước phát ra từ bên trong. Tôi muốn xem mẹ tôi có đang tắm không, nhưng động tác ngang ngược của tôi đã bị Yunxiang chặn lại. 

Người phụ nữ này rất khéo léo nên tôi không dám xúc phạm cô ấy nên lùi lại vài bước và mỉm cười tỏ ý tôi không cố ý.

Yunxiang dường như biết tôi đang nghĩ gì và không nói gì. Cô ấy bước ra ngoài và ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy.

Tôi tưởng cô ấy định làm gì đó nhưng không ngờ cô ấy lại tính đến tôi. 

Xung quanh lều của mẹ tôi là nơi ở của những người giúp việc. Yunxiang là người giúp việc riêng của mẹ tôi, lều của cô ấy ở ngay cạnh mẹ cô ấy. 

"Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Chu Vân Tường chỉ kém mẹ tôi vài tuổi. Trước đây tôi có thể gọi bà là dì Vân Hương, nhưng sau khi mẹ tôi tặng bà cho tôi, tôi không biết gọi bà như thế nào. Tất nhiên, gọi cô là dì vào lúc này sẽ không phù hợp. 

Nhưng sau khi nói xong, tôi chợt hiểu ra điều gì đó và nhanh chóng nói thêm: “Đây là ý của mẹ phải không?”

Vân Tường sắc mặt đỏ bừng, không có trả lời, nhưng nhìn vẻ mặt của nàng, quả nhiên là mẹ nàng cố ý.

Chắc mẹ tôi đã nhờ cô ấy phục vụ tôi. Căn lều tôi ở mấy năm nay đã bị dỡ bỏ. Mẹ tôi biết điều đó. Cô ấy không muốn tôi ở lại qua đêm, lại sợ tôi cưỡng bức đột nhập vào phòng khách của cô ấy nên mới mời tôi đến Vân Hương, còn gả cho tôi một người phụ nữ. Ừ, mẹ tôi rất thương tôi nên tôi quyết định sẽ chăm sóc nó, ngủ ở đây một đêm trước đã.

Yunxiang là một người cô độc. Cô không có người hầu phục vụ ở đây, và việc trang trí trong nhà cũng rất tối giản. Ngoại trừ thanh kiếm sáng loáng treo trên tường, dù là giường, tủ gỗ hay chậu đất cũng không thể so sánh với chỗ ở của mẹ cô.

Khi tôi lên giường, người phụ nữ không đi theo tôi mà đi lấy nước và tắm. 

Phụ nữ thật là rắc rối. Về vấn đề này, họ cũng giống như những người mẹ. Họ ước họ phải tắm rửa sạch sẽ mỗi ngày.

Khi tách trà đi qua, tiếng nước bên ngoài dần dần lắng xuống, rồi tiếng bước chân truyền đến. Khi âm thanh đến gần, ngọn đèn dầu dọc đường bị thổi tắt, ngay sau đó, một thân hình ấm áp đến gần anh. 

Giống như mẹ mình, Yunxiang chịu ảnh hưởng của các nguyên tắc đạo đức và là một người phụ nữ truyền thống. Cô là một ví dụ điển hình cho câu “lấy gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó”.

Quy tắc này, sau một đêm rửa tội với tư cách một cặp vợ chồng, đã thực sự khiến tôi trở thành một người đàn ông. 

Có lẽ vì tu luyện quanh năm nên thân hình của cô trông gầy đi một chút và rõ ràng là kém gợi cảm so với tuổi.

Ngoài ra, sau khi nếm thịt mẹ, tôi bắt đầu mất hứng thú với những người phụ nữ khác nên không chủ động chạm vào bà mà thụ động cảm nhận sự phục vụ của Lai Vân Hương dành cho mình. 

Người phụ nữ này chưa từng có đàn ông, hiểu biết của cô ấy về đàn ông có lẽ chỉ đơn giản là đi ngủ và làm anh ấy vui vẻ nên cách tán tỉnh của cô ấy rất trực tiếp. Cô ấy nằm đè lên tôi, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào mông tôi và di chuyển nó, sau đó tóm lấy cặc tôi và cẩn thận nhét nó vào mông cô ấy.

Âm hộ của trinh nữ cực kỳ mỏng manh và cô chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Sự thâm nhập của con cặc lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Cô ấy nắm rất rõ thân phận người phụ nữ của tôi và di chuyển háng để phục vụ tôi. Yunxiang không có kỹ năng trên giường nên cô không biết cách quyến rũ đàn ông. Cô ấy chỉ co giật mông theo cách thông thường. Sau hàng trăm lần, tôi vẫn không thể cảm nhận được niềm vui. Cô xuất tinh đầu tiên. Tinh dịch chảy xuống mông cô và xuống giường. Cơ thể xuất tinh của cô giống như một cái trống đánh cá xì hơi, cô mềm nhũn ngã xuống cạnh giường.

Nằm cạnh tôi với thân hình run rẩy, người phụ nữ thở hổn hển một lúc, "Huh...huh...", sau khi lấy lại sức, cô ấy lẩm bẩm: "Anh và cô ấy đêm qua... anh... anh có ngủ với cô ấy không..."

Đêm giữa tôi và mẹ quả thực là một trận bão lửa. Yunxiang dường như đang hỏi hoặc đang nói chuyện với chính mình. Cô ấy không muốn nghe câu trả lời của tôi sau khi nói xong. Ngược lại, cô tự nhủ: "Mình thật hèn nhát. Quan hệ với mẹ ruột của mình là tội loạn luân nghiêm trọng. Bạn sẽ bị nhốt vào chuồng lợn và bị sét đánh..."

"Chắc chắn là anh đã dùng vũ lực với cô nương phải không? Cô ấy là loại người trong sáng trong sáng, tuyệt đối không có khả năng để cô ấy đồng ý với sự bừa bộn của anh..."

"Nhưng ta không biết vì sao, ngươi làm như vậy ép tiểu thư, ta cũng không thể tức giận ngươi. Ta cùng mẹ ngươi lớn lên, cùng nàng lớn lên cao lớn duyên dáng, cùng nàng đi du lịch nơi khác, sau đó thất vọng nhìn nàng kết hôn với một lão nhân trên mặt có nếp nhăn... Với tiểu thư giọng nói và nụ cười, lẽ ra nàng phải có một cuộc sống hạnh phúc, nhưng thế gian lại khốn nạn, sắc đẹp lại khốn khổ, cuối cùng nàng sống ở ngoài Vạn Lý Trường Thành như một con chim trong lồng..."

"Điều duy nhất khiến cô ấy hạnh phúc là có anh, cái gọi là mối liên hệ mẹ con. Mặt khác, có lẽ chỉ có anh mới có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy sau này, nên tôi không trách anh..."

Yunxiang nói rất nhiều câu này đến câu khác, hiển nhiên tất cả đều xuất phát từ tấm lòng của cô với tư cách là người giúp việc riêng của mẹ cô. Lần này nói xong, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, đổi chủ đề: "Nhưng cách cư xử của ngươi khiến nàng khó có thể cư xử như một con người. Ở thời Hán, nàng là người phụ nữ duy nhất có quan hệ loạn luân với con trai mình..."

Vân Hương lo lắng bị quét sạch, nàng lắc đầu nói: "Quên đi, dù sao chúng ta cũng không thể trở về Trung Nguyên, chỉ có thể làm như người La Mã làm..."

Yunxiang là người có võ công nên tính cách vô tư. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy mạnh dạn tiến tới nói vào tai tôi: "Này, anh có muốn chiếm được trái tim của tiểu thư không? Có muốn nghe lời tôi không?"

Tất nhiên là tôi nghĩ về nó, thậm chí tôi còn nghĩ về nó trong giấc mơ. Tôi không hề đắn đo về điều cấm kỵ loạn luân. Dù sao thì tôi cũng là người Huns.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Đạo đức của cô ấy sẽ không dễ dàng biến mất. Tôi ngập ngừng đưa mắt nhìn cô ấy. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ta là muốn giúp ngươi, bởi vì không muốn tiểu thư suốt ngày phiền muộn, ta là cho ngươi một chỗ thuận lợi."

“Vậy làm sao tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ tôi?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Phụ nữ muốn không chỉ là vinh hoa phú quý cùng nhiều thịt cá. Không khác gì các phi tần trong cung. Tiểu thư không phải loại người thô tục như vậy... Điều mà phụ nữ muốn, ngoài quyền lực và địa vị, còn là sự ôm ấp của một người đàn ông, sự chu đáo và quan tâm của một người đàn ông. Cái gọi là 'liên kết sinh tử rộng rãi, nói với con. Nắm tay con trai, cùng hắn già đi.' Ngươi có hiểu không, tiểu thư là loại người như vậy..."

Tôi biết một chút về bài thơ cổ điển này. Tôi đã từng đọc nó trong một cuốn sách. Ban đầu nó nhằm mục đích thể hiện sự động viên lẫn nhau và tình cảm sinh tử giữa những người lính trong chiến tranh. Sau này, nó được dùng để thể hiện mối quan hệ giữa nam và nữ. Nó thể hiện một câu chuyện tình yêu cùng nhau già đi. Về điểm sau này, mẹ tôi đã nói với tôi. 

Đang sửng sốt một chút, lại nghe Vân Tường tiếp tục nói: "Đừng tưởng tiểu thư giống như những người phụ nữ khác. Tuy rằng nàng không muốn biểu đạt cái gì, nhưng kỳ thực ta có thể nói rằng nàng rất yêu ngươi. Ngoại trừ tình mẫu tử mãnh liệt, có thể có chút gì đó quá mức..."

Mẹ tôi có tình yêu nào khác dành cho tôi không? Tôi không khỏi vội vàng nói: “Ý anh là?”

"Nghĩ mà xem, hơn mười năm qua, anh là người đàn ông duy nhất ở bên cạnh cô ấy. Hơn nữa, anh rất đẹp trai, không có tật xấu mà người Hun quen thuộc. Cô gái nào cũng sẽ bị cám dỗ. Huống chi, tiểu thư tuy rằng trẻ tuổi xinh đẹp, nhưng kỳ thật cũng đã bốn mươi tuổi. Để ta nói cho ngươi một bí mật. Phụ nữ ở độ tuổi này rất nhạy cảm, họ cũng muốn... cái đó... Dù sao thì, bởi vì bà là mẹ ruột của ngươi, nên bà chỉ không dám vi phạm giới hạn đạo đức..."

Những gì Yunxiang nói có chút sôi nổi nhưng cũng có chút mơ hồ. Tôi dường như hiểu được điều gì đó, nhưng cũng dường như chẳng hiểu gì cả, nên không khỏi hỏi: “Vậy tôi phải làm sao?”

"Về tiểu thư tôi chỉ biết nhiêu đó thôi. Tôi không biết cụ thể thế nào, tùy cô..."

Sau khi nói ra điều mà cô ấy ấp ủ trong lòng, Yunxiang đã thoải mái hơn rất nhiều. Cô nằm ngửa và dang rộng đôi tay nhỏ bé của mình trên giường. 

Mặc dù vẫn còn có chút không rõ ràng, nhưng nhìn chung có thể thấy rõ người phụ nữ này thực sự muốn giúp đỡ tôi, điều này khiến tôi cảm kích nói: "Cảm ơn dì Yunxiang."

"Tiểu tử, ngươi gọi ta là gì?"

Trong thâm tâm, cả mẹ và tôi đều không coi mẹ như người ngoài, tôi cũng được mẹ dạy dỗ và không hề khắt khe trong cách đối xử với người khác. Trong lòng mẹ và trong lòng mẹ, có lẽ mẹ vẫn coi tôi như con nít nên mới dám gọi tôi như vậy. 

"Vương phi của ta."

Nói xong, không đợi Vân Tường phản đối, tôi cử động thân thể, đè nàng xuống dưới. Sau đó tôi nhanh chóng tìm được lối vào cánh cửa bí mật và đẩy vào. Tôi bắt đầu lắc mạnh cô ấy cho đến khi hai người tự do bước ra, rồi họ nằm cùng nhau và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sau một đêm ở chỗ Yunxiang, tôi tưởng mối quan hệ của tôi và mẹ sẽ thay đổi, nhưng không ngờ rằng tôi thậm chí sẽ không nhìn thấy mặt bà. Trong hai ngày liên tiếp, mẹ tôi tránh mặt tôi và không cho tôi vào phòng riêng của bà. 

Mẹ tôi có thể có những nỗi sợ hãi dai dẳng, và nỗi xấu hổ vì đã vi phạm các quy tắc đạo đức khiến bà xấu hổ khi đối mặt với tôi. 

Nhưng cô ấy càng hành động như vậy thì tôi càng nghĩ về cô ấy nhiều hơn. Kể từ đêm hôm đó khi tôi quan hệ với mẹ, điều đó đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Tôi biết bà là mẹ của tôi, nhưng trong thâm tâm tôi đã muốn coi bà như một người phụ nữ, một người phụ nữ mà tôi ngày đêm mong mỏi. 

Khi tôi gặp lại mẹ tôi, bà thực sự đã bị bệnh. 

Nằm trên chiếc giường nanmu có viền, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi hé mở, mái tóc đen của bà vén một nửa ra sau đầu. Khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy trông có vẻ hốc hác, nhưng không thể che giấu được khuyết điểm. Dù ốm đau nhưng vẻ đẹp của mẹ cũng không thể che giấu. Cô chỉ nhìn thấy thân hình yếu đuối của mình nằm trên chiếc chăn lụa mỏng. Thân hình thanh tú của cô rất phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp bệnh hoạn của cô cũng rất ưa nhìn, khiến người ta cảm thấy thương xót vô hạn. 

Mẹ tôi luôn có sức khỏe tốt nên tôi không khỏi trút giận lên người hầu. Tôi gọi người giúp việc đến và muốn dạy cho cô ấy một bài học. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi là người phụ nữ cao quý nhất trên thảo nguyên, và bà cũng là 'vợ' hợp pháp của tôi. Họ biết điều này và làm cho mẹ tôi phát ốm. Tôi tức giận đến mức muốn phạt họ nuôi ngựa trong chuồng nhưng mẹ tôi ngăn cản. 

Mẹ tôi là một người hiền lành và trong sáng. Thấy tôi không có vẻ nói đùa, cô ấy cáo lỗi và xin tôi lấy lại mạng sống vì cô ấy vô tình bị cảm lạnh. 

Thấy mẹ khó có thể cau mày thậm chí còn há hốc đôi môi đỏ mọng, tôi không muốn làm mẹ tức giận và khiến tình trạng của mẹ trở nên tồi tệ hơn nên đành bỏ cuộc, tha thứ cho những người giúp việc và vội vàng ra lệnh cho họ gọi Yunxiang. 

Những người này không dám coi trọng nó. Ô Nha đi gọi Vân Hương, những người khác đi lấy nước đun nước. 

Sau khi mọi người xung quanh rời đi, chúng tôi, hai mẹ con, lộ ra vẻ bối rối. Cô ấy đã không dám gặp tôi hai ngày liền, nhưng bây giờ cô ấy không thể trốn được. Rõ ràng là mẹ tôi đang cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy có vẻ rất bình tĩnh và không đề cập đến những chuyện trước đó. Dù muốn “xây dựng lại mối quan hệ cũ” với mẹ nhưng lúc này tôi không thể nhắc đến nhưng không sao, mẹ cũng không dám để tôi rời đi lần này. 

Bình thường, tôi chắc chắn sẽ nói chuyện với mẹ, gọt hoa quả cho mẹ và nhớ lại một số điều thú vị trong những giờ sau đó, nhưng bây giờ tôi và mẹ có chút dè dặt, và chúng tôi tương đối không nói nên lời. Tôi rất muốn nói chuyện với mẹ nhưng chỉ có thể nói chuyện, trong khi mẹ tôi vô thức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc chăn và trầm tư. 

Bầu không khí có phần kỳ lạ nhưng chính mẹ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng và nhờ tôi đỡ bà dậy. Tôi ngoan ngoãn và cẩn thận đặt tay lên vai mẹ, đỡ mẹ tựa vào đầu giường.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trong tình trạng như vậy. Lòng tôi đầy lo lắng và lo lắng. Ngay cả ánh trắng lấp lánh trên ngực cô ấy cũng không khiến tôi có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Trong mắt tôi tràn đầy sự thương xót của một người con trai dành cho mẹ mình, và tất nhiên cũng có chút tình cảm nam nữ. 

Ánh mắt tôi rất mãnh liệt, tình yêu không thể diễn tả bằng lời khiến mẹ tôi có chút xấu hổ. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi, không biết cô ấy đang nghĩ gì, trên mặt cô ấy hiện lên một tia ửng đỏ. 

Phong thái nữ tính tự nhiên của mẹ thật sự rất đẹp. Đôi mắt long lanh và phong thái dịu dàng đều toát lên vẻ quyến rũ trọn vẹn của một người phụ nữ. 

Ngay cả con trai bà cũng sẽ phát điên. Tôi vô tình đưa tay vén mái tóc đen xõa của mẹ ra sau đầu. 

Đây chỉ là một động thái vô thức thể hiện sự ngưỡng mộ của tôi dành cho mẹ nhưng nó vẫn khiến mẹ trừng mắt nhìn tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã đi quá xa nên nhanh chóng rút tay lại. Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi đầy trách móc, có chút xấu hổ, có chút xấu hổ...

Tôi chỉ nhìn cô ấy như thế này. Ánh mắt hung hãn của người đàn ông khiến mẹ tôi choáng váng, bà quay lại nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Trong chốc lát, một loại cảm xúc khác lạ trào dâng trong lòng hai người, mọc lên như cỏ dại. Khi nó sắp tràn, Yunxiang đã đến.

Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó ngu. Từ xa xưa đến nay, sự sống, tuổi già, bệnh tật, cái chết của con người trên thảo nguyên đã được Chúa định đoạt. Có nghĩa là, sau khi mẹ họ vào sa mạc, người Hun đã có kỹ năng chữa bệnh đáng nói. Tuy nhiên, do thói quen của người thảo nguyên, những người chăn gia súc không có hứng thú với ngoại vật, nên trong triều đình, những người duy nhất có thể gọi là bác sĩ chỉ có mẹ và Yunxiang. 

Tuy nhiên, tôi nghe các thương gia phương nam nói rằng bác sĩ luôn chữa bệnh cho người khác và không thể tự chữa lành vết thương, nên tôi nghĩ đến việc mời Yunxiang đến khám.

Yunxiang có thói quen của một người hào hiệp. Những người như họ luôn có tài nên khả năng hành nghề y không phải là vấn đề. Cô nhìn trán mẹ và bắt mạch cho mẹ. Nhìn thấy cô ấy cẩn thận gắn bó với mẹ mình rất lâu, tôi rất muốn học hỏi kỹ năng y tế từ cô ấy và chữa bệnh cho mẹ tôi. Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang nóng lòng lo lắng thì Vân Hương lại muốn đuổi tôi ra ngoài. Tôi tưởng mình đã nghe nhầm. Lần này là mẹ tôi và Vân Tường. Có vẻ như tôi đã thực sự xúc phạm đến hai người đẹp này.

Thấy tôi thờ ơ không muốn rời đi, Vân Tường đành phải mở miệng nói: "Việc tiếp theo là chuyện của phụ nữ, anh phải ra ngoài..."

Nói xong, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt có chút mơ hồ, khiến tôi càng không muốn rời đi. Tôi chỉ muốn gặp bác sĩ. Tại sao cô ấy lại đề cập đến chuyện riêng tư của phụ nữ? Nó khiến tôi muốn xem chuyện phụ nữ của họ như thế nào.

Mẹ tôi rõ ràng hiểu ý của Yunxiang. Thấy tôi cứ đứng đó không muốn cử động, mẹ tôi ánh mắt chớp chớp, liền nhàn nhã nói: “Này con, con… con ra ngoài trước đi.” 

Kết thúc rồi. Bây giờ mẹ tôi đã lên tiếng. Nếu tôi không ra ngoài, tôi sẽ cư xử như một kẻ côn đồ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ra ngoài Xinxinran.

Chờ khoảng nửa tách trà, Vân Hương đi ra. 

Vì luôn lo lắng cho tình trạng của mẹ nên ngay khi mẹ bước ra, tôi đã lên hỏi mẹ. Tôi không biết gì mà không hỏi. Hỏi thăm mới biết mẹ tôi bị cảm. 

"Thật tốt, tiểu thư làm sao có thể bị cảm lạnh?"

Yunxiang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy nghĩ như vậy. Thật vô lý khi bị cảm lạnh vào mùa hè này.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ hơn, có lẽ tôi đã hiểu rằng một giấc ngủ ngon đáng giá ngàn vàng, nhưng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì mẹ khi được hưởng niềm đam mê. Thời tiết ở sa mạc về đêm trở lạnh rất nhanh, một người phụ nữ yếu đuối như mẹ tôi sẽ không thể chịu đựng nổi với thân hình trần trụi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại không thể để Vân Tường nhìn thấy.

Khi tôi đứng đó, tôi thấy Yunxiang cũng có vẻ trầm ngâm, đứng đó một mình ngơ ngác và dường như có những lời ẩn ý, ​​điều này chắc chắn sẽ khơi dậy sự tò mò của tôi. Sau nhiều lần tra hỏi, cô ấy ngập ngừng rồi nói: "Mẹ anh...bà ấy vừa rời đi...và sau đó..."

Những gì Yunxiang nói có chút mơ hồ khiến tôi sửng sốt một lúc. Tôi nhịn không được muốn đập vỡ nồi hỏi: "A... ai là mẹ? Ngươi có thể nói cho ta biết!"

"Là về phụ nữ..." Vân Hương thấy tôi vẫn không hiểu, có chút run rẩy tiếp tục nói: "Đó là thứ mà phụ nữ thỉnh thoảng cũng có... thứ màu đỏ... Tiểu thư, cô ấy vừa rời đi, cho nên anh và cô ấy... và cô ấy, phụ nữ rất yếu đuối, bây giờ lại lạnh lùng, nên trông càng yếu đuối hơn..."

Đỏ và chảy máu ở phụ nữ là hiện tượng chỉ xảy ra sau khi phụ nữ bước vào tuổi thiếu niên. Tôi có thể biết rằng thứ mà phụ nữ thỉnh thoảng gặp phải có lẽ liên quan đến mặt trăng trên bầu trời, nhưng tôi không biết thêm về nó. 

“Ta sẽ dặn dò Vô Nhai bổ sung chà là đỏ, thêm thảo dược điều hòa hơi thở, mấy ngày nữa tiểu thư sẽ khỏe lại…”

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trái tim vừa mới nhẹ nhõm của tôi lập tức trở nên căng thẳng vì lời nói của cô ấy. 

Chỉ nghe nữ tử nói: "Nhưng..." Nói chuyện hồi lâu, Vân Tường không muốn trì hoãn nữa, liền nói tiếp: "Ở đây tôi có cây ma hoàng, rau mùi tây và các loại thảo mộc dễ bảo quản khác, nhưng cam thảo rất khó có. Cậu phải lên núi hái. Đương nhiên, cậu đừng lo, trên núi cạnh hồ đều có, còn lại thì cậu tự quyết định..."

Nói dễ dàng, vì mẹ, cho dù có phải lên núi đao, đi vào biển lửa, mẹ cũng sẽ không ngần ngại chứ đừng nói đến chuyện tầm thường như thu thập thuốc. 

Mặc dù tôi rất muốn thể hiện với mẹ nhưng điều đó không hề dễ dàng khi tôi thực sự lên núi. Đường núi hiểm trở và những loại thảo dược này thích mọc ở Shangadali. Thật không dễ dàng để chọn một hoặc hai. Hơn nữa, dường như Chúa muốn thử thách tôi một cách có chủ đích. Trời cũng bắt đầu mưa to. Đường núi trơn trượt do trời mưa, khiến tôi phải leo lên leo xuống nhiều lần. May mắn thay, tôi đã làm việc không mệt mỏi và cuối cùng đã hái được một nắm trước khi trời tối. 

Mẹ tôi đã uống một số thuốc bổ sung và thuốc thảo dược, cộng với việc quản lý cẩn thận, sức khỏe của bà dần dần được cải thiện. 

Tôi rất biết ơn vì điều này, nhưng tôi đang nằm trên giường. Người ta dễ bị nóng, ốm khi bị mưa dầm thấm mệt. Tất cả là lỗi của tôi mà tôi phải thể hiện ra ngoài. Nếu tôi ra lệnh cho người hầu của mình làm những việc như thu thập thảo mộc, có lẽ tôi đã không gặp phải vấn đề này. 

Nhưng nỗi đau ở trong thân con, còn nỗi đau ở trong lòng mẹ. 

Cơn sốt kéo dài một ngày một đêm. Khi cơn sốt hạ xuống, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi đoán chắc chắn nó đã bị ô nhiễm bởi tà khí muỗi trên núi. Tình trạng nóng như lửa và lạnh như hầm băng này kéo dài thêm một ngày một đêm nữa...

"Này, con tỉnh rồi..." Không biết mẹ đã ở đây bao lâu. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi đầy phấn khích và đưa tay chạm vào đầu tôi. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười vui vẻ, nhưng nụ cười của cô lại bất lực và ngượng ngùng, bởi vì trong mắt cô có chút đỏ hoe, trong mắt còn đọng lại vài giọt nước mắt sắp khô.

Căn phòng rất yên tĩnh và hiếm khi có ai làm phiền tôi. Mẹ tôi ngồi bất động bên giường, nắm lấy một tay tôi và nói chuyện với tôi hệt như khi tôi ốm hồi còn nhỏ.

"Yo'er, cậu cảm thấy thế nào?" Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ lo lắng. 

"May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng."

“Nếu thấy khó chịu thì hãy nói với mẹ.” 

"Ừ, con biết rồi. Mẹ, mẹ ở với con lâu chưa? Nếu mệt thì về nghỉ ngơi đi."

"Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với bạn."

Nói xong, cô ấy đưa một bàn tay ngọc ra, khép tay lại để nắm thật chặt một bàn tay của tôi, như thể muốn truyền tải hơi ấm cho tôi bằng cách này.

Tôi không nói nữa, để mẹ vuốt ve tay tôi, thèm khát tận hưởng hơi ấm của mẹ và cảm nhận tình mẫu tử sâu đậm của mẹ.

"Anh Yan, nước ngải cứu anh đun đã đun sôi để nguội, đã sẵn sàng cho Tiểu Thiền vu uống." Người bước vào là Ngô Nha bưng một bát thuốc.

Mẹ cẩn thận bước tới nhận lấy, Vu Nhai lại lên tiếng, nhưng lần này hình như mẹ đang nói chuyện với tôi. 

"Tiểu Thiền vu, đây là thuốc Yến phu nhân tự mình chuẩn bị, nàng còn chưa khỏi hẳn, liền xuống giường hái cành nấu thuốc cho ngươi. Ta tin tưởng, có Yến phu nhân chăm sóc, ngươi sẽ sớm khỏi bệnh." 

“Mẹ…” Trước mặt mẹ, đứa trẻ vẫn luôn là một đứa trẻ, khiến tôi phải hét lên với mẹ bằng giọng trẻ con.

Những người khác còn ở trước mặt tôi, nhưng lúc này tôi lại hành động như một đứa trẻ, khiến mẹ tôi có chút xấu hổ nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn gọi con bằng cái tên hư hỏng như vậy…” Mẹ tôi giả vờ làm nũng, nhưng thực ra trong lòng bà có một cảm giác thỏa mãn khó tiêu tan. 

Hai mẹ con chúng tôi đã nói điều gì đó với nhau, tình cảm gia đình của chúng tôi khiến người khác vô cùng ghen tị, khiến Wuya cười khúc khích. Tuy nhiên, cô không dám làm phiền cô nữa và bước ra ngoài một cách hợp lý. 

Sau khi Vũ Á ra khỏi phòng khách, mẹ tôi đỡ tôi dậy bằng một tay và ôm tôi vào lòng. Sau đó cô ấy cầm một chiếc thìa trong tay kia và đưa chất lỏng vào miệng tôi. Có lẽ tôi mở miệng hơi vội nên bị nghẹn.

Mẹ thấy vậy liền vội vỗ lưng tôi. Cô ấy đau khổ nhìn tôi và nghĩ rằng thuốc hơi nóng. Cô nhanh chóng mở đôi môi đỏ mọng của mình và thổi vào chiếc thìa. Sau đó cô cho vào miệng và uống nửa ngụm. Cô thấy trời không nóng lắm nên tiếp tục đút cho tôi nửa thìa còn lại.

Chiếc thìa làm bằng sứ trắng tinh khôi, còn lưu lại mùi thơm của môi và răng của mẹ. Ngay cả thuốc cũng không quá đắng khi tôi ngậm vào miệng. Tôi uống không biết mệt, mẹ cho tôi ăn chậm và nhẹ nhàng hơn. 

Mấy ngày trước, tôi còn cố tưởng tượng mình giống một người đàn ông, ôm cô ấy trên vai, nhưng bây giờ tôi đang nằm trong vòng tay cô ấy, giống như một đứa trẻ chưa lớn. Tôi nhìn nàng, và nàng nhìn tôi, với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn ngập tình mẫu tử.

“Ăn ngon quá, con đang nhìn cái gì vậy…” Nhìn thấy tôi mấp máy miệng tinh nghịch nhìn mẹ, mẹ tôi mặt hồng hồng mắng tôi. 

Tình trạng như vậy tiếp tục thêm vài ngày nữa, tình trạng run rẩy của tôi dần dần dịu đi, thậm chí những cơn sốt thỉnh thoảng cũng không còn quá nóng nữa. Sự quan tâm và chăm sóc của mẹ tôi đã có tác dụng. Tuy nhiên, sau vài ngày như vậy, cô không thể nghỉ ngơi thoải mái, thậm chí trên mắt cô còn có một vết trang điểm mờ nhạt. Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự rất tươi sáng như một bông hoa, khuyết điểm này không thể che đi vẻ đẹp của mẹ chút nào.

Nhìn thấy mẹ vất vả ngày đêm, Yunxiang muốn chăm sóc tôi thay mẹ. Ngay cả Lan Đa Nhĩ cũng muốn đến và đi cùng tôi. Tuy nhiên, người mẹ hiền đức của cô vẫn chưa truy xét lỗi lầm của mình, làm sao cô có thể nhượng bộ được? Cô ấy khăng khăng rằng cô ấy có thể ở đây một mình với tôi. Mọi người đều biết hai mẹ con chúng tôi quan hệ tốt, không dám phản đối nên đành phải rời đi. 

Sau khi mọi người ra về, chỉ còn vài ngọn đèn dầu thắp sáng, tắm rửa xong, mẹ ngồi cạnh giường tôi, quàng tay qua vai tôi, để tôi tựa vào lòng mẹ, nắm tay tôi và nói chuyện với tôi. Để an ủi tôi, cô ấy còn kể cho tôi nghe những chuyện đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. 

Ví dụ, khi còn nhỏ, tôi luôn thích đi vòng quanh cô ấy và con của người khác sẽ nhảy nhót xung quanh. Tôi vẫn đòi sữa. Lúc tôi bảy tám tuổi, tôi vẫn thèm mẹ tắm cho tôi, v.v. Mẹ tôi rất ngọt ngào và chu đáo, chỉ làm tôi cười bằng những câu chuyện hài hước. Thực ra điều cô ấy không biết là chỉ cần có tôi ở bên cạnh cô ấy, dù có ốm đau, tôi cũng là người hạnh phúc nhất. 

Nằm trong vòng tay mẹ, tôi cảm nhận được một cảm giác thoải mái mà trước đây tôi chưa từng có. Vốn dĩ con trai nằm trong vòng tay mẹ chẳng là gì, nhưng bây giờ cảm giác của nó đã khác hẳn trước đây. Ngực mẹ ấm áp, mềm mại và đầy đặn, tròn và thẳng, khi áp vào lưng mẹ rất thoải mái. Cộng với sự dịu dàng nữ tính mà cô ấy thỉnh thoảng thể hiện ra, khiến người ta dễ có những tưởng tượng hoang đường, ngay cả con trai tôi cũng không thể kiềm chế được. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp, biết cách ăn mặc nhưng bây giờ mẹ lại lơ là việc ăn diện vì chuyện của tôi. Trước mặt cô ấy có khuôn mặt thon thả và một chiếc váy xinh đẹp. Cô ấy ăn mặc như một người phụ nữ nơi hoang dã nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào.

Làm sao tôi có thể không nhìn nghiêng nhìn hình ảnh Hoa Nhan ngay trước mặt mình? Mẹ tôi đang nằm cạnh giường tôi. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi.

Nhìn nhau hồi lâu, tôi thô bạo nói với mẹ: “Mẹ con sẽ không cười con nếu con bảo mẹ tắm cho con…”

Thấy tôi nói được, mẹ vui mừng khôn xiết. Cô cảm thấy sự quan tâm lâu dài của mình không phải là vô ích nên cô nhàn nhã nói với tôi: "Đừng lo lắng, con, mẹ mẹ sẽ không nhắc đến chuyện đó trước mặt người khác, nhưng con thật sự rất nghịch ngợm và dễ thương khi còn nhỏ..."

Khi người mẹ nói, hơi thở của mẹ tuôn ra. Nó ngọt ngào với chút hương hoa lan, và hương thơm của cô tràn ngập không khí. Cả lồng ngực cô tràn ngập hương thơm, đầu cô say khướt. Cô ấy nói mà không có lý do gì: “Tôi rất biết ơn công ơn nuôi dưỡng của mẹ, nhưng tôi thực sự nhớ việc được bú thêm một ngụm sữa của mẹ”.

Vốn dĩ tôi muốn bày tỏ tình cảm thương yêu mẹ nhưng sau khi nói ra tôi lại thấy hối hận. 

"Con trai đang trốn mẹ. Con đã mười lăm rồi."

Mẹ tôi sững sờ một lúc, có lẽ đang nghĩ đến cái đêm tôi điên cuồng mút vú mẹ vào ngực mẹ. Nói xong, mẹ tôi có vẻ hơi mất tự nhiên, lấy tay vén tóc để giấu tâm trạng. 

"Dù nó có bao nhiêu tuổi thì nó vẫn là con của mẹ. Mẹ ơi, mẹ biết không, con rất thích vòng tay của mẹ."

Mẹ tôi sinh ra đã rất tao nhã, mỗi cử động của mẹ đều đầy quyến rũ. Chuyển động của mái tóc mẹ khiến tôi vô cùng thích thú và muốn được thân mật với mẹ. 

Một người mẹ sẽ không bao giờ nghĩ xấu về con mình. Mẹ chỉ coi tôi như một đứa trẻ xin tình mẫu tử. Cô ấy ngẩng đầu lên, vòng tay ôm lấy cơ thể tôi rồi kéo chặt cơ thể tôi vào vòng tay cô ấy. 

Mẹ tôi có bộ ngực to, bộ ngực mềm mại của mẹ áp sát vào đầu tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không khỏi muốn nói với mẹ điều gì đó: “Mẹ ơi, con nhớ tuổi thơ quá. Con nhớ khi đó, mẹ luôn ở bên cạnh con. Họ muốn tìm cho con một bảo mẫu nhưng mẹ từ chối và nhất quyết muốn tự mình chăm sóc con. Mỗi ngày con rất hạnh phúc”.

"Lúc đó ngươi rất nghịch ngợm, hoàn toàn khác biệt với những đứa trẻ khác trên thảo nguyên, ngươi luôn thích quấn quýt bên ta. Ngươi còn nhớ năm 10 tuổi ngươi học cưỡi ngựa không? Ngươi còn nói sẽ dạy mẹ ngươi học. Nhưng hôm đó ngươi không cẩn thận bị ngã, bong gân tay chân, khiến ta phải tự mình tắm rửa cho ngươi ăn."

“Tôi gần như không nhớ sự việc này…” Không thể nói là tôi không nhớ. Suy cho cùng, việc được mẹ mặc thường phục cúi lạy chờ tôi tắm là một điều hiếm có khi tôi còn nhỏ. 

Nhưng lúc này, thân thể của mẹ áp vào người, cô chỉ có thể nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ, ngoài ra không còn gì để nghĩ nữa. 

"Ngươi luôn thích làm khổ người khác, nói ngươi còn trẻ, nhưng ngươi cũng không còn trẻ chút nào, ngươi cũng là" Đúng, ta quả thực không còn trẻ nữa, ta cũng còn rất lớn. Mẹ tôi chỉ mới trải qua chuyện đó vài đêm trước, tất nhiên là bà nhớ…

Người ta đoán rằng mẹ tôi chỉ nói điều gì đó tùy tiện nhưng lại quá gợi cảm. Vừa dứt lời, bản thân mẹ cũng cảm thấy mình lỡ lời, vội vàng ngậm miệng lại, trong chốc lát có vẻ hơi mất tập trung. 

Cơ thể mẹ tôi mềm mại và đầy đặn. Qua lớp váy mỏng, nhiệt độ cơ thể có thể được nghe thấy từng đợt. Cơ thể của cô ấy thỉnh thoảng cũng tỏa ra mùi thơm phong lan thơm đặc trưng của cô ấy, khiến tôi choáng váng. Khi mẹ đang lơ đãng, tôi vươn tay ôm mẹ thật chặt vào lòng, ôm thật chặt cơ thể mẹ, áp mặt vào ngực mẹ, ôm ngực mẹ qua làn váy trắng. 

Cảm nhận được bộ ngực tròn trịa của mẹ, anh thực sự muốn nằm trong vòng tay mẹ như thế này đến hết cuộc đời. Nỗi nhớ nhung ngoan đạo của con trai ông đối với bộ ngực của mẹ là không phù hợp nhưng có thể hiểu được. 

Nếu có người bước vào nhà vào lúc này, nhìn thấy một cậu bé non nớt nép mình trong vòng tay của một mỹ nữ, chắc chắn sẽ ghen tị với hai mẹ con gần gũi, tốt bụng và hiếu thảo này. 

Chúng tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi và không ai tiếp tục nói chuyện. Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà hơi choáng váng. Tuy nhiên, thấy ngoài việc bị trói vào ngực cô ấy, tôi không làm điều gì khác thường, cô ấy cũng không giữ khoảng cách với tôi và để mặt tôi áp sát vào ngực cô ấy. 

"Mẹ..."

Thấy mẹ đang nhàn nhã nhìn mình, tôi gọi mẹ, nhưng mẹ chưa kịp đáp lại, tôi đã đứng dậy tiến về phía trước, mẹ con tôi gần như đối mặt nhau. Chuỗi hành động này khiến mẹ tôi có chút choáng váng. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi như thể đoán được tôi sắp làm gì. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ chỉ cách tôi một milimet, mùi thơm từ hơi thở của mẹ thỉnh thoảng phả vào miệng tôi. Nó có mùi ngọt ngào và êm dịu, và cảm giác thật tuyệt vời. Đầu tôi nóng bừng vì cái nóng oi bức, tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Có lúc tôi tưởng tượng mình sẽ cởi quần áo ôm mẹ làm tình, có lúc tôi lại nhớ lại kỷ niệm được cùng mẹ nằm trên chiếc giường này. 

Khi cảm giác này tiếp tục lên men, thứ ở háng tôi bắt đầu ngẩng đầu lên và áp vào cặp đùi thon thả của cô ấy. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được phản ứng của tôi. Dù sao thì tôi cũng khác với người thường nhưng cô ấy lại không hề di chuyển. Có lẽ cô ấy muốn biết tôi có cố ý hay không nên mới nhỏ giọng nói: "Này, anh..."

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, mẹ không hề tỏ ra trách móc. Tôi chợt nghĩ mẹ đang ở lúc tình mẫu tử chan chứa. Bây giờ con ốm, có lẽ sẽ không sao nên con nháy mắt đáp lại: “Mẹ ơi, con…”

Ánh mắt tôi ngày càng nghiêm túc khiến mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy lắc đầu với tôi, nhưng chỉ thế thôi. Cô ấy không cử động cơ thể để tránh sự cứng rắn của tôi. 

Thấy cô ấy từ chối một cách ngập ngừng và không mấy chắc chắn, tôi nhẹ nhàng đưa tay ra đặt lên eo cô ấy, vuốt ve chiếc eo mềm mại ấm áp của cô ấy. 

Cô ấy đã làm nhiều điều cực đoan hơn, và bây giờ cô ấy chỉ đang vuốt ve eo cô ấy. Mẹ cô trông rất lo lắng, ánh mắt đảo quanh nhưng ngoài ra, bà không hề tỏ ra tức giận hay khiển trách. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi muốn tiến lên hôn cô ấy nhưng lại bỏ cuộc vì sợ phản tác dụng. 

Sau khi chạm vào vòng eo mềm mại của cô ấy một lúc, tôi đưa tay xuống và chạm tới đùi cô ấy. Mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng bên trong. Vải satin mỏng và mượt. Đùi của cô ấy có cảm giác thoải mái trong tay tôi qua lớp vải. Vuốt ve đùi mẹ một lúc, tôi từ từ đưa tay xuống mông mẹ, vì lúc đó là mùa hè, bên dưới mẹ chỉ có một lớp vải, còn mẹ chỉ có một chiếc quần lót. Tay tôi theo chiếc váy bó sát của cô ấy, từ từ tiến vào bên trong, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Mẹ tôi tuy đã bước vào tuổi thiếu nữ nhưng làn da của mẹ vẫn mỏng manh và mịn màng như da của một bé gái, tôi cảm thấy nó đặc biệt dễ chịu và mịn màng trong tay. 

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi đừng làm vậy bằng mắt của bà, nhưng tôi không dừng lại. Bất kể vết đỏ của cô ấy đã qua bao lâu, tôi để lòng bàn tay thoải mái tận hưởng cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, rồi dần dần di chuyển về phía dưới váy của cô ấy. Nhưng đúng lúc tôi vừa định đưa tay vào sâu hơn thì mẹ tôi đã kịp gọi tên tôi: “Con ơi, đừng, ở đó không thể làm được…”

Xa hơn bên trong là khu vực riêng tư của cô. Hành vi này giữa hai mẹ con rõ ràng đã vượt qua ranh giới đạo đức. Dù hai mẹ con đã từng quan hệ trước đó nhưng chúng ta vẫn có thể dùng tình dục say rượu để giải thích sự xấu hổ. Nếu bây giờ chúng ta đi xa hơn thì đó thực sự sẽ là một vụ loạn luân mẹ con hoàn toàn. 

May mắn thay, mẹ tôi đã lên tiếng kịp thời, đánh thức tôi khỏi đầu óc đang tràn ngập dục vọng, đồng thời dừng lại một màn kịch hai mẹ con không phù hợp. 

"Ồ, cũng muộn rồi, đi ngủ đi..."

Rút bàn tay đang quằn quại dưới váy của tôi ra, mẹ tôi chỉnh lại chiếc váy hơi lộn xộn của mình. Nói xong, cô ấy đặt người tôi xuống rồi quay lưng lại và nằm xuống. 

Đắp chăn lên người xong, nghe tiếng thở của mẹ, tôi nghĩ đã lâu rồi mình chưa ngủ với mẹ như thế này. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, liền đặt tay lên eo mẹ, gọi mẹ bằng giọng trẻ con rồi chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ kiếp

Dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ tôi, tôi đã khỏi bệnh trong vòng vài ngày. Mẹ tôi ban đầu chỉ yếu đuối thôi. Sau khi được chăm sóc sức khỏe trở lại, cô ấy tự nhiên trở lại trạng thái trước đó. Và sau sự việc này, cô dường như trở nên đoan trang và xinh đẹp hơn...

Khi mới bước chân ra ngoài, tôi là người dốt nát, không biết sợ hãi, suy đồi, tùy hứng, buông thả và quyết tâm đi theo con đường riêng của mình. Sau đó, tôi đi khắp nơi, vượt núi sông, núi cao sông xa. Dần dần, tôi cảm thấy khoảng cách ngày càng xa hơn, khoảng cách ngày càng cao hơn và tôi lại càng nhỏ bé hơn. 

Sống trên đời như bụi đất, không hiểu sao mình lại cảm động đến thế. Tôi chỉ cảm thấy rằng mối quan hệ của tôi với mẹ tôi đã đạt đến một thời điểm quan trọng. 

Đời người rất dài nhưng cũng rất ngắn, nhưng chúng ta luôn phải khiến mình tin tưởng vào một số điều và kiên quyết vào một số điều, chẳng hạn như việc mình yêu mẹ. Một chàng trai chưa từng biết đến tình yêu, một khi bị hình bóng của mẹ thu hút, anh sẽ không bao giờ quên được bà như thể đã uống thuốc kích thích tình dục. Ngay cả Lan Đa Nhĩ và Yunxiang cũng đã hoàn toàn quên mất. 

Nhưng dưới ánh nắng gắt gao, mẹ tôi nhất quyết đòi làm mẹ dè dặt, không chịu ngủ cùng phòng với tôi, lại càng không chịu cho tôi đặt chân vào phòng riêng của mẹ nên chẳng có chuyện gì mới xảy ra. 

Thế là đến tháng 7, ngay cả trái cô trồng cũng đã chín nhưng tôi vẫn không thể hôn Fangze được nữa. 

Tôi và cô ấy kết hôn đã hơn một tháng, cô ấy đã chấp nhận sự thật nhà họ Yến tồn tại như con trai của cô ấy. Tuy nhiên, như thể mẹ đang cố tình thử thách quyết tâm của tôi, mẹ thường đến gần tôi rồi lại xa, cho tôi hy vọng rồi lại làm tôi thất vọng. 

Than ôi, chúng ta đã đến nước này, chưa kể trên thảo nguyên, nếu nàng ngoại tình với con mình thì sẽ không có ai bàn tán về nàng. Hôm đó mẹ tôi rõ ràng đã cho phép tôi chạm vào bà, vậy tại sao bà không từ chối? Lòng phụ nữ vẫn khó hiểu, nhưng tôi lại thấy lo lắng. nhưng tôi không thể làm gì được mẹ tôi. Tôi không thể ép buộc giao phối với cô ấy mỗi khi tôi bốc đồng. Dù điều này tốt nhưng nó sẽ phá hủy mối quan hệ giữa mẹ con tôi hơn chục năm nay. Ngoài ra, tôi phải nói rằng tôi thực sự thích thú với mối quan hệ không rõ ràng với cô ấy. 

Mẹ tôi rất khéo tay, trong vườn có trồng nho và một miếng dưa hấu lớn. 

Ở sa mạc, có sự chênh lệch nhiệt độ lớn giữa ngày và đêm. Những quả dưa và quả phát triển to và ngọt. Nho chín có màu tím và đỏ. Ngoại trừ một số người trong số họ được chọn để nấu rượu, phần còn lại được chia cho các cung nữ. 

Khu vườn này là thành quả lao động vất vả của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi là người tốt bụng, người giúp việc có thể chia nhau một ít dưa hấu và trái mía theo mùa. 

Mẹ tôi là thành viên của tộc Dalan, thậm chí còn được coi là một nữ thần được mọi người ngưỡng mộ, nhưng bà chưa bao giờ coi thường người khác. Đây là sự khác biệt giữa nhà Hán và người Hung Nô. 

Các thành viên trong tộc đã bị gọi là man rợ hàng trăm năm nay nên tôi rất biết ơn vì mình là con trai của bà và đã nhận được lời dạy của bà. Tính tình tôi không hung bạo như người khác. 

Những người hầu thích được gần gũi với mẹ tôi, và tất nhiên là cả tôi nữa. Tôi thực sự muốn làm hài lòng cô ấy và làm điều gì đó cho cô ấy. Tôi nhớ mẹ tôi từng thích trồng hoa nhưng sau đó mẹ đã bỏ cuộc vì phải chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ và không thể dành thời gian chăm sóc tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó.

Tôi nhớ thứ mẹ tôi yêu thích nhất lúc đó là hoa hồng. Cô luôn cài một bông hoa hồng đang nở trên mái tóc đen dài của mình. Vẻ ngoài duyên dáng của cô lúc đó trông vô cùng thánh thiện. 

Tôi chợt muốn nhìn xem cô ấy trông duyên dáng như thế nào khi lại đội hoa hồng trên đầu. Tôi tưởng cô ấy sẽ thánh thiện và trưởng thành hơn trước. 

Tôi rất muốn nói với mẹ ý tưởng này nhưng lại sợ mẹ không cho phép nên tôi bắt đầu thực hiện một mình. 

Tôi nhớ ra trên núi bên hồ có rất nhiều loài hoa dại nên tìm một khoảng đất trống cạnh chòi bên hồ, rồi cày đất, gieo hạt, tưới nước và tỉa cành...

Sau mấy ngày, cuối cùng tôi cũng xây được một khu vườn cho mẹ. 

Dù mẹ tôi không nói gì nhưng rõ ràng là mẹ rất thích. 

Ngoài những bông hồng cô yêu thích, trong vườn còn có hoa diên vĩ, hoa bìm bìm,… trong vườn có cả màu trắng và đỏ. Yunxiang mỗi ngày cùng cô thưởng ngoạn hoa, chưa kể mẹ cô vui mừng đến thế nào. 

Chỉ một việc nhỏ cũng có thể khiến mẹ mỉm cười. Tôi nghĩ đây là một khởi đầu tốt nên tôi cố gắng làm điều gì đó nhiều hơn cho mẹ. Tôi tưởng rằng tất cả đồ đạc trong phòng khách của cô ấy đều được mang theo khi cô ấy đi thi đấu. Đã gần hai mươi năm rồi. Lớp sơn trên một số bàn ghế đã bong ra và đã đến lúc phải thay chúng bằng những cái mới. 

Để thể hiện phẩm giá của mình, trước tiên tôi sai người đóng tủ quần áo và bàn trang điểm cho mẹ tôi bằng cây dương, sau đó dùng cây bạch dương đóng bàn ghế cho mẹ. Ngay cả chiếc giường làm bằng nanmu cũng được thay thế bằng một chiếc giường lớn hơn…

Cuối cùng, một doanh nhân từ miền Nam đã đến mua cho cô một chiếc gương đồng lớn hơn. Nhìn thấy boudoir của người đẹp đã có diện mạo hoàn toàn mới, ngoại trừ nhân vật bông hồng lớn vẫn còn đó, mẹ gần như cười nghiêng ngả. 

Bây giờ, ngay cả những người bình thường chăn thả gia súc cũng có thể thấy rằng tôi chân thành muốn làm hài lòng mẹ qua những việc tôi đã làm cho mẹ. 

Từ tận đáy lòng, những gì tôi làm với bà thực ra rất hạn chế, nhưng nó vẫn gây ra khá nhiều chấn động cho mẹ tôi, người đã lấy một ông già.

Không rõ tại sao cô ấy lại ra khỏi biên giới ngay từ đầu. Có thể đó là vì hòa bình giữa hai nước, hoặc có thể là vì điều gì khác. Nhưng điều này đã mở ra một sự thật không đúng sự thật rằng người đẹp của cô đã có số phận khốn khổ. Hãy tưởng tượng một cô gái trẻ kết hôn với một người đàn ông sáu mươi tuổi, làm sao cô ấy không cảm thấy không muốn làm điều đó. Tất cả vẻ đẹp và niềm tự hào của cô đã bị phá hủy trong một cú ngã. Tôi nghĩ chắc chắn trong lòng cô ấy rất chán nản và không vui, nhưng vì không ai nói cho cô ấy biết nên cô ấy chỉ có thể để số phận trêu đùa mình. 

Nhìn nụ cười của mẹ ngày một tươi hơn, những suy nghĩ của tôi về mẹ vẫn có tác dụng. Từ cách mẹ nhìn tôi gần đây, thái độ của bà đối với tôi và những cảm xúc bộc lộ trong đó, tôi có thể thấy rằng mẹ cũng có tình cảm với tôi.

Người ta thường nói, phụ nữ là người giàu cảm xúc. Hơn nữa, chịu ảnh hưởng của nền giáo dục hàng ngàn năm rằng đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ và phụ nữ phải đảm việc nhà và chăm sóc chồng, các bà mẹ đều muốn cúi đầu trước thân phận mới của mình. 

Chỉ là thân phận làm mẹ của mẹ khiến bà nhất thời không thể buông tha. Dù muốn cũng không thể quan hệ với tôi nên cô ấy chỉ hơi hài lòng với cách cư xử chu đáo của tôi và tận hưởng sự phục vụ của cả mẹ lẫn vợ.

Vừa tận hưởng cuộc sống bên mẹ, ngày mồng bảy tháng bảy đã sớm đến. 

Người ta nói rằng truyền thuyết về Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt trong Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc xuất phát từ việc người dân tôn thờ các hiện tượng thiên thể tự nhiên. Ngay từ thời cổ đại hơn, những người cổ đại theo đuổi trật tự không chỉ lên kế hoạch cho bầu trời một cách có trật tự mà còn lập bản đồ từng ngôi sao trên mặt đất. 

Trong hệ thống chòm sao do người xưa sáng tạo ra, “Ngưu Ngưu” được cấu tạo từ nhiều ngôi sao và nằm ở bờ phía đông của bầu trời nên người xưa gọi là “Buổi sáng Sửu”. 

Có một số ngôi sao nhỏ ở phía nam của "con bò" này, trong số đó có ngôi sao "Vega". Sách cổ ghi lại rằng người ta gọi “Ox” và “Vega” cùng nhau là “Cô gái chăn bò và cô gái dệt vải”. 

Trải qua hàng ngàn năm phát triển, ngoài việc trữ nước Tề Hi, lễ hội Tề Hi còn được ban tặng cho truyền thuyết tình yêu đẹp đẽ “Cô gái chăn bò và thợ dệt”. 

Tất cả đều được đọc trong sách cổ. Người ta kể rằng vào ngày 7 tháng 7 âm lịch hàng năm, Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt sẽ gặp nhau trên cầu Chim ác là trên bầu trời. Vào ngày này, người dân còn có tục lệ cầu phúc, khấn vái, cầu tài và ngồi ngắm Bàn thờ, sao Vega. Vào thời nhà Hán, lễ hội Qixi phát triển thành lễ hội Qixi. Ngoài việc cầu mong mùa màng bội thu, người dân còn cầu hôn nhân vào đêm lễ hội Qixi. 

Lễ hội tốt như vậy trùng với đêm mồng một của tháng nên phải tổ chức. 

Mẹ và Yunxiang đều đến từ Trung Nguyên, hàng năm họ đều cầu nguyện với quy mô nhỏ. Tuy nhiên, năm nay thì khác. Thời thế đã thay đổi, người ta đã mời các nữ thành viên nhà họ Tiêu và một số thành viên nữ khác trong gia đình đến gần triều đình. 

Những ngày trên đồng cỏ vốn đã đơn điệu và mờ nhạt, tất cả những người phụ nữ có tâm hồn trong sáng đều muốn tham gia cuộc vui. Họ đặt trái cây mới hái và rượu ngon trong gian hàng bên hồ, nhưng chỉ có phụ nữ mới được vào. 

Những người hầu rất giỏi trong việc sắp xếp, chu đáo đặt mẹ con tôi vào đúng chỗ. 

Những người giúp việc bày tỏ suy nghĩ của mình nhưng mẹ tôi vẫn im lặng và ngồi xuống với tôi mà không hề phản đối. Tất cả chúng tôi vừa trò chuyện vừa nếm rượu và ngắm trăng. Thỉnh thoảng có người tới chúc mừng mẹ con tôi. Sau khi rượu đã hơn ba mươi, một số người bắt đầu nhảy múa để tham gia vui chơi, thậm chí còn có cô hầu gái Vũ Á mang nhạc cụ đến cho mẹ tôi. 

Một nhóm các cô gái trẻ đẹp tình nguyện biểu diễn các điệu múa. Một số giơ tay và một số nhảy chân. Người mẹ cũng cầm cây đàn piano trên tay và chơi một âm thanh bí ẩn giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Sau khi uống thêm vài ly, tôi kết thúc bài hát trước khi nhảy. Có người còn chưa đủ vui, xô đẩy, hò hét, mong được mẹ nhảy. 

Các cô gái trong đình vốn đã rất chăm chú, nhưng vì sống ở nơi hoang dã đã lâu nên tài năng đần độn, không có người hướng dẫn nên chỉ có thể múa một số động tác thông thường. 

Mẹ tôi thì khác. Cô đã từng ở trong cung điện Han trước đây. Cô không chỉ thông thạo thơ ca, thư pháp, âm nhạc mà còn giỏi khiêu vũ. Mọi người đều muốn nhìn thấy ân sủng của cô ấy, và tôi cũng rất mong chờ điều đó. 

Mẹ tôi uống vài ly rượu và không thể chịu đựng được sự xô đẩy sau bài hát. Hơn nữa, cô ấy có vẻ muốn thử một lần nên vui vẻ bước tới. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước những bước nhỏ, bước đi như một nàng tiên đang nhảy múa trên trần gian. Mẹ tôi có dáng người duyên dáng, có vòng eo và hông. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc La Thượng màu đỏ nhạt đơn giản. Hai đỉnh ngọc trên ngực cô phồng lên và có những đường cong tròn trịa. Trông quyến rũ như một quả đào chín, tôn lên bộ ngực gợi cảm là vòng eo thon gọn. Những đường cong hoàn hảo lộ ra khi cô di chuyển, dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới cũng mờ nhạt hiện ra, chói lóa dưới ánh trăng mờ.

Mẹ bước lên những bậc đá trước sân khấu, mặc váy đỏ và nhảy múa nhẹ nhàng. Cô ấy trông rất thanh lịch và đoan trang, với vô số cách cư xử, và mỗi cử động của cô ấy đều toát ra khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi lớn lên, tôi chỉ thỉnh thoảng được chứng kiến ​​cảnh mẹ nhảy múa nhưng chỉ trong những cái liếc nhìn thoáng qua. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đẹp nhảy như thế này. Nó không chỉ khiến tôi phải liên tục dùng mắt quét qua cơ thể cô ấy, từ mái tóc đen dài cho đến đôi chân dài, không có điều gì mà không khiến người ta không ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy thực sự là một tài năng hiếm có. 

Làn gió từ hồ thổi vào nhẹ nhàng vén chiếc áo choàng đỏ của cô lên, mái tóc nghịch ngợm trên thái dương tung bay trong gió. Cô ấy thật thanh nhã và tao nhã, giống như một nàng tiên trưởng thành vô tình rơi vào thế giới. Cô cao quý và tao nhã như một người phụ nữ, khiến cô cảm nhận được tình yêu vô bờ bến mà không hề cảm thấy một chút báng bổ nào. 

Trong bước sen sống động như thật, cô vẫy tay trần, dải ruy băng đầy màu sắc đột nhiên nhảy múa thành sóng giữa không trung, giống như gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng. Dải ruy băng rơi xuống, chiếc áo bay nhẹ. 

Khi cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ xoay tại chỗ, bộ quần áo rộng rãi bay nhẹ, xoay tròn và bồng bềnh, như thể bộ quần áo trắng đang quay, hay hơn vũ điệu của những chiếc áo mưa neon. 

Mẹ tôi nhảy rất tận tâm và nghiêm túc. Khi gặp lại nàng, nhìn lại với nụ cười ngượng ngùng, nàng bỗng trở nên đầy quyến rũ, đôi lông mày nhướng ra quyến rũ, thái dương xanh biếc nhuộm dày đặc khói xuân. 

Mẹ tôi đang nhảy múa như một nàng tiên nhưng thực ra có ai đó đang gây ra tiếng động. Không biết ai đã đẩy tôi từ phía sau, đẩy tôi về phía trước, muốn nhìn thấy tôi và mẹ cùng nhau khiêu vũ. Thực ra tôi cũng muốn khiêu vũ với mẹ, nhưng tôi biết một chút về cưỡi ngựa và bắn cung, nhưng tôi lại không giỏi khiêu vũ với phụ nữ. 

Đặt tay lên eo mẹ, dáng người uyển chuyển uyển chuyển trông rất quyến rũ, đặc biệt là đôi chân thon dài quấn trong Lạc Thượng, lúc lại gần, lúc lại hơi nhấc lên, thật duyên dáng. 

Tôi quên mất mình đến khiêu vũ, chỉ theo bước nhảy của cô ấy tới lui. Mẹ tôi không quan tâm rằng tôi đang ôm lấy vòng eo thon gọn của bà và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà. Đôi mắt quý phái của cô ấy sáng lên dưới ánh trăng, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú được phủ một lớp phấn mỏng, đường nét khuôn mặt thanh tú trông rất duyên dáng và xinh đẹp. 

Đôi lông mày cong của cô lúc nhăn lại, lúc lại thư giãn. 

Chiếc mũi nhỏ của Yao hơi lóe lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm ẩm ướt và thanh tú, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ấn vào nhau...

Đúng là rượu không gây say. Tôi đã bị mẹ tôi say rồi. Khi tôi nhìn xung quanh, tôi không biết họ đã rút lui từ lúc nào. 

Bây giờ thì không sao, Yunxiang và những người khác chắc chắn muốn tạo cơ hội cho tôi nên để tôi và mẹ tôi một mình bên hồ nên đã chủ động rút lui. 

Trong hoàn cảnh này, tôi đã muốn cùng cô ấy quậy phá từ lâu rồi. Ngày xưa vì thân phận hai mẹ con nên tôi hơi sợ mẹ nên không làm gì vượt biên. 

Nhưng trong hoàn cảnh ngày hôm nay, tôi không thể kiểm soát được nữa. Tôi khiêu vũ với mẹ vài hiệp, rồi dần dần ép mẹ đến lan can bên hồ. 

"Đồ biến thái, con nhìn đủ chưa? Mắt sắp rơi ra rồi..." Mẹ tôi bị eo tôi ôm chặt, thân thể bị ép vào lan can. Đối mặt với tôi, cô ấy nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp trên ngực mình với ánh mắt háo hức và chửi bới tôi vô cớ. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ chinh phục, khuôn mặt e thẹn và ánh mắt duyên dáng của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô khó nhọc thở ra, một đám mây đỏ bay qua đôi má thanh tú của cô. Vẻ ngoài ngây thơ và nhút nhát như một cô gái này đột nhiên khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi muốn ấn vẻ đẹp trưởng thành trước mặt mình lên lan can và xuyên qua cô ấy. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi nhìn cô ấy say đắm. Khi mẹ tôi nói điều này với tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng hơn, tim tôi đập thình thịch. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi không kiềm chế được bản thân nên cúi đầu chậm rãi hôn lên má, mắt, mũi, trán rồi cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô ấy. 

Mẹ tôi chỉ né tránh một chút nhưng vẫn đưa hai bờ môi mềm mại ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi. Tôi mút nhẹ nhàng và dùng lưỡi mút chúng một cách dịu dàng. 

Tôi háo hức hôn lên một bên môi đỏ mọng của cô ấy, lè lưỡi cạy môi cô ấy ra. 

“Không, đừng có giỡn mặt với tôi…”

Mẹ tôi quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi, nhanh chóng đưa tay lau vết nước bọt còn sót lại từ nụ hôn của tôi trên mặt mẹ. Bộ ngực của cô ấy khẽ rung lên do cơ thể run rẩy, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu đỏ đến chiếc cổ hồng hào. 

"Mẹ, con chỉ muốn hôn mẹ và con sẽ không làm gì mẹ đâu." Tôi bình tĩnh nói những lời táo bạo, như thể mẹ đã là người phụ nữ của tôi và không cần phải lo lắng nữa. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ càng đỏ bừng xấu hổ, "Con... con, xin hãy buông bỏ vai trò làm mẹ đi..."

Cô ấy lúc này đã được tôi ôm, gần như sát vào tôi, bộ ngực ngọc đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, cây gậy cứng dưới háng tôi bị ép chặt giữa đôi chân ngọc trắng thon thả của mẹ tôi.

Cả hai cơ thể chúng tôi run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Một cảm giác rất mạnh mẽ nảy sinh giữa chúng tôi, mẹ và con trai. Mẹ tôi, người đã từng trải qua kích thước khổng lồ của tôi, không thể không cảm nhận được điều đó. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ và một thành viên cao quý của Vương quốc Xiongnu, bà đương nhiên không thể buông bỏ thân xác để tiếp xúc gần gũi với con trai tôi.

Mẹ tôi dang đôi cánh tay sen trắng đẩy thân thể tôi ra. Cô khẽ thở dốc, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm nói: "Em, mau thả tôi ra, anh không được chạm vào em..."

Cái miệng nhỏ gợi cảm và ẩm ướt thở ra như phong lan, từng đợt hương thơm phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy nóng bức và ngứa ngáy. Tôi không khỏi vô thức nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ biết không, con rất thích mẹ. Ngay cả khi con ốm, con cũng là người duy nhất nghĩ đến mẹ… Hãy để con ôm mẹ và hôn mẹ.”

Tôi lơ đãng nói với mẹ, cơ thể tôi không khỏi ấn mạnh hơn vào cơ thể mẹ, ngực tôi không khỏi bóp và xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

"Không... con không thể làm được điều này. Ta là mẹ con, nữ hoàng của con..."

Mẹ tôi vừa nói vừa vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể không tì vết của mình, nhưng điều này khiến những bộ phận nhạy cảm của bà không ngừng cọ sát vào cơ thể tôi. Những làn sóng khoái cảm tê dại ập vào đôi nam nữ đang gần nhau như những đợt sóng. 

Có lẽ tôi đang nghĩ đến tình huống mà đích thân tôi đi lấy thuốc cho cô ấy bất chấp sự an toàn của bản thân đối với tình trạng của cô ấy. Mẹ tôi chỉ nói vài lời từ chối nhưng cơ thể bà không có phản ứng rõ ràng. Thái độ từ chối nhưng chào đón của cô khiến tôi thấy trong lòng hơi nóng.

"Gulu..."

Kìm nén dục vọng ngày càng lớn trong lòng, cô nuốt một ngụm, một đôi móng vuốt bắt đầu quấn chặt quanh vòng eo thon thả như cành liễu của mẹ cô, ấn mạnh vào cơ thể cô, khiến cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

“Con trai, đừng như vậy, được không…” Người mẹ bất lực lắc đầu, nhưng ngoài điều đó ra, bà dường như không còn chút phản kháng nào khác. 

Nhìn đôi hoa đào và đôi mắt hạnh của mẹ, vài giọt nước mắt tự nhiên rơi xuống. Tôi thấy thương họ nên cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy. Ánh mắt mẹ tôi có chút né tránh. Cô ấy không dám nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự ngượng ngùng vô tận. 

Có lẽ tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy muốn dùng thân phận làm mẹ của mình để khiến tôi bỏ cuộc. Đây là cách cô ấy ngăn tôi mấy lần trước đây không chọc phá cô ấy, nhưng lần này tôi không làm theo ý cô ấy. Điều cô ấy quan tâm là thân phận và khuôn mặt của một người mẹ, còn tôi chỉ muốn cùng cô ấy vui vẻ. Đây không phải là mâu thuẫn, nó không thành vấn đề. Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Đẩy cô ấy lên giường cũng không thể thay đổi được, vậy tôi có gì phải lo lắng? Nghĩ đến đây, tôi nói: "Mẹ đừng sợ, hai mẹ con chúng ta chỉ đang hôn nhau thôi, không có chuyện gì đâu. Mẹ mãi mãi là mẹ tốt của con..."

Nói xong, tôi từ từ cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt vô cùng gợi cảm của mẹ rồi chậm rãi hôn lên. 

“Đừng…” Mẹ tôi dừng lại, muốn ngăn nụ hôn của tôi lại, nhưng cơ thể bà bị tôi ép chặt vào lan can bên hồ, không thể cử động được. 

Miệng tôi càng lúc càng gần mẹ hơn, tôi có thể cảm nhận được ngực mẹ đang đập thình thịch, cơ thể mẹ vặn vẹo ngày càng yếu đi. Đối mặt với cái miệng nóng bỏng hung hãn của tôi, cuối cùng cô ấy không còn cách nào khác đành nhắm mắt lại và để tôi, con trai tôi, hôn lại đôi môi đỏ mọng thanh tú và quyến rũ của cô ấy. 

Khi miệng tôi chạm vào môi mẹ, hương thơm, sự mềm mại, ẩm ướt, mịn màng… đủ loại hương vị tràn vào não tôi, cuối cùng tôi hôn mẹ lần nữa. Cảm giác cấm kỵ này thật tuyệt vời và thú vị. 

Miệng tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, và tôi nghe thấy tiếng mẹ ré lên. Cơ thể cô ấy đột nhiên mềm mại trên cơ thể tôi, và đôi tay ban đầu đẩy ngực tôi ra giờ đang nắm lấy quần áo của tôi. 

Nhẹ nhàng liếm và mút vào hai bờ môi mềm mại ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, tôi từ từ đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng quét lên hàm răng bạc gọn gàng của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi trèo lên bộ ngực ngọc cao chót vót trên ngực nàng, hoàn toàn nắm lấy cục thịt trong tay mà nghịch nghịch, không ngừng cảm nhận được cảm giác đàn hồi và mịn màng. 

“Ừ…” Bộ ngực bị xâm phạm, tê dại khiến mẹ tôi không thể chịu được khi há miệng nhỏ ra. Nhưng rồi tôi nhân cơ hội đó đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ cũng giống mẹ, mẹ hơi ngại thè ra ngoài nên tôi chủ động liếm vào miệng mẹ, rồi ép lưỡi mẹ vào sâu trong miệng mà mút. Sau khi móc lưỡi tử đinh hương xong, tôi nhẹ nhàng quấn lấy cô ấy, đầu lưỡi cũng nhẹ nhàng mút lấy lưỡi cô ấy. 

“Ừ…” Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Sau khi tôi bịt miệng và móc lưỡi cô ấy, toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt và mất khả năng đề kháng. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi một cách vô tình. 

Tôi nhận thấy mẹ bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi bằng một chút kháng cự. Chưa kể tôi bốc đồng đến mức nào, tay tôi bắt đầu tham lam mò mẫm cơ thể duyên dáng của mẹ, lưỡi tôi cũng bắt đầu cựa quậy dữ dội, mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào từ miệng mẹ vô cùng tham lam. 

Khuôn mặt người mẹ cao quý và duyên dáng đỏ bừng khi tôi trêu chọc mẹ. Cô ấy dường như đã quên đi điều cấm kỵ giữa mẹ con, chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự xâm nhập của tôi, để tôi hôn môi, xoa ngực, vuốt ve làn da cô ấy qua lớp quần áo. 

Bộ ngực cao và thẳng trên ngực cô đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở run rẩy của cô, chúng tạo cảm giác thật thoải mái trong tay cô. 

Ham muốn của đàn ông luôn không thể thỏa mãn. Đã tận hưởng cơ thể của mẹ, tôi không còn hài lòng với việc chỉ chơi với ngực của mẹ nữa. Đôi tay to lớn của tôi từ từ leo lên ngực và lên đôi chân gợi cảm của cô ấy, rồi vuốt ve những đường cong uyển chuyển và duyên dáng. Cuối cùng, chúng từ từ di chuyển lên trên và lang thang trên cái bụng hơi căng phồng của mẹ tôi. Bụng cô rất mềm. Cô đã mang thai ở đây được mười tháng và sinh ra sự sống. Chạm vào nó vào lúc này khiến tôi có cảm giác lạ lùng.

"Này... Con, đừng chạm vào, nơi đó không có tác dụng..." Người mẹ không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó nghiêng đầu sang một bên, thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

Biết đây là phản ứng của mẹ vì lòng tự trọng và dè dặt của mẹ, tôi lờ đi và lướt chiếc lưỡi thô ráp của mình qua má mẹ rồi xuôi theo dòng sông. Sau khi đặt vô số nụ hôn nồng cháy lên đôi vai tròn không xương của cô ấy, tôi lại đưa miệng xuống, muốn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Cảm giác tê dại cùng với nụ hôn ấm áp cũng khiến trái tim mẹ rung động. Chỉ cần nghe cô ấy nói “ừm…”, khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt đầy cảm xúc và vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Đầu mẹ ngẩng cao một nửa khiến đôi vai và xương đòn lộ ra hơi phồng lên, tạo vẻ gợi cảm. 

Thấy mỹ nhân đã yêu, tôi cúi xuống hết cỡ, dùng bàn tay to lặng lẽ vén váy cô ấy lên. Khi mẹ chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã áp miệng vào bộ ngực lớn của mẹ. Không cần mặc áo ngực, tôi mở miệng ngậm những nụ hoa nhạy cảm trên bộ ngực đang run rẩy của cô ấy, cắn và xoa nhẹ. 

Cảm giác tê và ngứa do chạm vào bầu ngực khiến người mẹ vô tình vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi càng ngày càng nặng nề. 

Mẹ tôi muốn chống lại sự không trung thực của tôi nhưng cơ thể mẹ dường như mất kiểm soát và không thể đẩy tôi ra khỏi ngực mẹ. Sau vài lần vuốt ve, cơ thể cô trở nên nóng bỏng.

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ thu hút tôi khám phá sâu sắc. Khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi khép lại và đôi mắt cô ấy hơi mở ra, tôi đưa tay nâng áo lót của cô ấy lên, rồi nhanh chóng đưa miệng về phía ngực cô ấy. Tôi ngậm một núm vú đỏ mọng vào miệng, dùng răng cắn một nụ trưởng thành trên đỉnh tuyết.

"Ừm... ồ..."

Sự vi phạm thô bạo khiến người mẹ rên rỉ một mình. Tiếng rên rỉ xúc động cho thấy mẹ thực sự rất háo hức được vuốt ve.

Rốt cuộc, cô ấy thực sự đã sống một cuộc sống góa bụa. Kể từ khi cha cô qua đời, cô đã hơn mười năm không được một người đàn ông nào nuôi dưỡng. Là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một người phụ nữ đã ngoài ba mươi, không thể nói rằng cô ấy không muốn làm những chuyện giữa nam và nữ. Vì thế lúc này, tôi nghĩ con trai tôi lẽ ra đã khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay đã ngủ yên trong lòng mẹ.

Bị tôi đùa giỡn một cách ám ảnh, cặp thỏ ngọc trên ngực mẹ bắt đầu run lên, run rẩy lắc lư từ bên này sang bên kia, không ngừng phóng ra những vòng cung gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn cặp ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa, run rẩy nhấp nhô. Hai chấm đỏ tươi trên quầng vú mỏng manh như quả nho chín, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi to và tròn. Không cần suy nghĩ, đôi tay tôi leo lên những đỉnh núi phủ tuyết run rẩy và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng tôi véo và xoa hai nụ. 

Mẹ tôi khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn thì thầm những lời thì thầm mùa xuân quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa nhắm nửa mở, không dám nhìn tôi. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và nhút nhát, những điều cấm kỵ và phấn khích bên trong, cũng như những ham muốn đã che giấu trong nhiều năm, đều được bộc lộ trong tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô ấy.

Lúm đồng tiền thanh tú của cô tràn đầy tình yêu, và miệng cô đang thở hổn hển. Sự chơi đùa, vuốt ve của tôi khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi vặn vẹo thân hình thành thục và đầy đặn của mình, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ quyến rũ từ cái miệng đỏ tươi của mình. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp trong tay cô khẽ run lên. Về hành vi phù phiếm của tôi, bà thậm chí còn quên mất tôi là con trai bà và thậm chí còn có sự phản kháng mà lẽ ra bà phải có. Cô ấy xấu hổ mở đôi mắt đầy bất an và bất lực, nhưng cũng xấu hổ và đau nhói, nhìn tôi, trong mắt có một làn sóng xuân yếu ớt chảy qua. 

Không người đàn ông nào có thể chịu được cái nhìn quyến rũ này. Tôi háo hức mở gấu váy của mẹ và nhanh chóng chạm vào nó bằng một tay. Khi ngón tay tôi sắp chạm vào đầu đùi, mẹ tôi ngăn tôi lại. 

Phản ứng vẫn giống như lần cuối tôi chạm vào cô ấy khi tôi bị ốm. Đây là điểm nhạy cảm và là nơi quan trọng nhất đối với người phụ nữ. 

Người mẹ lắc đầu, hít một hơi thật sâu rồi nghiêm túc nói: “Con ơi, chúng ta dừng lại ở đây đi… Mẹ biết con thích mẹ, và con vẫn còn… những suy nghĩ đó về mẹ, nhưng điều đó không đúng. Hai chúng ta đã đi quá xa rồi. Nếu tiếp tục, mẹ thật sự không nghĩ tới…” Nói xong, mẹ nắm lấy cánh tay tôi và kéo đi.

Đôi môi căng mọng của mẹ tôi hơi hé ra nhưng mẹ vẫn muốn nói. Trên khuôn mặt trăng tròn xinh đẹp vẫn còn đó một chút ửng hồng quyến rũ, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào trông thật xinh đẹp, khiến tôi miễn cưỡng nói: “Mẹ ơi, nhưng con rất thích mẹ, chẳng phải chúng ta đã làm rồi sao?”

“Anh vẫn nói à?” Thấy tôi nhắc lại chuyện tối hôm đó, mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, mặt đỏ đến tận mang tai. Cô hét lên và nhẹ nhàng nói: “Lần trước chúng ta đã rơi vào bẫy của Lan. Dù tôi không biết ý định thực sự của cô ấy nhưng đó chỉ là một tai nạn mà thôi”. Bà vừa nói vừa kéo chiếc váy mà tôi đã vén lên lại, thở dài: “Con trai, mẹ biết con thích mẹ và có chút suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. Mẹ biết con đã lớn và đang ở độ tuổi dễ bị động dục, nhưng con lại nghĩ đến mẹ, điều đó thật quá đáng. Nhưng nói sao được, phong tục trên thảo nguyên vốn là như thế này. So với những đứa trẻ khác, con trai mẹ đã được coi là ngoan rồi nên con thường lén nhìn mẹ và ngơ ngác, còn mẹ thì không.” trách anh."

Hóa ra mẹ của Giao Giải biết những suy nghĩ và hành động hàng ngày này, vậy tại sao bà không vạch trần và mắng tôi? Tim tôi đập thình thịch, tôi cử động miệng định nói, nhưng mẹ không cho tôi ngắt lời mà nói tiếp: "Mẹ, con đồng ý gả cho mẹ vì hoàn cảnh buộc con phải làm như vậy, con thực sự không muốn làm vợ chồng với mẹ, chúng ta là mẹ con, điều đó quá trái với quan hệ con người. Phụ nữ Trung Quốc chúng ta từ nhỏ đã bị yêu cầu phải tuân theo ba đức tính và dạy dỗ chồng con. Mẹ thực sự không thể làm như mẹ đã làm trước đây, huống chi là nếu có người phát hiện ra, cô ấy chắc chắn sẽ bị chỉ trích và gạt sang một bên ”.

Nghe theo tâm nguyện của mẹ, dù sao cô vẫn sợ bị phát hiện. Cô ấy đến từ thời nhà Hán. Lớn lên trong đạo đức Nho gia, cô nhất định sẽ không phóng đãng, coi thường đạo đức như họ Lan lớn lên trên thảo nguyên. Phụ nữ phải tuân theo các quy tắc của phụ nữ. Nói trắng ra, cô vẫn còn lo lắng về thể diện cao quý.

“Nếu không để người khác phát hiện, vậy chúng ta có thể ở cùng mẹ.” 

"Anh đã chăm sóc em trong những ngày em ốm, khiến mẹ em cảm thấy anh thật sự rất đàn ông. Mẹ em cũng thích anh, nhưng tốt nhất chúng ta không nên làm điều này..."

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và nghe có vẻ không cương quyết lắm. Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Nếu hoàng đế nhà Hán cũng đồng ý gả tôi cho mẹ tôi thì sao?” 

Ở các triều đại phía Nam của họ, hoàng đế là bầu trời, có lẽ điều đó là có thể.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không biết tại sao tôi lại nói như vậy. Cô do dự một lát, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi, tôi, tôi không biết." Nói xong, mẹ tôi cắn môi dưới, ánh mắt có chút bối rối. Vẻ mặt cô không chắc chắn, và cô không biết mình đang nghĩ gì. Có sự đấu tranh, đau khổ và bối rối trong vẻ mặt của cô ấy. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Cô định thần lại, nhanh chóng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình.

Mẹ tôi chỉnh lại quần áo rồi quay đi không nói thêm lời nào. Tối nay cô ấy đã nói rất nhiều rồi, tôi xấu hổ quá không dám chạm vào cô ấy nữa.

Đối diện với mẹ, nhìn về phía sau, bộ váy La Thượng thanh lịch của mẹ khoe ra dáng người tinh xảo và duyên dáng, hoàn mỹ và xinh đẹp như một nàng tiên trên bầu trời. Cộng với khí chất tao nhã hiền lành và đức độ, cô ấy thực sự có vẻ khó có thể đạt được.

Dù chất liệu mỏng manh bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô nhưng cũng không thể ngăn được những đường cong duyên dáng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phát điên. Đặc biệt lúc này, lúm đồng tiền thanh tú của cô hơi đỏ lên, trông cô rất thanh tú và lộng lẫy, thật không trần tục. Mẹ ơi, mẹ xứng đáng là cá chìm và ngỗng trời khiến người ta mê mẩn.

“Ta vừa nói xong, ngươi lại ngơ ngác về mẹ ngươi.”

Một lúc nào đó, mẹ tôi quay lại, cười khúc khích, rồi tôi nhận ra: “Mẹ mình mới đẹp làm sao”.

“Đồ ngốc” cô khẽ run lên, vươn ngón tay phong lan ra nhéo miệng tôi. Rồi cô cười khúc khích một mình. Tiếng cười ngọt ngào như tiếng chim sơn ca, như thể chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đánh bại kẻ thù

Đã một thời gian trôi qua kể từ Lễ hội Qiqiao, hai mẹ con chúng tôi đã trở lại cuộc sống bình thường. Cô vẫn là gia đình Yan xa cách trước mặt người khác. Hàng ngày cô dành chút thời gian để tưới hoa trong vườn và tỉa cành. Khi rảnh rỗi, cô chơi piano trong gian hàng bên hồ. Tất nhiên, cô không ngừng thúc giục tôi đọc và nghiên cứu lịch sử mỗi ngày. 

Bà Lan luôn cảnh giác với mẹ nhưng may mắn thay bà có thêm vài người hầu để phục vụ bà. Cô ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều, và cô ấy rất vui khi trốn trong tài khoản của chính mình. Thỉnh thoảng, khi thấy thèm, tôi sẽ sang chỗ cô ấy nghỉ một đêm. Một thời gian dài, mẹ tôi cũng phát hiện ra một số chiêu trò giữa tôi và Nhiên Đa Nhĩ. Tuy nhiên, tôi và cô ấy có sự hiểu biết ngầm. Có một người phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi cô ấy có thể để tôi bộc lộ ham muốn, mẹ tôi thậm chí sẽ cảm thấy áp lực đối với bản thân cũng không lớn lắm. 

Nhiệm vụ của Yunxiang không thay đổi. Cô ở bên mẹ mỗi ngày để bảo vệ mẹ. Thỉnh thoảng, hai người đẹp sẽ cùng nhau dệt thêu và sáng tác nhạc. 

Thời gian ban ngày của mẹ thuộc về mẹ tôi, còn thời gian của mẹ vào ban đêm thuộc về tôi. Vì buổi tối mẹ tôi không cho tôi ngủ với bà nên tôi không có nơi nào để đi nên tôi đã ở nhà Yunxiang nhiều ngày như vậy. 

Để thực hiện lời hứa dạy mẹ cưỡi ngựa, tôi cũng dành thời gian dắt ngựa cho mẹ. Tuy nhiên, ngày hôm đó mẹ tôi chỉ nói về chuyện đó. Cô là một phụ nữ và không có ý định cưỡi ngựa và chăn cừu. 

Nhưng tôi không kìm được sự phấn khích nên đã cõng tôi lên ngựa. Mẹ tôi chưa từng cưỡi ngựa bao giờ, và bà sợ con ngựa bồn chồn đến mức nhìn tôi cầu xin. 

Tôi lên ngựa đi đến phía sau mẹ, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo yếu ớt và gầy gò của mẹ và ôm mẹ tôi trước mặt. 

Cảm giác như chỉ mới hai tháng trôi qua, vòng eo của mẹ còn duyên dáng hơn đêm đó, bộ ngực căng mọng trên ngực trông thẳng hơn qua lớp váy sa. 

Yunxiang cũng ở đó, cưỡi một con ngựa khác. Tôi không muốn lợi dụng mẹ nên đã đưa bà và Yunxiang đi dạo quanh hồ nước rộng lớn, điều này giống như thực hiện lời hứa mà tôi đã vô tình hứa với mẹ khi còn nhỏ. 

Sau cuộc nói chuyện chân tình vào đêm lễ tình nhân Trung Quốc, tình yêu của tôi dành cho mẹ càng trở nên ám ảnh hơn. May mắn thay, mẹ tôi biết tôi quan tâm đến bà và bà cũng đang cố gắng thích nghi với sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng tôi. Đến nay, ngoài việc không cho tôi chạm vào cơ thể, cô ấy còn không từ chối những nụ hôn của tôi khi không có ai ở đó. 

Tôi nghĩ nếu chúng tôi tiếp tục thế này, tôi sẽ sớm được ngủ trên giường của cô ấy. 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Trong vòng ba tháng kể từ những ngày tốt đẹp như vậy, tin tức về Hulun đột nhiên truyền đến từ mặt trận. 

Mấy tháng nay, cùng mấy người đẹp trò chuyện, tôi cũng quên mất sự tồn tại của mối đe dọa lớn này, kể cả hai nhóm người mà tôi phái đi trước đó. 

Quân báo khẩn cấp nhưng lại không có tin tức gì từ núi Hangai. Điều tồi tệ hơn nữa là hàng nghìn người được gửi đến chân dãy núi Altai đã phải chịu tổn thất nặng nề trong cuộc đột kích Hulunbu. Chỉ có vài chục kỵ binh trốn thoát và quay về báo tin. 

Hóa ra sau khi vua Hồ Luân của Youxian tấn công một số nước nhỏ ở Tây Vực, ông đã không ngần ngại chiến đấu sau khi biết nhà Hán đã phái quân. Thay vào đó, ông lấy những chiến lợi phẩm thu được và quay quân xông thẳng vào triều đình. Kế hoạch của ông là để quân Hán mở rộng mặt trận và rút lui mà không cần giao tranh. Hơn nữa, quân đội của hắn lên tới hàng vạn người, không nên đánh giá thấp sức mạnh của nó. 

Khi tin tức truyền đến, đã có một sự náo động. Mọi người trong triều đình đều tỏ ra lo lắng. Ngay cả người mẹ vốn luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh cũng đã thay đổi rất nhiều. 

Đối mặt với sự việc bất ngờ này, tôi không thể ngồi yên chờ chết được nữa. Hậu quả sẽ rất thảm khốc nếu tôi đợi người của hắn đến gần. Tôi nhanh chóng triệu tập cấp dưới của mình để tổ chức lại quân đội. Ngoài việc để lại 3.000 người để bảo vệ triều đình, 20.000 người còn lại đều được huy động. Tôi muốn ra chiến trường để gặp kẻ thù bằng quân của mình. 

Cô chỉ đơn giản là nói lời tạm biệt với Lan. Cô ấy có mối hận thù sâu sắc với Hulun và lời nói của cô ấy rất nóng nảy. Bà ước gì quân ta có thể chiến thắng trở về. Nếu tình cờ thất bại, cô ấy sẽ không bao giờ cúi đầu trước Hulun cho đến khi chết. 

Lời từ biệt cuối cùng là dành cho mẹ tôi. Hai mẹ con đã quen nương tựa vào nhau nên chúng tôi cảm thấy rất tiếc nuối trước khi ra đi. 

Tôi là con ruột của cô ấy. Chuyến đi này khác với chuyến đi trước. Sự phân chia sự sống và cái chết chỉ có thể xảy ra trong chớp mắt. Mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy đóng gói hành lý cho tôi và làm bùa an toàn cho tôi qua đêm. Cô nói lời chia tay với tình mẫu tử sâu sắc trong mắt. 

"Các binh sĩ, đây là đại sự của đất nước, hoặc là các ngươi chết hoặc là ta chết trên chiến trường. Nếu có bất kỳ cơ hội nào ta không thể trở về, mẫu thân, ngươi và Vân Tường nhất định phải nhớ kỹ càng sớm trở về Hán triều."

Dù chưa từng tham gia một chuyến thám hiểm nào nhưng tôi biết rõ sự nguy hiểm của chuyến thám hiểm này, nhưng người tôi không thể buông bỏ nhất chính là mẹ tôi. Cô ấy là một phụ nữ đến từ thời nhà Hán. Tôi tin rằng trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy nhất định sẽ không từ chối nhận lời.

“Con cái không biết nói thì đừng nói bậy. Mẹ không thể sống thiếu con. Mẹ không đi đâu cả, mẹ phải đợi con về…” Mẹ tôi khàn giọng hét lên. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nước mắt dường như rơi ra từ mắt cô ấy. Cơ thể chúng tôi rất gần gũi và thân mật. Mẹ tôi không bận tâm đến việc Yunxiang có mặt ở đó vào lúc này. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô nhàn nhã thì thầm: “Có một điều mẹ em muốn nói với anh bây giờ…”

Mẹ tôi do dự, nhưng tôi chưa kịp nghe mẹ định nói gì thì khuôn mặt trắng nõn của bà đã đỏ bừng. Trong ánh mắt dò hỏi của tôi, đôi lông mày đen của mẹ tôi chớp chớp một lúc rồi mới nói: "Mẹ... mẹ... mẹ đang mang thai con của con..."

Mẹ vừa nói vừa véo một góc váy gạc bằng bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. Nói xong, cô xấu hổ đến mức cái cổ trắng nõn cũng đỏ bừng.

"Thật sao! Đây có phải là sự thật không? Tôi có nghe nhầm không? Mẹ ơi, mẹ có con của chúng ta à?"

Còn gì vui hơn khi được một người mẹ cao thượng và trưởng thành cưu mang đứa con của mình? Vào thời điểm nguy hiểm đang đến gần, đây thực sự là một điều đáng mừng.

"Vâng."

“Chuyện đó xảy ra vào lúc nào?”

"Ừm"

Giọng mẹ yếu ớt như tiếng muỗi kêu nhưng tôi vẫn nghe được. Tôi mừng quá ôm mẹ vào lòng rồi áp tai vào bụng mẹ. 

"A! Mới có ba tháng, con không nghe thấy mẹ nói..." Giọng mẹ ngượng ngùng vô cùng, mẹ đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lên vai tôi để đẩy tôi. 

Tôi nhớ đêm đó là tháng sáu, bây giờ mới là tháng chín, chẳng phải mới có ba tháng sao? Chắc chắn là tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào ở bụng dưới của cô ấy. 

Dù tôi rất vui vì mẹ đã có con với tôi nhưng dù sao tôi cũng là con nít nên tôi vẫn có chút khó hiểu hỏi mẹ: “Mới có ba tháng mà sao mẹ biết được?”

"Ồ, tại sao bạn lại hỏi điều này?" Bà mẹ giận dữ nói, ngượng ngùng giải thích: “Đã lâu rồi mẹ không đến đây, gần đây miệng mẹ luôn có chút chua chát, khi mang thai con mẹ cũng như vậy.”

Nói xong, vẻ mặt cô tràn đầy ngượng ngùng.

Chẳng trách gần đây cô ấy ăn không ngon miệng lắm và luôn miệng nói rằng cô ấy ăn không ngon. Mỗi lần cô ấy nói điều này, vẻ mặt của cô ấy đều rất kỳ lạ. Hóa ra đó là lý do. Nghĩ đến đây, tôi không còn có thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng. Tôi bế mẹ lên và xoay bà lại.

"Con đang làm gì vậy? Con ơi, con hãy đặt mẹ con xuống đi..." Đây là lần đầu tiên tôi được bế lên như thế này. Mẹ tôi chưa quen, một đôi bàn tay yếu ớt không xương đập mạnh vào vai tôi.

"Haha, con vui quá. Mẹ con đang mang thai bằng xương bằng thịt của con. Con có một đứa con..." Tôi ôm mẹ đi vòng quanh phòng vài vòng rồi mới đặt mẹ xuống. 

"Đừng hét nữa, mọi người sẽ nghe thấy." Mẹ đặt tay lên vai tôi, không dám nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng. 

Mẹ tôi vừa dứt lời thì điều mẹ lo lắng đã xảy ra. Tôi hét lớn, thu hút sự chú ý của vài người giúp việc bên ngoài. Tôi nghe thấy họ đồng thanh hét lên: "Hoan hô Shanyu, chúc mừng gia đình Yan... Chúc mừng Shanyu, và chúc mừng gia đình Yan..."

Bây giờ thì tốt hơn, những người giúp việc xung quanh cô đều biết chuyện này, mẹ cô vô cùng xấu hổ.

Tuy nhiên, chỉ trong một thời gian ngắn, mẹ tôi đã trở lại vai trò làm mẹ bình thường của mình. Bà nói với tôi bằng giọng nghiêm túc: “Con trai, con phải trở về an toàn. Đứa trẻ không thể sống thiếu cha”.

Mẹ tôi có lẽ nhớ lại những ngày bà góa chồng và có con, trong lòng bà cảm thấy buồn bã. Tôi vội lau nước mắt cho mẹ, rồi ôm mẹ vào lòng nói: “Con sẽ làm được, mẹ ơi, con sẽ làm được. Mẹ đợi con…” Không đành lòng từ biệt mẹ, tôi dẫn hàng nghìn quân ra tiền tuyến. Đội quân hùng mạnh trải dài hàng dặm, cát bay tung khắp nẻo đường. Sau khi hành quân hàng trăm dặm, tôi bất ngờ gặp được Hồ Luân Bộ.

Dựa vào sự cơ động nhanh chóng của kỵ binh, đối thủ di chuyển rất nhanh. Ở đây có một khu vực miền núi, với một số con sông trong hẻm núi bao quanh những ngọn núi. Trước ngọn núi là một đồng cỏ rộng lớn. Giặc và ta lần lượt chiếm đóng nhiều cao nguyên và bắt đầu đối đầu.

Theo báo cáo của gián điệp, quân Hán đã tiến về phía bắc, chuẩn bị tấn công bộ tộc của vua Youxian cùng phe với chúng ta. Tuy nhiên, do khoảng cách quá xa nên mãi đến sau này họ mới có thể đến nơi. 

Tôi đoán Hồ Luân có thể đã nắm được tin tức gì đó nên tăng tốc tiến quân, hy vọng ăn thịt quân ta trước, tạo ra tình thế quân Hán bất chấp khó khăn phải rút lui.

Bàn tính của anh ấy rất tốt. Quân của Vương Đình đi cùng tôi trong cuộc viễn chinh có khoảng 20.000 người, trong khi quân của Hulun có 30.000 người. Bao gồm cả những người trong bộ lạc bị bao vây, tổng số khoảng 40.000 người. 

Quân Hán còn đang tiến tới, bây giờ phải một mình chiến đấu. Nếu tôi không thể cầm cự cho đến khi quân tiếp viện đến, tình thế sẽ bất lợi cho tôi. 

Nhưng tình huống này càng xảy ra thì chúng ta càng bớt rụt rè. Nếu không, chúng ta sẽ sụp đổ và bị đánh bại như một ngọn núi. 

May mắn thay, những người lính trong triều đình đều được lựa chọn cẩn thận và họ đều muốn được thăng chức thông qua chiến công quân sự của mình. 

Tôi xếp 15.000 người làm quân tiền phương ở phía trước đội hình, và để số còn lại làm quân hậu phương. Phương pháp chiến đấu của Hung Nô gần như giống nhau. Cả hai xếp hàng trên một đồng bằng phía trước ngọn núi. Chỉ có cờ hai bên che nắng và trống đánh. Một trận chiến lớn là không thể tránh khỏi.

Hồ Luân háo hức giành chiến thắng và dẫn đầu trong cuộc tấn công. Sau một loạt tên bắn, hai bên giao chiến cận chiến. Trong khu đất trống nhỏ phía trước ngọn núi, có một tia kiếm lóe lên, và những người lính bị giết.

"Kaka...kacha...bùm..."

Ngay khi hai bên đang giao tranh không thể tách rời, từ xa có tiếng ầm ầm vang lên. Trước khi những người trong đội hình có thể hiểu được tình hình, mặt đất bắt đầu rung chuyển dữ dội, thung lũng tiếp tục rung chuyển, thậm chí cả đỉnh núi cũng rung chuyển. Âm thanh của những tảng đá khổng lồ vỡ ra và sụp đổ vang vọng khắp thung lũng.

Những người trên chiến trường đều bị giết và bị choáng ngợp trước tình huống bất ngờ. Những tảng đá trên núi bắt đầu lăn xuống, làm nổi lên một mảnh cát vàng. Họ bị những tảng đá rơi trúng. Quân đội của cả hai bên trộn lẫn vào nhau và ngay lập tức trở nên bối rối ...

"Đó là một trận động đất. Đó là một trận động đất lớn. Chanyu, chạy nhanh lên."

Tôi không biết giọng nói của ai lọt vào tai tôi. Tôi đã được nhắc nhở bởi điều này và chỉ nhận ra nó. Tôi nhớ đã nghe mẹ tôi kể rằng bà đã gặp phải nó một lần khi còn nhỏ. Đánh giá theo mô tả của cô ấy lúc đó, những gì xảy ra trước mắt tôi chắc chắn là một trận động đất.

Tôi không còn quan tâm nhiều nữa. Điều quan trọng hơn là dẫn mọi người trốn thoát. Tôi cưỡi ngựa chạy thật nhanh đồng thời ra lệnh cho mọi người vẫy cờ để những người còn lại nhanh chóng rút lui khỏi trận địa...

Họ rút lui hàng chục dặm với tốc độ cao cho đến khi dừng lại và dựng trại ở một vùng đồng bằng rộng lớn. Cho đến tối vẫn còn dư chấn và phải đến một ngày sau, động đất mới chấm dứt hoàn toàn.

Cũng may còn lại mấy ngàn quân hậu phương, nếu không sẽ có nguy cơ thực sự toàn quân bị tiêu diệt. Sức tàn phá do trận động đất gây ra đặc biệt mạnh mẽ. Dọc theo rặng núi hai bên đến vùng đồng bằng phía trước dãy núi, một cái hố lớn hoàn toàn bị xé toạc.

Bằng cách này, tổn thất của Hồ Luân là vô cùng nặng nề. Hầu như toàn bộ địch và quân ta đều bị mắc kẹt trong khe nứt không đáy. Cả hai bên đều bị tổn thất nặng nề. Không có người chiến thắng trong cuộc chiến này và không cần thiết phải tiếp tục chiến đấu. 

Không còn nhiều bộ phận còn sống của Hồ Luân. Thấy chúng đã bị khe nứt chặn lại, khó qua lại một lúc, quân Hán đến nhất định sẽ xử lý được, tôi ra lệnh cho quân còn lại bắt đầu “trở về triều đình”. 

Mọi người lúc đến đều tràn đầy hưng phấn, nhưng khi quay lại thì lại mất hết sức lực. Những người lính còn lại bước trên đường, nín thở và tập trung. Cuộc hành quân kéo dài hai ngày khi họ đến thực tế phải mất bốn ngày để trở về. 

Tôi nghĩ mình sẽ quay lại trước và gặp gỡ những người đến từ thời nhà Hán trong một thời gian dài. Không ngờ sứ thần nhà Hán lại đến ngay sau đó. Tôi chưa kịp báo cáo sự việc với mẹ thì họ đã đi thẳng vào vấn đề. 

Hóa ra trong trận động đất đó, vua Hữu Tiên Hồ Luân không may qua đời nên quân của ông đã đầu hàng mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào nên quân đội của họ đóng quân gần nguồn nước dưới chân núi. Cựu tiểu đoàn trưởng dẫn quân cùng một người đàn ông mặc trang phục Trung Quốc đội mũ cao lao tới không dừng lại. 

Người đi phía trước chính là thái giám của Hoàng thượng đang truyền lệnh. Nhìn từ phía sau, anh ta trông giống như một vị tướng đeo kiếm. Còn có một số đoàn tùy tùng khác đi cùng anh, nhưng điều bất ngờ là trong đoàn tùy tùng lại có vài người phụ nữ...

Đây đều là những sứ giả danh giá, nhưng lễ nghi trên thảo nguyên vẫn luôn là lễ nghi. Mẹ tôi cũng vui mừng vì quê hương cử người đến nên tôi và mẹ cùng nhau đón tiếp. 

Ngoài việc đồng tình về tình hữu nghị giữa hai nước, thái giám còn mang theo chiếu chỉ của hoàng đế. Mẹ là người Hán nên đương nhiên phải nhận chiếu. 

Người khách nhanh chóng đọc ra sắc lệnh, đại khái có nghĩa là yêu cầu người mẹ tuân thủ các phong tục trên đồng cỏ một lần nữa. Tuy nhiên, so với lần trước, hoàng đế dường như khen ngợi chiến công của mẫu thân lần này, nói rằng bà là phụ nữ không hề thua kém nam giới, bà có phong thái tốt độc nhất vô nhị của nhà Hán, vân vân. Để xoa dịu người mẹ, anh còn đặt tên mẹ là "Zhaojun".

Phải biết rằng trong văn hóa miền Trung của họ, được ghi tên là một vinh dự lớn lao và sẽ được ghi vào sử sách nên tôi và mẹ đều cảm thấy rất vinh dự. Mẹ tôi đã mang thai con tôi rồi nên đương nhiên không phản đối như lần trước nữa. 

Ngoài những thứ này, mẹ tôi còn được thưởng quần áo, lụa đẹp cùng những người thân nữ khác đến. Tất cả đều được đưa cho mẹ tôi. Vì đó là phần thưởng từ Hoàng đế Bệ hạ nên mẹ tôi rất vui vẻ nhận lấy. 

Hai nước bắt tay nhau và đạt được mối quan hệ ngoại giao hài hòa. Nhiệm vụ của du khách cũng đã được giải thích. Họ không muốn ở lại lâu hơn và chuẩn bị quay trở lại triều đình. Lúc này, một vị tướng quân lên tiếng. Hắn nói với thái giám: “Không ngờ nàng chính là Vương gia vào nước hơn mười năm trước. Nàng quả thực xinh đẹp, nhưng thiếu niên bên cạnh hình như là con trai của nàng… mẹ con bọn họ loạn luân. Đây là trái với thánh nhân.”

Thái giám đáp: "Không đúng, đây đều là ý của bệ hạ. Cho dù là thánh ý, làm sao có thể đi ngược lại đường lối của một vị thánh... Hơn nữa, một nữ nhân có thể bảo đảm cho nhà Hán vĩ đại của ta hòa bình mấy chục năm. Đây là chuyện tốt. Ta không nghĩ tướng quân muốn nhìn thấy hai nước năm nào đánh nhau, khiến biên giới bị tàn phá... Cho nên Tướng quân, mau theo ta về, ngươi và ta phải về hồi phục."

Trên đường, hai người nói xong liền phóng xe bỏ đi, chỉ còn lại tôi và mẹ đứng bên nhau...

Tháng 9 đã là mùa thu, thời tiết trong lành mát mẻ, cỏ bắt đầu chuyển vàng, trong rừng cây ven hồ, lá rụng theo gió. Khung cảnh này rất giống với mô tả trong Kinh Thi.

Khi biết hôm nay tôi đi chiến trường về, mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. Cô ấy búi tóc duyên dáng với mái tóc đen được buộc sau đầu để tạo thành một búi tóc xinh đẹp đầy nữ tính. Một bông hồng trắng được cài trên tóc khiến cô càng thêm thanh lịch và tươi sáng. 

Khuôn mặt xinh đẹp như ngọc trắng như pha lê của cô mỗi lần nhìn vào không hề có dấu vết của tuổi tác, giống như một cô bé tuổi đôi mươi, tám mươi, nhưng so với những cô gái trẻ đó, cô cũng có khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì nàng sống xa hoa nhiều năm, được cưng chiều, điều này càng tăng thêm khí chất đoan trang và tao nhã cho nàng, khiến người ta vô thức có cảm giác bất khả xâm phạm. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước những bước nhỏ và bước đi như một nàng tiên nhỏ vừa rơi xuống từ trần thế. Cô ấy có dáng người duyên dáng và vòng eo và hông. 

Mẹ mặc một chiếc váy La Thượng màu đỏ nhạt đơn giản, với hai đỉnh ngọc phồng trước ngực, nâng đỡ những đường cong tròn trịa trước ngực, trông giống như một đôi bát sứ trắng ngọc bích đầy đặn và hấp dẫn. 

Dọc theo các đỉnh tròn có một vòng eo nhỏ có thể nắm được. Đường cong hoàn hảo lộ ra khi cô di chuyển và dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới cũng mờ nhạt hiện rõ. 

Vài ngày sau khi chia tay người mẹ xinh đẹp, tưởng chừng như nhiều năm đã trôi qua. Tôi không khỏi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ lần nữa và ôm mẹ. 

Khi nhắc đến mọi việc với tôi, mẹ tôi luôn rất quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, đặc biệt là quê hương của bà. Biết ông nội và các chú vẫn còn ở quê ngoại, người mẹ có học thức tốt của tôi sẽ rất khó có thể công khai loạn luân, dâm ô với tôi. Nhưng bây giờ ngay cả hoàng đế nhà Hán cũng chấp thuận cuộc hôn nhân này, mẹ tôi làm sao có thể từ chối được nữa? Hơn nữa, trong bụng cô ấy đã có con của tôi, sau này tự nhiên chỉ có thể là người phụ nữ của tôi. 

Không còn bao nỗi lo lắng ấy, mẹ tôi cũng thả lòng mình và tận hưởng tình yêu thương tôi dành cho mẹ với tư cách vừa là mẹ, vừa là vợ. Cô ấy vùi khuôn mặt tròn xinh xắn của mình vào ngực tôi và để tôi ôm chặt, rồi cười như một chiếc chuông bạc từ miệng cô ấy. 

Đếm từng ngày, phải mất nửa năm mới chiếm được trái tim của người mẹ xinh đẹp. Tính từ lúc sinh ra đã hơn mười năm rồi. Lúc này tôi rất bốc đồng, muốn đưa mẹ về lều và đánh bà một cách bừa bãi. Nhưng bây giờ còn có việc khác phải làm, nên tôi đặt cơ thể mềm mại của mẹ xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi tiễn mẹ về lều.

Ngay sau chiến tranh, đồng cỏ đang cần được cải tạo khẩn cấp. Đầu tiên tôi đếm số quân còn lại gần triều đình, lập đài tưởng niệm những người lính đã hy sinh trong trận chiến, sau đó bắt đầu tập hợp số quân còn lại nằm rải rác trên đồng cỏ. 

Nhận thấy Xiongnu có xu hướng mất ổn định, ông cũng ra lệnh xóa bỏ các quy định lâu đời và bãi bỏ hệ thống các vị vua thông minh trái phải. 

Ngoài ra, để giảm bớt gánh nặng cho dân, khôi phục dân số đã mất, họ còn rút kinh nghiệm luật pháp nhà Hán và ban hành Sắc lệnh Cao “nghỉ cùng dân”...

Có đủ thứ như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Về quê, hai mẹ con nương tựa vào nhau

Tôi quản lý đất nước một cách có trật tự và tôi đã trông giống như người đứng đầu một quốc gia. Mẹ tôi rất hài lòng với điều này và việc huấn luyện của bà không hề vô ích. 

Theo đó, sau bao nhiêu chuyện, cuối cùng tôi cũng được dọn vào căn lều lớn của mẹ và sống cùng mẹ. 

Bầu trời tháng chín tối xuống rất nhanh, lại là một đêm trăng tròn nữa. Mẹ tôi và tôi ăn tối và đi dạo trong vườn. 

Đây là thói quen gần đây của cô. Cô ấy thích đi dạo trong vườn và dọc theo hồ. Tôi sẽ đi cùng cô ấy một lúc.

Đêm mùa thu mát mẻ và yên tĩnh. Không khí hòa lẫn mùi thơm thoang thoảng của hoa. Những chiếc lá xào xạc theo gió. Xa xa có vài đám mây đen trôi, mơ hồ che khuất ánh trăng. Trên mặt hồ có sương mù, giống như có một làn khói nhẹ bốc lên. Đi dạo bên hồ cùng mẹ khiến người ta có cảm giác như lạc vào chốn thần tiên. 

Mẹ tôi tắm vào buổi chiều, buổi tối khi ra ngoài, mẹ mặc một chiếc váy trắng bồng bềnh. Người phụ nữ trưởng thành bên cạnh xinh đẹp đến mức khiến tim tôi loạn nhịp. Tim tôi đập loạn xạ không rõ lý do. Tôi nhìn thấy chiếc váy dài màu trắng che đi thân hình trưởng thành quyến rũ của cô ấy, toát ra khí chất thánh thiện, cao quý và thần tiên. 

Trên nền váy trắng, bộ ngực của cô cao và căng phồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi phủ phấn, mái tóc đen nửa buông xõa nửa chải. Lúc này có chút lộn xộn, nhưng mái tóc dài tung bay trong gió, mang đến cho người ta cảm giác tươi mới và tinh tế, giống như nhìn một bức tranh đẹp đến mãn nhãn. 

Chiếc váy dài ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng duyên dáng và quyến rũ của cô. Đôi chân thon thả của cô ấy thon thả, dọc theo đùi là cái bụng hơi nhô ra, nơi đang hình thành một cuộc sống cấm kỵ. Tiếp theo là vòng eo thon thả của cô, với một lọn tóc đen dài bị gió thổi bay. Mẹ cô thản nhiên chải tóc cho cô. Dưới chiếc váy trắng, cặp ngực xinh đẹp trước ngực run lên theo chuyển động của cánh tay cô. 

Trong khoảnh khắc hiếm hoi giữa chúng tôi, mẹ tôi và tôi đã ngầm hiểu ý và không yêu cầu Yunxiang đi theo. 

Dưới ánh trăng yên tĩnh, mẹ tôi trông như một cô bé chưa rời cung điện. Cô ấy sẽ chỉ vào đám lau sậy bên hồ và những bông hoa bướm đang nở rộ trong vườn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười khúc khích giòn giã. 

Một người mẹ xinh đẹp nóng bỏng như vậy làm sao không khiến tôi mê mẩn, cho đến khi bà lại giơ bàn tay ngọc lên, tôi đã bắt được bà không chịu buông. 

Mẹ tôi mấp máy miệng nhưng khi mẹ cho rằng tôi chỉ nghịch ngợm và muốn chơi thì mẹ không quan tâm mà để tôi dẫn dắt. Tiếng cười khúc khích của cô vẫn không ngừng, và cô tiếp tục đi về phía trước. 

Búi tóc của người phụ nữ mà cô ấy buộc ban đầu gần như nằm rải rác trên lưng. Tuy nhiên, mẹ tôi lại có tâm trạng tốt. Cô ngân nga một giai điệu rồi vặn người và bắt đầu di chuyển. Ngay khi cô ấy bắt đầu bước đi, tôi đã đưa cô ấy trở lại. Lực có chút mạnh, cả người tôi đều bị tôi ôm lấy. 

Mẹ tôi cử động đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại nhưng không rời ra. Cơ thể cô ấy được tôi ôm chặt. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, vẻ mặt đầy vẻ ngượng ngùng nữ tính. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay khiến trái tim bao người rung động. Hình dáng của mẹ thật duyên dáng, thanh tú nhưng vẫn có nét quyến rũ trưởng thành. Cô ấy tự nhiên toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Dù không cố ý ăn mặc nhưng cô ấy vẫn luôn xinh đẹp và quyến rũ như vậy.

Tôi đã cao hơn cô ấy một cái đầu. Người phụ nữ nhỏ nhắn được tôi ôm vào lòng, cúi đầu nhìn tôi, vẻ mặt mẹ tôi đầy ngượng ngùng.

"Yo'er đã thực sự lớn lên ..."

Một tay không thể tự thoát ra được và mẹ tôi ngừng cử động. Nói xong, cô ấy duỗi bàn tay trắng còn lại của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu và mặt tôi. Khuôn mặt tuấn tú và bộ râu đầy gai của tôi khiến khuôn mặt nàng nở hoa đào thanh tú. 

"Đương nhiên là tôi có thể lấy vợ và sinh con."

Nói xong tôi chợt cảm thấy như đang mơ, nhưng cảm giác kỳ lạ này lại chân thực đến khó tả. Lần này mẹ tôi không thể coi tôi như con của bà được nữa. 

“Mẹ ơi, tim mẹ đập nhanh quá…”

Sau khi buông tay mẹ ra, tôi dần dần cảm nhận được lồng ngực mẹ đập dồn dập, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, hơi thở dày đặc phả vào cổ tôi rất dễ chịu. 

Nụ cười trên môi cô luôn khiến tôi cảm thấy hạnh phúc như một làn gió xuân. Nhìn khuôn mặt trăng xinh đẹp của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy, nhịp tim của tôi cũng rất nhanh. 

Bên hồ yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Gió thổi qua khu vườn, vài cánh hoa hồng bay phấp phới trong không trung. Hương hoa ùa về phía tôi nhưng không bằng mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, tôi có thể cảm nhận được cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ đang áp vào ngực tôi. Mẹ tôi không từ chối, rút ​​bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy tôi. 

Bộ ngực tròn trịa của mẹ căng tròn, bóp vào nhau khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Bộ ngực là cơ quan nuôi dưỡng của phụ nữ và có thể chúng đã sinh ra tình mẫu tử. Mẹ cho phép tôi dùng ngực mình xoa ngực mẹ, lặng lẽ cảm nhận tình mẹ tràn ngập. Tôi say sưa với mẹ như một đứa trẻ, trong miệng vang lên những tiếng thì thầm. 

Nghiền ngẫm một lúc, tôi vươn đầu ra, ghé miệng vào tai mẹ thì thầm khe khẽ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con nghĩ…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Người đẹp thở ra một hơi ngọt ngào khi mở miệng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Thật là một thân thể trưởng thành, duyên dáng và thanh tú, với những đường cong tinh tế và quyến rũ. 

Mùi hương hoa lan tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Nhớ mẹ, con nhớ mẹ."

Người đàn ông thoát chết trong gang tấc trên chiến trường hỏi tôi ai không muốn mẹ mình. Sau khi hét lên, tôi dang rộng vòng tay và từ từ leo lên eo của người mẹ xinh đẹp trưởng thành. 

"嘤咛......."

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, nhưng điều đó không ngăn được tôi ôm mẹ một cách điên cuồng. Màu đỏ bừng trên mặt tôi thậm chí còn đẹp hơn. 

Tôi thực sự thích thú với vẻ e thẹn của một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, ôm chặt lấy cơ thể mình và truyền tải tình yêu thương sâu sắc giữa mẹ và con bằng cơ thể gần gũi của chúng tôi. 

Anh ôm lấy thân hình duyên dáng của cô, kéo cô vào lòng, tham lam hít thở hơi thở của mẹ. 

Cảm giác hạnh phúc đó không thể diễn tả bằng lời. Bà là mẹ ruột của tôi và là người phụ nữ mà tôi sẽ gắn bó suốt quãng đời còn lại. Làm sao tôi có thể diễn tả được cảm xúc sâu sắc này chỉ bằng vài từ? 

Trong lòng Nam Đao bị mẫu thân nắm giữ, nàng hoàn toàn bối rối. Đương nhiên, cơ thể cô cũng mất kiểm soát. 

Đầu tôi hưng phấn tột độ, khoái cảm cấm kỵ chưa từng có đang không ngừng tác động đến tâm hồn tôi. Cơ thể non nớt của tôi dễ bị nóng bức, giờ tôi rất muốn làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Con nghĩ...Mẹ ơi, con muốn mẹ, được không?"

Thực ra, từ ngày mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã có con của chúng tôi vào ngày đi thám hiểm, tôi biết bà hẳn đã chấp nhận mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con này. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ra và nâng cằm của mỹ nhân đang tựa vào lòng mình một cách rất khinh suất. Tôi nhìn vào đôi mắt hình quả lê của cô ấy và đưa miệng về phía cô ấy. 

Người mẹ đoan trang và dè dặt không lên tiếng. Cơ thể cô run rẩy không thể nhận ra. Một đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy váy tôi, khuôn mặt càng hồng hào, quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi không đồng ý cũng không từ chối yêu cầu hôn hống hách của tôi. 

Miệng tôi từ từ tiến lại gần khuôn miệng đỏ tươi của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi vai thanh tú của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi bị tôi làm cho hơi lo lắng trong giây lát, môi và răng của bà phát ra một tiếng "ừm... ừm..." rất nhẹ. 

Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ khiến xương cốt mềm nhũn, nhưng đối mặt với đứa con trai đang càng ngày càng gần, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, cái miệng gợi cảm hơi bĩu ra, như thể cô cũng đang mong chờ nụ hôn sâu này. 

Một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy giờ đây giống như một cô bé đang chờ đợi nụ hôn của tôi. Vẻ đẹp vô song trước mắt này chính là mẹ ruột của tôi. Được gặp và hôn cô ấy là điều tôi hằng mong ước từ khi còn nhỏ. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có sóng lớn. 

Tôi và mẹ rất thân thiết, tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ vài cái rồi đưa lưỡi vào môi mẹ một cách không chịu nổi. 

Lưỡi tôi háo hức di chuyển trong miệng mẹ, liên tục lăn dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi để nếm thử. Khi lưỡi tôi quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ và hôn mẹ, lưỡi của người đẹp đáp lại. 

Nụ hôn không kéo dài lâu. Sau khi buông môi mẹ ra, tôi từ từ ngẩng đầu lên nhìn đôi mắt to ngấn nước của mẹ. Đôi mắt mẹ tôi đầy ngượng ngùng. Khóe miệng còn có một sợi tơ ướt nối vào, trông rất dâm đãng.

Đôi mắt của mẹ rất duyên dáng và tình yêu nơi đó sâu thẳm như biển cả. Có tình mẫu tử dành cho con trai, cũng có tình yêu dành cho đàn ông, nhưng cũng có...

Thêm vài giọt nước mắt rơi xuống. 

Ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi lè lưỡi hôn lên mắt mẹ, biến những giọt nước mắt cay đắng thành tình yêu sâu đậm. 

Hôn đi những giọt nước mắt của mẹ, tôi mấp máy miệng muốn nói điều gì đó. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, chắc mẹ cũng biết tôi định hỏi gì. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã nổi giận: "Con, ai bảo con suốt ngày lo lắng cho mẹ? Con lên núi một mình lấy thuốc cho mẹ, còn phải tự mình ra trận. Con thực sự coi mình là người độc thân... Trong mắt mẹ, con chỉ là một đứa trẻ. Đừng để mẹ phải lo lắng cho con nữa, được không..."

Người mẹ xinh đẹp bất mãn đưa tay ra đập vào lưng tôi mấy cái, sau đó ngoan ngoãn tựa vào ngực tôi, nhỏ giọng nói: "Lỡ như con cũng liên quan đến trận động đất thì sao? Lỡ như con chết trong trận chiến thì sao... Lỡ như con xảy ra chuyện thì sao, mẹ tôi thì sao..." Thật là một người mẹ tốt bụng, sau một lúc dừng lại, bà tiếp tục cử động miệng nói: "Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa..."

"Yêu em đã muộn rồi, làm sao em có thể rời bỏ em được? Em sẽ luôn ở bên mẹ."

Tôi hơi đẩy mẹ ra khỏi vòng tay mình, lùi lại một bước nhỏ, mở rộng khoảng cách giữa hai người, nhưng lòng bàn tay đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn không hề nới lỏng. 

Hai mẹ con chúng tôi đã bám lấy nhau như thế này. Không ai có ý định rời xa nhau chứ đừng nói đến việc phá vỡ khoảnh khắc dịu dàng này. 

"Ngươi, ngươi sẽ nói lời tốt đẹp để lừa gạt ta..."

Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ trong vòng tay nhìn tôi, trên mặt bà không hề có chút tức giận khi nói điều này mà có vẻ nữ tính hơn. 

Nhìn dáng vẻ yếu đuối và run rẩy của cô ấy, nếu không phải tôi đỡ cô ấy lên, tôi thực sự sợ cô ấy có thể gục ngã bất cứ lúc nào. 

"Sao tôi dám nói dối mẹ tôi? Tôi thực sự thích bạn."

Nếu có người thích cô ấy, xinh đẹp tuyệt trần như cô ấy, người lấy được cũng không cầm trong lòng bàn tay, rất yêu thương cô ấy, huống chi cô ấy là một người mẹ bình thường xa cách, làm sao tôi có thể lừa dối cô ấy? 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tình cảm vô tận trong mắt tôi, trong lòng bà có chút cảm giác ngọt ngào, nhưng bà tức giận nói: "Vậy con và Randall sao rồi? Ngày đó, lần đầu tiên con đưa cô ấy đến chỗ của mẹ, mẹ đã biết giữa con và cô ấy có chuyện gì đó... Mẹ thấy trước đây con không như vậy, bây giờ con còn dám nghĩ đến mẹ..."

"Cái này... ai làm cho mẹ ta xinh đẹp như vậy? Ta không nhịn được. Người duy nhất trong lòng con trai ta chính là mẹ của nó... Chính Lan đã dụ dỗ đứa trẻ bằng hành vi ngang ngược của mình..."

Mẹ tôi tinh mắt đến mức phát hiện ra tôi và Lan Đa Nhĩ ngoại tình từ lâu. Tôi không còn cách nào khác là đổ lỗi sự việc cho Lan. 

Nhưng nghe mẹ tôi nói vậy, rõ ràng bà không quan tâm. Đôi mắt tôi đầy sự xin lỗi và dịu dàng. Tôi cúi đầu như thừa nhận lỗi lầm của mình, dang rộng vòng tay đón cô ấy, muốn ôm cô ấy lần nữa. 

“Rõ ràng là con không kiềm chế được bản thân, còn trách người khác ngang ngược. Mẹ nghĩ con là kẻ xấu…” Mẹ tôi thực sự muốn giữ thể diện. Tôi chỉ nói là mẹ ngỗ ngược của Lan rõ ràng đang nghĩ đến chuyện khác. Sau khi lẩm bẩm, cô ấy dùng tay trần vỗ vào ngực tôi nhiều lần. 

Nhưng chỉ được một lúc thì cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi, cảm nhận được vòng tay ấm áp và an toàn của tôi. 

"Mười năm trước ngươi còn trẻ như vậy, không ngờ bây giờ ngực ngươi lại rộng như vậy..."

Nằm trong vòng tay tôi một lúc, mẹ tôi lại nhỏ giọng nói nhỏ: “Cha con mất sớm, con cũng không biết mẹ con đã mong con nhanh chóng lớn lên như thế nào…”

“Cảm ơn mẹ vì công ơn nuôi dưỡng…” Nghe mẹ thì thầm, tôi nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, hôn nhẹ vài cái, thật cẩn thận, rồi kiên quyết nói với mẹ: “Mẹ ơi, từ nay về sau hãy để con chăm sóc mẹ.”

Cảm nhận được sự yêu thương trong hành động và lời nói của tôi, mẹ tôi rất vui, ngay cả khóe mắt, khóe mắt cũng có chút xuân.

Thấy cô ấy nhắc đến bố mình, tôi cũng muốn biết đôi điều về cô ấy và bố cô ấy. Rốt cuộc, trước đây cô ấy chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với tôi nên tôi hỏi: "Nhân tiện, bố..."

“Đừng nhắc đến anh ấy.”

Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã từ chối tôi mà không cần suy nghĩ.

Chà, có vẻ như người mẹ xinh đẹp của cô ấy thực sự không vui nếu kết hôn với một ông già trẻ tuổi. Trong ký ức của cô, năm nào cô cũng đến cúng cha, đó chỉ là một thói quen hời hợt.

Tuổi trẻ của cô bị lãng phí, mẹ cô thực sự đã bị oan. Việc cô không có ấn tượng tốt về bố là điều dễ hiểu. 

Tôi lắc đầu, một tay ôm mẹ trưởng thành vào ngực, tay kia chạm vào khuôn mặt hồng hào như nụ hoa lê của mẹ. "Cảm ơn mẹ tôi đã ở đây suốt những năm qua, cảm ơn sự vất vả của bạn."

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu, nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, áp lên mặt rồi nhàn nhã nói: “Chỉ cần con có thể lớn lên bình an vô sự, chuyện gì xảy ra với mẹ cũng không sao cả”.

Tình mẫu tử như thế nào, nếu không có mẹ, tôi sẽ không có được như ngày hôm nay, và tất cả những gì tôi có thể đền đáp mẹ lúc này chỉ là tình yêu sâu đậm của một người đàn ông. Lúc này, tôi cảm thấy mình thực sự vô cùng may mắn khi được làm con trai của người phụ nữ đẹp nhất thế giới và cuối cùng đã chiếm được trái tim của cô ấy. Ta làm nam nhân, đạt đến hoàn mỹ, lại bởi vì là nam tử, lại thêm vào một ít cấm kỵ hương vị người thường không thể có được...

Vẻ đẹp trưởng thành trước mặt này thực sự rất đẹp. 

Nhưng nhìn thấy cô ấy ngượng ngùng đứng trước mặt tôi, mặc bộ đồ trắng và nhảy múa như tiên nữ, tôi càng choáng váng hơn. 

Khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp xinh đẹp này sẽ hoàn toàn thuộc về mình, tôi cảm thấy thật hạnh phúc và xinh đẹp. 

Cuộc sống là vậy, còn đòi hỏi gì hơn nữa?

“Nhìn đi, coi chừng chảy nước miếng đấy…” Mẹ thấy tôi nhìn vào ngực mình, không khỏi trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Con nhìn chưa đủ sao?”

“Đương nhiên là chưa đủ…” Tôi bị vẻ ngoài nữ tính của cô ấy mê hoặc, nhanh chóng trả lời: “Tôi sẽ theo dõi cô ấy đến hết cuộc đời.”

Nói xong tôi cười lớn rồi nói với mẹ: “Để con xem hôm nay mẹ ăn mặc thế nào nhé”.

"Chết tiệt... sao cậu có thể nói chuyện với mẹ mình như thế này?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt khi nghe câu nói đùa của tôi, nhưng bà không hề vùng vẫy mà ngoan ngoãn để tôi quét đôi mắt thèm muốn của mình lên người bà. 

“Vậy con có thấy tối nay mẹ trông có ổn không…” Mẹ tôi nói khi nói chuyện rất trầm, thậm chí còn xấu hổ cúi đầu xuống. 

Người phụ nữ quyến rũ thực sự rất quyến rũ. Tôi ôm eo mẹ và nói: “Bà thật xinh đẹp. Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời…đẹp hơn trăng, đẹp hơn hoa”.

"Tôi thực sự đẹp trai đến thế sao...Tôi tưởng mình già rồi."

Mẹ tôi ngước lên và thấy tôi đang nhìn bà với nụ cười nham hiểm. Đôi má ửng hồng đột nhiên lan xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Cô ấy trông thanh tú và quyến rũ đến mức khiến người ta phải tưởng tượng. 

“Không phải… Mẹ nhìn trẻ hơn những cô gái 28 tuổi đó nên con trai mẹ bị mẹ mê hoặc.”

Tôi vùi đầu vào bờ vai thơm ngát của cô ấy, nói xong bắt đầu hôn nhẹ lên xương đòn của cô ấy. 

“Ừ ừ… Con ơi, ngứa quá…” Mẹ tôi khó chịu vặn vẹo thân hình mảnh dẻ trong vòng tay tôi, hơi giãy giụa. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, tôi rất thích thú. Người phụ nữ cao quý và đàng hoàng này là mẹ của tôi và sẽ là người phụ nữ của tôi. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào đôi chân to trắng nõn của cô ấy. Trong khi hôn làn da thơm và làn da thơm của cô ấy, tay tôi đã luồn vào dưới váy để nâng váy cô ấy lên. 

Cảm nhận được sự khao khát của tôi, mẹ nắm lấy tay tôi, nhưng thay vì từ chối như trước, mẹ mấp máy đôi môi mỏng và thì thầm: “Con đừng ở đây… chúng ta về nhà thôi…”

Với một tiếng thì thầm, cả hai mẹ con chúng tôi đều biết nó có ý nghĩa gì, nhưng bây giờ nó còn quan trọng gì nữa? Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. 

Lời mẹ nói như tiếng cổ tích văng vẳng bên tai tôi. Tôi háo hức đưa tay ra ôm mẹ như công chúa. Sau đó, với giọng thủ thỉ của mẹ, tôi bế mẹ vào phòng ngủ. 

Chiếc giường gỗ mới đóng rất rộng, trải ga mới, rắc cánh hoa mới hái ban ngày. Mọi thứ đã được chuẩn bị rất đúng cách. 

Bước đến bên giường, tôi chậm rãi đặt mẹ xinh đẹp vào lòng trên giường, động tác của tôi rất nhẹ nhàng êm ái. 

Chúng tôi đã có những kỷ niệm ngọt ngào trên chiếc giường ấm áp này, nhưng đó là chuyện cách đây vài tháng. Sau giai đoạn nhút nhát, mẹ tôi trở nên rất ngoan ngoãn. Cô ấy không hề vật lộn chút nào. Cô ấy nằm trên giường, khép hai chân lại, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, hơi lắc lư cơ thể duyên dáng và lõm xuống, như thể đang vẫy tay chào tôi. 

Nhìn nàng lắc lư thân thể, cặp đỉnh ngọc của nàng lắc lư nặng nề do cơ thể run rẩy. Sóng ngực không ngừng dâng lên, hai điểm vững chắc trên đỉnh núi lắc lư xung quanh, tản ra từng đợt trầm hương. 

Tôi không thể chịu nổi sự xuất hiện của mẹ. Tôi nhảy lên phía sau cô ấy và giữ eo cô ấy bằng một tay. Tay còn lại đặt lên mông trần của cô, vuốt ve và thúc giục cô một cách thô bạo. 

"Đừng chạm vào... ôi..." Là một người mẹ, con trai bà chơi đùa với cặp mông trắng nõn của bà. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô không còn cáu kỉnh nữa. Cô thậm chí còn hơi nghiện nó. Cô ấy cảm nhận được cảm giác nhột nhột đến từ phần tôi chạm vào, và cô ấy bắt đầu muốn rên rỉ. 

Mẹ tôi nheo mắt, vẻ mặt có chút khó chịu và bối rối. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi vén váy cô ấy lên và nuốt một ngụm chỉ bằng cách liếc nhìn cổ họng mình. 

Thân xác mẹ ở ngay trước mặt nhưng tôi thấy xứ sở thần tiên của mẹ đã tràn ngập tình yêu thương như nước róc rách qua quần lót. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi lo lắng đưa tay ra chạm vào, nước tình mềm mại làm ướt ngón tay tôi. Tôi không khỏi xúc động trêu chọc mẹ: "Mẹ ơi, con còn chưa chạm vào, không ngờ chỗ của mẹ đã ướt như vậy rồi, mẹ không đợi được sao?"

Bị tôi trêu chọc như vậy, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xấu hổ đến mức mất hết phản kháng. Cô đành phải vùi đầu thật sâu vào chiếc gối thêu, trong miệng thở ra một hơi yếu ớt: “Không…”

“Không có gì đâu…” Khi tôi hỏi, mẹ tôi phải nhắm mắt im lặng, nhưng điều này càng khiến tôi say mê hơn. Tôi không khỏi bối rối hỏi: “Mẹ ơi, con nghe nói đây là nơi phụ nữ sinh con, con là do mẹ sinh ra à?”

Không biết tại sao, có lẽ đó là suy nghĩ bẩn thỉu bẩm sinh của đàn ông. Lúc này, tôi đặc biệt muốn hỏi mấy lời phù phiếm trước mặt mẹ. Cảm giác đó thật thú vị. Khi nói điều này, tôi dùng ngón tay trượt thung lũng của mẹ qua quần lót của mình.

"Ừm... hừm..." Người mẹ không có bất mãn phàn nàn, nhưng cũng không trả lời. Cô chỉ đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể mềm mại càng trở nên khập khiễng hơn.

Mẹ tôi lúc này giống như một con cừu nhỏ, thân thể nằm trên giường càng dịu dàng và đáng yêu càng tốt. Thấy thời gian sắp hết, tôi nhanh chóng cởi quần áo, rồi lại đến gần mẹ, ghé sát tai mẹ mà nói: “Mẹ thật tốt bụng. Cảm ơn mẹ rất nhiều vì đã cho con sự sống và cho con một cây gậy lớn…”

Trong lúc nói chuyện, đôi bàn tay to lớn của tôi không quên nhẹ nhàng siết chặt, từ từ xoa bóp cơ thể người mẹ xinh đẹp, khiến mẹ khẽ run lên không thể kiềm chế. Và không biết từ lúc nào, hai bàn tay nhỏ nhắn của bé đã ôm chặt lấy tôi, bé bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển.

Hơi thở ngọt ngào của mẹ phả ra liên tục vào mặt và cổ tôi. Đầu tôi nóng đến mức không thể chịu nổi nữa. Tôi đưa tay lật mẹ lại, cởi cúc bộ quần áo tẻ nhạt của mẹ rồi kéo váy của người phụ nữ da trắng xuống cho đến khi nó thụt vào vòng eo xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi nói: “Mẹ ơi, váy của mẹ hơi chật, để con trai giúp mẹ cởi ra nhé?”

“Anh, tôi…tôi không biết…đừng hỏi mẹ tôi như thế…” Mẹ tôi vẫn rất xấu hổ và không muốn đồng ý, nhưng cơ thể bà đã phối hợp với chuyển động của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ. Trong suốt quá trình, mẹ tôi nhắm chặt mắt và vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình một cách khó chịu.

Nhìn cơ thể ngọc quyến rũ nằm trên giường, miệng và môi tôi chợt khô khốc. Tôi nhìn thấy ngực mẹ nâng lên chiếc áo nịt bụng màu trắng và hai đỉnh quyến rũ. 

Bên dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc quần dài màu hồng, đôi chân cân đối kết hợp với cặp mông tròn trịa đã khiến vóc dáng tròn trịa của cô được phô bày trọn vẹn. 

Với đôi tay run rẩy, dưới sự kháng cự nhẹ của mẹ, tôi từ từ cởi bỏ những dây trói cuối cùng trên cơ thể mẹ, rồi dùng một tay xoa bóp ngực mẹ, tay kia vuốt ve cơ thể mẹ qua lại rồi đặt những làn sóng hôn nồng nàn lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi hiển nhiên không thể chịu nổi sự xúc phạm như vậy, bà hét lên và rên rỉ khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Ngoại trừ lần trước mang thi thể của mẹ ra, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã hơn mười năm không hề tiếp xúc với một người đàn ông nào. Phụ nữ ở độ tuổi của bà đã lâu không được giao hợp sẽ đặc biệt nhạy cảm nên dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể mềm mại của mẹ trở nên mềm nhũn, bà thở hổn hển và rên rỉ.

Người phụ nữ bên dưới tôi rõ ràng rất muốn điều đó, và những mảng nước dưới bóng tối là một bằng chứng xác thực. Tuy nhiên, tôi không vội bước vào. Thay vào đó, tôi buông bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra, hôn mãnh liệt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, hôn đến mức mẹ hơi hụt hơi. Sau đó tôi nhấc cái miệng to của mình ra khỏi môi mẹ và nói: "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, miệng mẹ ngon quá. Con trai con yêu mẹ chết mất..."

Nghe giọng trêu chọc của tôi, mẹ tôi lập tức xấu hổ, mặt đỏ bừng đến mang tai. Cô khẽ run lên nói: “Con trai hư, sao con có thể nói về mẹ con như vậy…” Cô đưa tay che ngực.

Ngực mẹ tôi căng tròn đến nỗi một tay tôi không thể che được. Thỉnh thoảng, da thịt trắng nõn lộ ra. Cô ấy khỏa thân đến mức tôi có thể nhìn thấy được, ham muốn trong cơ thể tôi bỗng chạy khắp nơi như chuột đồng, mất kiểm soát.

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần cuối cùng trên người, nằm lên cơ thể mỏng manh trắng như gel của mẹ. Tôi mở móng vuốt sang trái và phải, mỗi tay cầm một đỉnh ngọc và nhào nặn nó.

Chơi đùa được một lúc, miệng tôi không còn nhàn rỗi nữa. Tôi tựa vào mẹ, thỉnh thoảng nhấm nháp hai nụ hoa đỏ tươi của mẹ. 

Làn da của mẹ tôi trông trắng nõn mịn màng gợn sóng như một lớp kem ngọc trắng, thân hình đầy đặn của mẹ gợn sóng dưới bàn tay tôi.

Tôi thấy rõ thân hình trưởng thành, quyến rũ và tròn trịa của cô ấy. Thân hình xinh đẹp của cô ấy cực kỳ thon thả, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào quyến rũ, làn da trắng như tuyết và mịn màng toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành quyến rũ. 

Người mẹ thở dốc nặng nề. Cô không thể chịu đựng được kiểu thân mật này, cơ thể có chút chống cự, nửa người khom xuống.

Ăn vào ngực mẹ được một lúc, tôi bắt đầu nhớ những nụ hôn thơm ngát của mẹ nên cúi người hôn lên môi mẹ. Chiếc lưỡi to của tôi hung hãn xuyên qua hàm răng của mẹ, quấn lấy lưỡi mẹ và vướng vào con cá chép nhỏ màu đỏ của mẹ. Tôi cứ ngậm miệng mẹ nuốt từng ngụm nước bọt thơm béo của mẹ vào miệng.

Nó giống như nụ hôn thân mật giữa đôi tình nhân khiến mẹ tôi rất xúc động. Là một phụ nữ trưởng thành, cô chưa từng trải qua loại cảm giác này. Chiếc lưỡi của cô ấy bắt đầu tích cực quấn lấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dần trở nên bối rối. 

Thấy mẹ đã bối rối trước sự kích thích của tôi, tôi nhấc chân lên và cử động cơ thể, áp cơ thể trần trụi của mình lên trên cơ thể mẹ. 

“A… đừng… xin đừng…” Ngay khi quy đầu chạm vào những cánh hoa đỏ mềm mại của mẹ, cô rùng mình. Sự nghiêm túc và dè dặt của người mẹ khiến bà có chút xấu hổ, bà cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của tôi.

Một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt đầy yêu thương như vậy, chỉ nhếch miệng lắc đầu, nhưng vẻ mặt quyến rũ và mái tóc đen rải rác rất hấp dẫn. 

Ham muốn của tôi bùng lên, mẹ chưa kịp đẩy tôi ra, tôi đã bất ngờ nhấc hai chân to trắng nõn của mẹ lên, rồi nhanh chóng ấn ngọn giáo nóng hổi đã cứng từ lâu vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Với tiếng rên ngọt ngào của mẹ, con cặc của tôi đâm thẳng vào âm đạo của mẹ.

"A... con cặc chật quá..." Âm đạo của mẹ tôi vừa sâu vừa hẹp, cặc tôi vừa đưa vào thì vách tường lại liên tục ập vào. Âm hộ của cô ấy cứ nghiến và cắn tôi nhẹ nhàng khiến tôi khó có thể tiến về phía trước. Tuy nhiên, khi con cặc của tôi được phủ một lớp tinh dịch của mẹ tôi, cùng với tiếng suối chảy róc rách, con cặc to lớn của tôi từ từ đẩy vào, cuối cùng toàn bộ con cặc đều chìm trong vùng cấm tiên trưởng thành của mẹ tôi.

“Hmm… ồ…” Con cặc lấp đầy cái lồn mỏng manh của mẹ, khiến mẹ trông rất lo lắng. Mẫu thân cắn nhẹ miệng, đôi môi mỏng thỉnh thoảng run lên. Cô ấy ngẩng đầu lên, quay mặt lại, có chút xấu hổ thì thầm với tôi: "Này, anh... anh kéo nó ra đi..."

Con gà trống ở phần thân dưới của tôi cực kỳ to lớn và nó lấp đầy cái khoang đã sinh ra nó. Nghe những lời dịu dàng của mẹ, tôi lại càng thích thú hơn. Sau khi mẹ tôi đã quen với hình đại diện này, tôi di chuyển lên xuống, bất cẩn đâm vào cái lỗ ướt nóng và chật hẹp.

"Ư...huh...đừng...đừng làm thế, đừng cử động...ah..." Mẹ tôi dang rộng hai chân ra trước mặt tôi, vẻ mặt ngượng ngùng, bà muốn gây ấn tượng với tôi với tư cách là một người mẹ, nhưng bà càng hành động như vậy, tôi càng yêu bà, quan hệ tình dục với một người mẹ xinh đẹp khiến tôi phát điên. 

Tôi nửa quỳ trước mặt mẹ, hai tay ôm lấy chiếc eo thon đầy đặn của mẹ. Tôi dang rộng chân mẹ bằng háng của mình. Với một người đàn ông chinh phục ở trên, tôi liên tục đâm phần thân dưới của mình vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Dưới những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của cô, chúng tôi, hai mẹ con, bước vào cõi tuyệt vời của tình yêu nồng nàn.

“Ôi… nhẹ nhàng thôi… à… con trai, đừng dùng sức nhiều thế…” Thấy tôi lao vào trong âm đạo mẹ như một con bò đực, bị ám ảnh bởi cơ thể mẹ, mẹ tôi nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. 

“Mẹ yên tâm, con của mẹ sẽ không bị thương đâu.”

Sợ làm mẹ bầu đau, tôi nhẹ nhàng cử động eo, rồi nhẹ nhàng ấn vào người mẹ. Con cặc dày và cứng được rút ra rồi lại đưa vào phòng hoa của mẹ tôi. Mỗi lần đều đặc biệt nhẹ nhàng, đương nhiên là kết hợp chặt chẽ.

"Chà... đừng nói thế, xấu hổ quá... ừm... à..." Sau khi làm tình, mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn từ chối, nhưng tay bà từ từ ôm lấy cơ thể tôi, cơ thể dần dần hợp tác hơn với những cú thúc của tôi. 

Dù chúng tôi sinh tử xa nhau nhưng cô ấy vẫn mang thai đứa con của tôi. Kiểu ràng buộc này khiến mối quan hệ giữa tôi và mẹ trở nên xa lạ. Cơ thể của chúng tôi, mẹ và con trai, đang cảm nhận và kiểm tra lẫn nhau, và chúng tôi kết hợp lại với nhau. 

Mỗi lần tôi rút ra, mẹ tôi lại rút nhẹ ra, chỉ để lại cái quy đầu đầy thịt trong âm hộ của mẹ. Khi tôi đẩy vào lần nữa, mẹ lại nâng mông lên đón con, âm đạo nóng bỏng của mẹ cứ quấn lấy cặc tôi. Sự kết hợp giữa chúng tôi thực sự hoàn hảo.

Tôi nắm lấy cặp vú trắng như tuyết đang không ngừng rung chuyển trên ngực mẹ, áp chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ. Tôi nhanh chóng giật con cặc to lớn của mình, trong khi mẹ tôi ở bên dưới đang vặn cái mông đầy đặn của bà. Cô ấy nói không trong miệng, nhưng cơ thể cô ấy đang lắc lư nhẹ để thích nghi. Sự tương phản giữa ham muốn và cao thượng này mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn. 

“Ồ… à… nhẹ nhàng thôi… đừng đẩy lùi…” Từ cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của người mẹ, từng đợt tiếng rên rỉ và âm thanh không ngừng phát ra. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người ở trên cao như vậy, bị tôi đụ cho đến khi thái dương rời rạc và âm đạo bay lên, thực sự rất kích thích. 

Mỗi lần con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, nó sẽ nghiến răng vài lần trong âm hộ mẹ, liên tục cảm nhận được phần thịt nóng hổi và mềm mại bên trong âm hộ mẹ. Tôi vui mừng đến mức không nhịn được mà tựa nửa thân trên vào ngực mẹ, dùng miệng hôn nhẹ vào mẹ. Với chiếc cổ trắng, dái tai nhỏ và đôi vai gầy, tôi dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh và mềm mại của cô, đồng thời không quên từ từ co giật hai chân của cô, để miếng thịt của tôi đâm sâu vào vùng kín của mẹ, đùa giỡn với thiên đường đã sinh ra tôi.

"A, mẹ thật xinh đẹp, cuối cùng ta lại đụ ngươi một lần nữa, ngươi biết không, ta nghĩ nghĩ đến ngươi liền phát điên mất..."

"Hừ... ừm... đừng nhớ con... à... thật xấu hổ... ừm..." Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi lần lượt cảm nhận được lực tác động, cấm giao hợp khiến bà cảm thấy rất mạnh mẽ. Trước khi tôi kịp nhận ra, đôi chân của cô ấy đã kẹp chặt lấy eo tôi, cơ thể duyên dáng của cô ấy đang nhẹ nhàng vặn vẹo bên dưới tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy là người phụ nữ của con."

Nói xong một cách ám ảnh, tôi cử động khuôn mặt của mẹ, hôn lên đôi môi khép kín, ấm áp và ẩm ướt của mẹ, tham lam vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, vặn xoắn hai đầu vú cứng và mềm của mẹ. 

"Ồ... nhưng mẹ là mẹ của con... ừm... ừm... con ngoan... nhẹ nhàng chút... mẹ mẹ không chịu nổi... à... à..."

Bị tôi tấn công từ mọi phía, mẹ tôi không thể chịu nổi. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp không nỡ bị tấn công như vậy, tôi có cảm giác bị chinh phục. Tôi không khỏi lẩm bẩm với mẹ: “Mẹ… mẹ…”

Sau tiếng kêu mãnh liệt của sự ám ảnh, tôi nghiêng người mút núm vú cứng đờ trên ngực mẹ, động tác đẩy của eo tôi dần dần trở nên nhanh hơn, trong khi mẹ ở bên dưới tôi phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt từ cái miệng nhỏ nhắn, thịt âm đạo ẩm ướt và ấm áp được quấn chặt. Dương vật và cánh tay của tôi vô tình quấn quanh cổ tôi, hai chân quấn quanh vòng eo dày của tôi, cho phép tôi thực hiện những lực đẩy mạnh mẽ trên cơ thể mẹ. Thật là quá tốt, tôi không khỏi thở dài, "Ôi... mẹ... mẹ..."

“Đừng… đừng la nữa… tội quá…” Người con trai thân mật gọi mẹ, điều này cũng dễ hiểu, nhưng lúc này hai mẹ con đang ôm chặt nhau, vùng kín của họ gần nhau một cách trơ trẽn, nhưng quả thực là trái đạo đức. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai…” Con gà trống đang thò vào cơ thể mẹ tôi, gần chạm tới cung điện của bà. Đó là nơi tôi được thụ thai và bây giờ nó có sự sống mới.

Tôi là một đứa trẻ được mẹ dạy dỗ tử tế, bà cũng là người tuân thủ lễ nghĩa. Bây giờ chúng tôi, hai mẹ con đang ôm nhau và thậm chí còn mang thai đứa trẻ. Nghĩ đến đó tôi lại đỏ mặt và tim đập thình thịch. Tôi không khỏi càng bốc đồng và hét lên với mẹ: “Hãy sinh con trai cho chúng ta, rồi con gái…”

"Ồ... chuyện này không thể được..." Mẹ tôi nằm trên giường, căng người chịu đựng một cách khéo léo, trong khi không quên giận dữ nói: "Ta là mẹ ruột của con. Chỉ sinh một đứa con là đủ vớ vẩn rồi... A... con hư, đừng mạnh tay như vậy..." Mẹ tôi muốn thuyết giảng cho tôi nhưng lại bị Ichiki Shigejiri chọc tức.

Sau vài lời tục tĩu kéo dài, không những cảm giác của tôi rất mạnh mẽ mà cảm giác của mẹ tôi cũng đến nhanh chóng. Phần thịt nóng hổi và mềm mại trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Mỗi lần tôi đưa vào, thành trong âm đạo của em lại bị cắn chặt, con cặc của tôi lao thẳng vào âm đạo đầy bùn. Bên trong giống như bị đâm vào sắt nóng chảy, nóng ẩm. Âm đạo của mẹ tôi hẹp và đặc đến mức không thể nhận ra bà là phụ nữ đã sinh con trai. Thật là thỏa mãn khi con cặc cứng cáp của tôi được một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô ấy quấn quanh người, điều đó khiến tôi cứ gọi cô ấy là 'mẹ'. 

Con cặc to cứ ra vào khe hở của mẹ, tiếng thân dưới đập vào đáy chậu của mẹ vô cùng rõ ràng trong đêm thu tĩnh mịch. Nghe âm thanh dâm đãng phát ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi, tôi không đành lòng nói: “A… âm hộ của mẹ sướng quá… Dù sao… em là mẹ của anh, là người phụ nữ của anh. Anh chỉ muốn lên giường với em và có con…”

Con ruột của cô hét lên những điều vô nghĩa trước mặt cô khiến mẹ cô vô cùng xấu hổ. Cô ước gì có thể chui xuống gầm giường, đôi môi mỏng khẽ hé ra nói: "Ừ... lời nói của một đứa con trai hư thật đáng xấu hổ... A... Dừng lại... Dừng lại trước đi... Mẹ không thể làm được..."

“Cho con xuất tinh vào…” Tôi cảm thấy rất mãn nguyện khi có thể đụ người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi bà van xin lòng thương xót nhưng tôi lại sắp chết. Cái ôm nóng bỏng sâu bên trong âm đạo của mẹ khiến cặc tôi cứng đơ, thậm chí túi trứng của tôi cũng xẹp xuống và phồng lên, dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Tôi đã xuất tinh vào trong cô ấy và đó là lần duy nhất mẹ tôi có thai. Tuy nhiên, dù vậy, mẹ tôi vẫn muốn giữ thể diện. Mỹ nhân da mỏng không trả lời, đôi mắt sáng càng phức tạp và không cam lòng.

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi muốn chinh phục cô ấy, phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn. Con cặc của tôi đã xuyên vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Những cánh hoa trên khe hở của cô ấy đỏ bừng do va chạm của tôi, lông âm đạo phủ khắp mông và lông mu của cô ấy dính đầy chất lỏng chảy ra. Trông nó rất dâm đãng...

Tôi nhìn mẹ một cách trịch thượng, nhìn mẹ với ánh mắt như nói rằng tôi sẽ tiếp tục đâm mạnh. Mẹ tôi cuối cùng đã bị đánh bại. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy ré lên, cô ấy rên rỉ khe khẽ, có chút không chịu nổi, "Anh... vậy nhanh lên... xuất... xuất tinh vào..."

Mẹ tôi có thể thực sự ở đây và đã nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Sau khi cô rên rỉ, âm hộ của cô bắt đầu run rẩy nhẹ. Con cặc của tôi cảm thấy đau và sưng lên khi cô ấy kẹp nó, và tinh dịch ùng ục khiến tôi ngứa ngáy. "Ôi ~~ Mẹ ơi..." Tôi khó chịu kêu lên một tiếng, không nhịn được nữa. Con cặc to lớn của tôi trượt mở môi mẹ và thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

Người mẹ nhạy cảm của tôi cũng cảm nhận được những thay đổi kỳ lạ trên cơ thể tôi. Cơ thể cô căng lên, mặt đỏ bừng, rên rỉ: "Ôi... con ngoan, vào... vào trong mẹ... xuất vào cơ thể mẹ con..."

"À...Mẹ ơi, con sắp...xuất tinh cho mẹ...cho hết vào âm hộ của mẹ..."

Tinh dịch tê dại vừa phóng ra, tinh dịch trắng đặc đặc quánh không kịp ngăn cản, lần lượt xông vào phòng hoa của mẹ. 

Và mẹ tôi bị cơn nóng cuồng nhiệt của tôi tấn công, mẹ hét lên "Ồ...ah...", rồi âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu co thắt, da thịt của mẹ ép chặt vào quy đầu của tôi, và những bức tường thịt ấm áp quấn quanh tôi từng lớp, giống như vòng tay của mẹ, vắt khô cặc và túi trứng của tôi, cho đến khi giọt cuối cùng của đứa con cuối cùng của tôi đổ vào bụng mẹ, và phần thân dưới của mẹ tôi vẫn đang run rẩy...

Phải một thời gian sau, chuyện ân ái giữa hai chúng tôi mới dừng lại hoàn toàn. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, chúng tôi hôn nhau một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ…

Từ đó mẹ tôi chấp nhận thân phận đàn bà và trở thành vợ, là mẹ của tôi. 

Thời gian trôi qua, cái bụng căng phồng của mẹ tôi ngày một lớn hơn. Mặt khác, nhờ sự chăm chỉ không ngừng của tôi, Yunxiang và Lan lần lượt mang thai. 

Năm thứ hai, mẹ tôi thành công sinh cho tôi một đứa con trai, còn Yunxiang và Lan Đa Nhĩ lại sinh cho tôi một đứa con gái. 

Với sự kết tinh của tình yêu, tôi và mẹ lại càng yêu nhau hơn. Tất nhiên, tình yêu loạn luân không bao giờ dừng lại mỗi ngày. Sau này mẹ tôi sinh thêm cho tôi hai cô con gái nữa. 

Trên thảo nguyên không có chiến tranh, dân chúng càng biết ơn mẫu thân, dân chúng sống và làm việc an nhàn, triều đình thái bình...

Nhưng rồi bằng cách nào đó, thời tiết bắt đầu ngày càng lạnh hơn, nhất là khi những đợt sóng lạnh ập đến thường xuyên vào mùa đông, việc sống sót ở đây không còn khả năng tồn tại. 

Sau này, theo lời khuyên của mẹ, tôi đã gửi nhiều thư về nhà Hán, cuối cùng tôi được phép định cư ở Bingzhou, nhà Hán. 

Tôi đưa mẹ tôi và hai người phụ nữ khác cũng như người dân của chúng tôi vào tận miền Nam và định cư ở đó. Đổi lại ta “bảo lãnh thổ”, canh giữ biên giới cho nhà Hán. 

Sau này, mẹ con tôi đã ban hành sắc lệnh đẩy nhanh quá trình Hán hóa trong dòng tộc. Trước sự trung thành của tôi, hoàng đế nhà Hán cũng rất hài lòng. Ông ấy phong cho tôi họ Lưu và phong tôi làm vua, đồng thời ghi mẹ tôi vào sử sách. 

Mặc dù để duy trì hệ thống chính thống của Trung Quốc và tránh loạn luân, tôi và mẹ đã thay đổi mối quan hệ sang mối quan hệ mẹ con không cùng huyết thống, nhưng tôi và mẹ tôi không sẵn lòng quan tâm đến những điều này. Việc quyết định thế hệ tương lai sẽ nghĩ gì là tùy thuộc vào họ. Từ đó trở đi, mẹ con tôi sống một cuộc sống hạnh phúc…

---Kết thúc——
