============================================================
  Thám tử nổi tiếng conan nữ hoàng của giới luật pháp và hoàng hậu của giới giải trí bị thiếu niên th
  Tác giả    : Ái と 税 のために
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11082.html
  Tag        : #R-18, #Trung Quốc Ngữ / Trung Văn /Chinese, #骑 乘 位 / Dâm Ngữ / Khẩu Giao / 翻 Xa, #Si Nữ / Ti 袜 / Tiểu Hài Khai Đại Xa / Tự 慰 /ntr/ 凌 辱, #Bạo Nhũ Mẫu 猪, #Bại Bắc, #Si Nữ / Túc Giao / Ti 袜 // Điều Giáo / Nhục Tiện Khí, #Mẫu Tử / Chính Thái / 乱 伦, #乱 Giao, #名 侦 探 柯 Nam
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Thám tử Conan] Nữ hoàng pháp luật và nữ hoàng showbiz bị thám tử trẻ có con cặc to đụ tại nhà

[Thám tử Conan] Nữ hoàng pháp luật và nữ hoàng showbiz bị thám tử trẻ có con cặc to đụ tại nhà

"Vậy ra chuyện đó rất buồn cười, đúng vậy, mẹ, hahaha..."

"Ừm, à...vâng, thật sao?"

Tại văn phòng thám tử Maori, Xiaolan vừa nói chuyện điện thoại với Feili vừa chậm rãi đi lên lầu. Feili vốn luôn kiên quyết và cương quyết, giờ lại nói năng ngắt quãng và kỳ lạ, thậm chí có chút gợi tình? Mao Lý Lan đỏ mặt tiếp tục hỏi. 

“Mẹ ơi, giọng mẹ có vẻ hơi lạ.”

"Ừm... Không, không có gì, là Tiểu Lan. Là ảo giác của em. Ờ... Vậy tôi cúp máy trước..."

"Ồ, đợi đã, mẹ l——"

Xiaolan chưa kịp nói xong, Fei Miles đã cúp điện thoại một cách khác thường, Xiaolan vừa lấy chìa khóa ra và mở cửa văn phòng. Không có ai trong văn phòng chật chội. Tiểu Lan có chút nghi hoặc nhìn điện thoại, sắc mặt hơi ửng hồng, bộ ngực lớn vốn được thừa hưởng gen tốt của mẹ cũng khẽ gợn sóng theo hơi thở.

“Tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ có chút gợi tình, có được không?” 

Khi cô đặt điện thoại xuống, cô nhận thấy chiếc áo khoác vest của Fei Miles treo trên móc áo gần đó, cô hét lên vì tò mò.

"Mẹ? Mẹ có ở văn phòng không?" 

Trong văn phòng im lặng, không có người trả lời. Dường như chưa có ai quay trở lại, cho dù đó là Kogoro, Conan hay Feili đã quay lại sống cùng nhau trong một thời gian ngắn. Tiểu Lam thản nhiên hô vài câu, lại không có phản ứng. Cô đang định rời đi thì nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ tầng ba. 

"Hmm... chờ đã... vẫn... ở bên ngoài..."

"Âm thanh này có phải phát ra từ phòng ngủ trên tầng ba không?"

Tiểu Lam có chút bối rối mở cửa tầng hai, chuẩn bị đi về phía tầng ba. 

\"Meo meo.\"

Ngoài cửa tầng hai, mèo con đi lạc ngoan ngoãn kêu meo meo, Tiểu Lan cuối cùng cũng giải quyết được nghi ngờ của mình. Cô bế chú mèo con lên với ánh mắt trìu mến và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"A, hóa ra là một con mèo con bị lạc trong văn phòng, em ơi, nó vẫn còn có chủ. Không được, chúng ta phải nhanh chóng tìm được chủ nhân."

Khi tiếng bước chân dồn dập dần dần xa dần cho đến khi biến mất, tầng ba lại vang lên một âm thanh kỳ lạ khác. 

"Ahhh... Conan, đừng ahhh... âm hộ của bạn sẽ bị đập nát thành từng mảnh ahhhh... Tiểu Lan vừa rời đi, đừng ahhh... âm hộ của cô ấy sẽ bị con cặc lớn của Conan đập nát thành từng mảnh..."

"Ngươi đang nói cái gì vậy, ngươi giả vờ vô tội, lồn ngươi bị kẹp chặt như vậy, làm ngươi ướt đẫm!"

Trong phòng ngủ, người đẹp băng giá quý phái và lạnh lùng Concubine Miles giờ đang giơ đôi tất đen lên và lắc cái mông béo như một gái điếm. Cô ấy đang bị Conan cưỡi như một con ngựa cái, người chỉ chạm tới bụng cô ấy. Cô đảo mắt và cong môi thành hình chữ O cường điệu. Chiếc lưỡi thơm của cô không ngừng phun ra nước bọt, nhỏ xuống bộ ngực lớn đang bị Conan ôm chặt. Bộ ngực khủng đáng tự hào của người vợ bị đứa trẻ lộ ra với vẻ mặt ngạo mạn và kiêu hãnh. Anh ta cố ý nhào nặn nó thành nhiều hình dạng tục tĩu, bộ ngực khổng lồ lập tức tràn ra khỏi ngón tay của Conan, dễ dàng nuốt chửng lòng bàn tay nhỏ bé của anh ta, dựng lên một dương vật khổng lồ đáng sợ hoàn toàn khác với vẻ ngoài thanh tú. Conan tức giận bóp vào cặp mông nữ tính khổng lồ của Feili, lần nào cũng có những làn sóng thịt lên xuống cường điệu, khiến con lợn nái nóng bỏng này phải trợn mắt. 

"Ngươi còn giả vờ vô tội, nhưng rõ ràng ngươi là một con điếm chỉ nghĩ đến gà trống và tình dục. Ngươi gieo, ta sẽ đụ ngươi chết!"

"Ồ, chờ đã, ồ ồ ồ...đợi chút, chơi thế này sẽ phát điên mất... ugh ồ ồ ồ ồ ồ..."

Trước khi cô kịp phản ứng, Conan đã quay đi khỏi đầu cô, lè lưỡi vào và hôn cô một cách thô bạo. Lưỡi của họ quấn lấy nhau điên cuồng trong không khí như những con thú hoang. Chỉ nụ hôn hung hãn này đã khiến cơ thể cực kỳ nhạy cảm và dâm đãng của Feili cảm thấy khoái cảm gần như điên cuồng, con mèo ôm cặc không ngừng phun ra một dòng nước dâm đãng. 

"Tử Lưu Tử Lưu..."

Sau khi điên cuồng liếm và nuốt những chất dịch cơ thể đậm đà của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, Conan vẫn có vẻ chưa hài lòng và giơ cao con cặc to lớn của mình rồi đâm sâu vào. 

"Con khốn cái ngày nào cũng đeo tất đen quyến rũ tôi, xin lỗi tôi bằng cách nhét cổ tử cung vào tử cung của bạn!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Khuôn mặt xấu xí của Ah Hei lộ ra khi đạt cực khoái, nước dãi, nước mắt và nước mũi không ngừng chảy ra, che khuất khuôn mặt vốn thanh tú nhưng giờ đây vô cùng dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành nóng nảy này. Ngay cả âm đạo của cô cũng bị xâm nhập đến mức phát ra một tiếng hét lạnh thấu xương. Mỗi lần rút ra, thành tử cung lại bám chặt vào con cặc to lớn. Kéo ra một vòng cung cường điệu, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Không biết qua bao lâu, khi Conan hài lòng rút dương vật ra, cậu chỉ có thể trợn mắt. Bộ ngực lớn của hắn mềm mại duỗi ra, lưỡi thè ra chảy nước dãi, âm hộ không ngừng co giật phun ra tinh dịch...

cách đây vài ngày.

"Chết tiệt, sao cốc máy bay lại vỡ nữa?"

Trong phòng tắm, Conan nhìn chiếc cốc máy bay bị nứt trong tay với vẻ mặt đau khổ. Đây là chiếc cốc máy bay thứ ba anh làm vỡ trong tháng này. Con cặc dài 20 cm dưới háng của anh, hoàn toàn không giống với bề ngoài của một học sinh tiểu học, vẫn cương cứng, những mạch máu li ti vỡ ra và phun ra một thứ mùi tinh dịch chết người ra xung quanh. Chỉ cần nhìn vào nó, bạn có thể cảm nhận được luồng khí đáng sợ đang hướng về phía mình.

"Bác sĩ chết tiệt, loại thuốc ông đưa cho tôi kỳ lạ đến nỗi tôi luôn phải xuất tinh, à, à, à, à, à, à, à, dương vật của tôi, tôi phải xuất tinh, à, à, à!" 

Bác sĩ gần đây đã tham gia vào dự án dược phẩm của Tiểu Ai. Mặc dù hiệu quả của thuốc đã được cải thiện rất nhiều nhưng nó cũng mang lại những tác dụng phụ cực kỳ mạnh mẽ. Đúng, đó là ham muốn động dục không có nơi nào để bộc lộ và sự phát triển thứ cấp của gà trống. Anh ta trông giống như một học sinh tiểu học, nhưng gà trống và ham muốn khác với người thường. Không chỉ vậy, tinh dịch của anh còn có tác dụng gần như kích thích tình dục. Nếu phụ nữ ngâm quá nhiều thì bất kể là loại thiếu nữ trong trắng nào cũng sẽ trở thành một con đĩ được hàng nghìn người đụ.

Tuy nhiên, điều này không liên quan gì đến cậu học sinh tiểu học dâm đãng này. Giờ đây, tất cả những gì còn lại trong bộ não thông minh của anh ta là mong muốn xuất tinh bẩn thỉu. Năm ngón tay di chuyển lên xuống điêu luyện và điên cuồng. Một lúc sau, con cặc của Conan run rẩy và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Tình cờ thay, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest với nụ cười trên môi mở cửa và bước vào. 

"Ân, vậy thì Tiểu Lam, ta muốn trở về ở lại một lát -- a! Ngươi, ngươi đang làm gì vậy!"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, cách một hai mét, thậm chí có chút còn bắn vào mặt người phụ nữ trưởng thành đẩy cửa ra, trên mặt lộ ra vẻ tức giận đáng sợ.

"À, không sao đâu, tôi muốn cúp máy. Anh, anh này - ahhh!!" 

Nhanh chóng cúp điện thoại, với vẻ mặt nham hiểm, người phụ nữ trưởng thành chỉ vào Conan, đang định mắng cậu thì đôi mắt nghiêm nghị của cô đột nhiên nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng phía dưới cậu. Vừa rồi trên khuôn mặt lạnh như băng của cô hiện lên một tia ửng hồng. Cô hoảng sợ quay đầu đi, ném chiếc khăn tắm qua rồi trốn sau cánh cửa.

"Conan, mặc quần áo vào và ra đây với tôi!" 

"Ồ không, sao hôm nay dì Feili lại về ở lại?"

Conan than thở, gục đầu vào khăn tắm. Ai có thể ngờ rằng lúc này Fei Miles lại về nhà, con cặc của anh sợ đến mức co rúm lại. Khi Conan bực bội nhìn thấy bóng dáng đầy mê hoặc của Fei Miles trên cửa kính xuyên qua cửa kính, anh ta có chút sợ hãi và không khỏi nuốt nước bọt. Ham muốn của anh bắt đầu trỗi dậy và anh thầm nguyền rủa.

"Chết tiệt, thật gợi tình."

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, Conan chậm rãi thò đầu ra ngoài. 

"À——"

"Anh! Ở nhà anh lại làm chuyện vô liêm sỉ như vậy!" 

Một trận chỉ trích ập đến trước mắt, Conan chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo. Anh cúi đầu chán nản và thừa nhận mình kém may mắn. Nhưng một lúc sau, anh lại run rẩy và hưng phấn trở lại.

Một đôi tất đen quyến rũ có dây đeo phản chiếu ánh phản chiếu đầy dục vọng. Vòm bàn chân hơi duỗi ra và dẫm lên đôi giày cao gót màu đen gợi cảm càng làm nổi bật vóc dáng cao 170cm của cô càng thêm quyến rũ. Mắt cá chân nâng cao hơi căng với các đường cơ rõ ràng. Tấm lụa đen óng ả quấn từng lớp đôi chân quyến rũ, đung đưa hai vạt áo. Cặp mông tròn trịa và khổng lồ siết chặt vào nhau phát ra tiếng xèo xèo. Chiếc váy ngắn che mông màu đen được kéo dài thành một vòng cung cường điệu, toát ra khí chất gợi cảm đến kinh ngạc. Phần thịt chân trong suốt như pha lê được bó chặt bởi chiếc tất đen nhờn nhờn dưới chiếc váy ngắn che mông hơi cong, một hình ảnh phản chiếu quyến rũ lóe lên trong không trung. Mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành mơ hồ cũng tràn ngập.

[Vậy... dâm đãng quá, sao hôm nay Dì lại ăn mặc gợi cảm thế nhỉ...]

Conan tham lam ngửi mùi thơm mơ hồ phảng phất dưới mũi, nhịn không được nuốt xuống, giả vờ bị mắng, lén quan sát. 

Cô ấy đi đôi giày cao gót quai ngang màu đen đầy gợi cảm và đôi dây treo bằng lụa đen ôm lấy đôi chân quyến rũ của cô ấy. Bộ ngực khủng của cô bị áo hở ngực ép ra tạo nên khe ngực đầy gợi cảm và sâu sắc. Chiếc váy đen trưởng thành toát lên khí chất lạnh lùng và trưởng thành của người phụ nữ đã có gia đình. Tuy nhiên, những người bình thường sẽ ngay lập tức bị sốc trước khí chất nữ hoàng đáng kinh ngạc của cô và họ sẽ không nói nên lời. Làm sao cô ấy có thể dám tục tĩu như vậy? Chỉ có Ke, ngoại trừ Nan, một tên nhóc biến thái có tinh trùng, hắn cúi đầu giả vờ nhận lỗi nhưng lại tham lam nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ này. Khí chất của nữ hoàng tảng băng trôi và khí chất gợi cảm toát ra từ cơ thể gợi cảm của cô ấy, cùng sự trêu chọc kép của thế giới lạnh và nóng, điên cuồng đốt cháy sự tỉnh táo duy nhất của anh. Con cặc của anh ta lập tức cương cứng, trên khăn tắm nổi lên một khối gân xanh đáng sợ, khiến nó trông hung dữ và dị thường. 

"Vậy - à, nó lớn quá! Không, bạn, bạn, bạn, tại sao bạn lại cương cứng? Bạn cương cứng!"

Fei Miles, người đang giảng dạy cho Conan với vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên phát hiện ra dương vật sưng tấy khổng lồ giữa mông của thằng nhóc. Cô xấu hổ và khó chịu quay đầu đi, khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng ngượng ngùng, Conan cũng kêu lên đáp lại. 

“Ừ-huh... Dì, nhưng, nhưng, con ở dưới đó không thoải mái, cặc của con, cặc của con rất đau, con xoa bóp và xuất ra thứ màu trắng đó sẽ chỉ cảm thấy thoải mái. Vâng, con xin lỗi, dì, con sẽ không bao giờ làm như vậy nữa.”

Sau khi nghe điều này, Feili không còn ngại ngùng nữa. Cô quay đầu lại, cúi xuống an ủi Conan bằng sự quan tâm. Nhờ vậy, cặp ngực hở hang cũng rũ xuống tạo thành hình giọt nước trong không khí. Nhìn thấy cảnh đẹp này, trên mặt Conan lặng lẽ lộ ra nụ cười đắc ý. 

[Anh chàng này thật dễ bị lừa. 】

"À, tôi xin lỗi, Conan-kun. Là dì tôi đã đưa ra quyết định tùy tiện. Bà mất bình tĩnh vì thấy con to lớn thế nào ở dưới đó... À, không, tôi đang nói gì vậy... Conan-kun, cứ giả vờ như không nghe thấy đi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nước đi có thiện chí của Feili đã rơi vào tay Conan. Anh ta tiến lên một bước, khuôn mặt nhỏ nhắn chìm sâu vào bộ ngực lớn cường điệu đến kinh ngạc của Feili. Anh thở hổn hển, mút và vặn vẹo khuôn mặt, nhân cơ hội thoa sữa rửa mặt thơm tho. 

"A...Conan-kun...dì sẽ làm gì thế này..."

"Ừm... Thực xin lỗi dì, cháu sẽ sửa lại, dì đừng mắng cháu..."

"À, đó không phải là Conan-kun...tư thế của cậu..."

Đứa trẻ cực kỳ nhạy cảm với bộ ngực khủng đang nghịch mặt và tay. Fei Miles đang che môi lại. Cô ấy vẫn giữ bộ mặt lạnh lùng như vừa giảng bài. Khuôn mặt cô đỏ bừng và sáng sủa, đôi mắt mềm mại như lụa, khóe mắt toát ra một cảm giác ham muốn mãnh liệt. Cặp mông béo của người vợ cô đơn cũng theo đó mà vặn vẹo, cặp mông gợi cảm cũng vặn vẹo, chiếc váy đen che mông được bó sát đến cực điểm, đầy quyến rũ. 

“Dì như thế này sẽ…”

"Hả? Dì sẽ ra sao? Dì trông lạ quá. Conan đã làm gì sai à?"

Nhìn thấy Conan ngây thơ ngước lên nhìn mình với vẻ mặt "bối rối", Feili ngượng ngùng che miệng quay mặt đi.

[Tôi, tôi đang nghĩ gì vậy? Làm sao Conan có thể hiểu được ở độ tuổi trẻ như vậy? Bố mẹ anh cũng ở nước ngoài. Chuyện bình thường là không ai có thể dạy được anh ta. Tôi sẽ dạy dỗ cậu ấy thật tốt trong tương lai. 】

"A~ không sao đâu, à, dì, không sao đâu..."

"Ừm, cảm ơn dì, cháu có thể tiếp tục ôm dì một lát được không?"

"À, ừm, chờ đã...ahhhh...Conan-kun, không có...ahhhh!!"

Mười phút sau, Conan hoàn toàn hài lòng giả vờ bình tĩnh rời đi, chỉ để lại Feili với đôi má đỏ bừng. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy đang run rẩy, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang lên xuống theo hơi thở hổn hển...

Vào buổi tối, sau khi Kogoro về nhà, Feili, người ăn mặc lịch sự, cãi nhau thân thiện với anh như thường lệ, kết cục là Kogoro ngủ trên ghế sofa trong phòng khách và Feili ngủ một mình trong phòng ngủ. 

Màn đêm yên tĩnh, vạn vật chìm vào giấc ngủ say, đúng lúc này trong phòng khách vang lên tiếng xào xạc. 

"Con cặc của tôi khó chịu quá. Tôi rất muốn xuất tinh. Hôm nay tôi thậm chí còn không xuất tinh vì lỗi của dì. Tôi bị trêu chọc như thế. Quên đi, lát nữa chúng ta hãy thủ dâm trong khi ngắm khuôn mặt đang ngủ của dì..."

Conan lén lút mỉm cười chờ đợi, đẩy kính lên rồi rón rén đi đến phòng ngủ của Fei Miles. Tuy nhiên, trước khi anh lặng lẽ mở cửa, anh nghe thấy một tiếng động lạ. 

"Ừm... tôi muốn..."

"Hả? Tại sao trong phòng dì lại có tiếng động lạ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Conan bối rối đẩy cánh cửa hé mở và nhìn vào trong. Anh nhìn thấy Feili, người đã cởi bỏ bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm. Chân cô bị cong và mặt cô đỏ bừng. Cô một tay che miệng, tay còn lại thọc sâu vào mông, thủ dâm điên cuồng. 

"A, dì đang... thủ dâm à?"

"A... chết tiệt Kogoro... rõ ràng là ta quay lại chỉ để tìm anh ấy, à, ngươi đã xa cách lâu như vậy, ngươi vẫn không biết sự cô đơn của ta... rõ ràng là trước khi sinh ra Tiểu Lam, ngươi vẫn làm ừm a a mỗi ngày... là lỗi của ta... là lỗi của ta mà vẫn ăn mặc như thế này ừm a a a... đi, muốn, muốn ừm a a a!!"

Khác hoàn toàn với vẻ ngoài cứng rắn ban ngày, Feili giờ cực kỳ quyến rũ, mặc một chiếc váy trong suốt màu tím và một chiếc quần lót ren màu đen. Khuôn mặt của cô ấy nhuộm một mảng lớn màu đỏ thẫm. Trong đôi mắt đẹp mát lạnh của cô, dục vọng cô độc cô đơn mấy chục năm đã thay thế trí tuệ ban ngày. Đôi môi đỏ mọng của cô mím thật chặt và gợi cảm. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn vồ lấy và nếm thử. Bàn tay ngọc còn vặn núm vú sưng đỏ lên xuống, tay còn lại chơi đùa với âm vật của cô qua quần lót. Khí chất dâm đãng và quyến rũ của người vợ cô đơn đã bộc lộ trọn vẹn. Cuộc thủ dâm dường như đã kết thúc, cô đỏ mặt vì xấu hổ. Đôi chân gợi cảm của Feili co giật, một dòng chất lỏng cực khoái nhỏ thấm thẳng vào chiếc quần lót ren siêu mỏng, làm lan ra một vệt nước tục tĩu. 

"A, a, thân thể, thân thể, thật là... nhạy cảm quá... Ta muốn đi, a, Kogoro... Ta muốn, ta muốn cao trào, a a!"

Cái lưỡi thơm tho tục tĩu ra, Feili trợn mắt quay đầu đi. Cặp đùi xinh đẹp của cô lập tức căng lên, uốn cong một vòng cung tuyệt đẹp trên không, sau đó những tia tinh dịch lớn không thể kiểm soát phun ra, bắn tung tóe những vệt nước cường điệu trên giường. 

"Ah ah... ah ah, huh ah ah, ah ah ah~ Người em nóng quá. Ngày mai em phải giặt ga trải giường..."

Với khoái cảm tuyệt vời còn sót lại trong cơ thể, kéo lê cơ thể bán khỏa thân cực kỳ nhạy cảm của cô, với khuôn mặt đỏ bừng, Phi Lý Lý đang định dọn dẹp và đi ngủ thì cánh cửa phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ nhàng. 

"Vâng, đó là ai?"

"A, dì, là con... Con có chút sợ hãi."

"Ke...Conan, a, sao cậu lại đến đây? Cậu không ngủ ở chỗ Tiểu Lan sao?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu chị Xiaolan không thể đánh thức tôi dậy, tôi sợ sau khi đi vệ sinh, wu ah ah ... Dì, tôi có thể ngủ với bạn không?"

Feili có chút hoảng sợ, dùng chăn che người lại và lại bắt đầu khóc khi nhìn thấy Conan vô tội. Cô sợ anh đánh thức hai người còn lại nên nhanh chóng đồng ý. 

"Được rồi được rồi, hôm nay dì sẽ ngủ với con. Khi con muốn đi vệ sinh, dì cũng có thể đi cùng con. Đừng khóc có được không?"

"Ừm... Được rồi, được rồi, cảm ơn dì, dì thật tốt bụng."

Conan lau đi giọt thuốc nhỏ mắt vừa mới nhỏ, cúi đầu, toàn thân run rẩy, không khỏi bật cười. 

[Hahaha, cái quái gì thế, dì dễ lừa quá. Chắc chắn rồi, được làm một đứa trẻ vào thời điểm này thật tuyệt vời. 】

"Cô, cô đợi trong phòng một lát, dì sẽ thay quần áo trước rồi đi tắm."

"Vâng."

Conan quay lưng lại và nghe thấy tiếng vội vã đóng gói và mặc quần áo. Một lúc sau, anh nghe thấy giọng nói tuyệt vời của Fei Miles đang thở dốc.

"Được rồi, được rồi, Conan-kun, xin hãy ở lại đây một lúc." 

Conan quay lại và thấy Feili thậm chí còn không có thời gian để mặc áo lót mà chỉ mặc một chiếc áo len đan tay bên ngực, bị bộ ngực khổng lồ của Feili kéo giãn ra thành hình. Hai bên ngực của cô không bị cản trở, chiếc áo len chỉ che được phía trước này đã tôn lên hoàn hảo vóc dáng trưởng thành của cô. Với hành động ngượng ngùng kéo áo len xuống của cô, hình dáng hai bầu ngực đầy gợi cảm hơi rũ xuống như kem nóng đã được phác thảo hoàn toàn. Cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng của Feili hơi vặn vẹo, kèm theo những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và những làn sóng ngực đáng kinh ngạc. Feili mặt đỏ bừng không biết, hành động dâm dục và xấu hổ này đã khiến con cặc của Conan phun trào, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt và thầm thở dài. 

[Chết tiệt, con mụ già dâm đãng này...]

"Đừng sợ, Conan-kun, có dì ở đây."

"Ồ, dì, dì thật tốt bụng."

Nằm trên giường, Feili đưa tay gọi Conan lại, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu cậu, nhìn vào đôi mắt ngây thơ đáng yêu của cậu, đôi mắt trong sáng xinh đẹp nheo lại mỉm cười. Tràn ngập tình mẫu tử. 

[Haha~ Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Dù vậy, ở dưới đó anh ấy rất to lớn... Chà, tôi đang suy nghĩ quá nhiều rồi. 】

Feili vuốt ngực và cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Conan bối rối hỏi. 

"A, dì ơi, phần dưới của con đau quá. Chuyện gì thế này?"

Nghĩ đến dương vật khổng lồ của Conan, mặt Phi Lý Lý đỏ bừng, cô hoảng hốt nói, xấu hổ và lo lắng. 

"A, xuống, xuống... Ừm, Conan-kun không sao đâu. Dì biết. Kiến thức đó con không biết phải không? Sáng mai dì dạy con sẽ tốt hơn."

Conan vô tội nghe được lời này, ngẩng đầu lên, nghi hoặc hỏi. 

"Kiến thức đó? Kiến thức đó là kiến ​​thức gì?"

"À, ra vậy, lát nữa dì sẽ kể cho con nghe."

Đỏ mặt cúi đầu, Feili nhìn chung quanh, không dám nhìn thẳng vào Conan. Thấy vậy, Conan chỉ đơn giản cởi quần ra và giơ cao cặc lên hỏi. 

"A, dì, đây là ý của dì sao? Dương vật của cháu đã thành ra thế này rồi, đau quá, khó chịu quá, không thể quay lại được."

"A! Sao lại lớn như vậy! A, không..."

Che miệng ngạc nhiên, Feili mở mắt và nhìn chằm chằm vào con quái vật. Dương vật khổng lồ to bằng cánh tay đứng kiêu hãnh. Mùi tinh dịch khủng khiếp phun ra từ mắt con ngựa. Chỉ là nước ép tự chảy nhỏ giọt đã cực kỳ dính, nổi lên từng lớp bọt mặn. Khi nó nổ tung, một hơi thở đáng kinh ngạc thoát ra. Cơn đói khát tiềm ẩn hàng chục năm dễ dàng bị gà trống khơi dậy. Đáng lẽ cô nên dừng nó lại, nhưng hình dáng hung dữ của con gà trống đã phản chiếu trong mắt cô. Cơ thể cô không thể ngừng run rẩy. Cô quỳ xuống trước con cặc khổng lồ của con quỷ nhỏ. Cô nhìn và ngửi một cách tuyệt vọng khi anh từ từ đến gần hơn. Một đôi bàn tay ngọc vô thức đặt lên trên gà trống. Tuy nhiên, cô đột nhiên hất tay ra, quay đầu lại ngượng ngùng nói.

"Được rồi, cậu Conan, hãy nhớ rằng, từ giờ trở đi, cậu không được làm loại chuyện này trước mặt người khác, cậu biết đấy. Cậu phải đợi cho đến khi trưởng thành. Chúng ta cùng nhau tắm rửa và bình tĩnh lại nhé?"

"Ừ, được rồi, cảm ơn dì."

[Con cặc chết tiệt này cứng quá, nó cám dỗ tôi rồi dừng lại, cảm giác thật khó chịu...]

Conan đang càu nhàu trong lòng. Anh nhìn Feili đặt tay cô lên ngực anh, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó nắm lấy tay Conan đi vào nhà vệ sinh bên ngoài phòng ngủ để tắm rửa một lát. Trong khoảng thời gian này, Feili chỉ đơn giản là sắp xếp quần áo, chải tóc và buộc gọn gàng. Cô vỗ nhẹ lên mặt, sắc mặt trở lại vẻ trang nghiêm của nữ hoàng pháp giới bất bại. Khi ánh mắt nghiêm khắc của Conan liếc nhìn anh, anh rùng mình vì sợ hãi.

[Ugh, thật tệ, cô ấy xứng đáng là nữ hoàng bất bại. 】

"Được rồi Conan-kun, chúng ta quay lại thôi."

Nở một nụ cười hiếm hoi, Feili nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Conan, tay còn lại cầm bộ quần áo mà cả gia đình sẽ thay vào ngày mai, nhẹ nhàng bước qua phòng khách. Chú đang nằm trên sofa, ngủ say, ngáy to.

"Đã đi yo yo." 

Đột nhiên, một đồng xu đang định thay từ trong chiếc quần rơi xuống, vô tình lăn xuống gầm ghế sofa của người chú. Feili cũng đau đầu bỏ quần áo xuống và nói với Conan.

"Này, Conan-kun, xin hãy ở lại đây một lúc. Dì sẽ đi cùng con trở lại sau khi lấy được đồng xu."

"Vâng."

Nói xong, Fei Miles nằm xuống gầm ghế sofa để tìm đồng xu. Có lẽ cô ấy đã rơi xuống vực sâu. Cô vặn cái mông béo của mình và thăm dò vào trong. Vì động tác mạnh mẽ này mà chiếc váy che hông tạm thời bị kéo giãn đến mức tối đa và hơi biến dạng. Chỉ cần nhìn thôi, cặp mông tròn trịa và to lớn mang lại cảm giác nặng nề của cô đã hoàn toàn được phô bày trước mặt Conan. Cặp mông gợi cảm thỉnh thoảng lắc lư. Theo tiếng thở hổn hển của Fei Miles, cặp mông béo và bộ ngực lớn lắc lư một cách đáng xấu hổ. Hai cái mông thịt còn dính vết nước còn chưa lau sạch, phát ra một tiếng xèo xèo cường điệu. Hơi thở quyến rũ không thể ngăn cản tỏa ra từ cặp mông quyến rũ, trông cực kỳ đàn hồi, như thể đang dụ dỗ Conan chơi đùa.

[Cái này, cái loại mông này chỉ đến để quyến rũ tôi thôi. Tôi rất ham muốn. Tôi không thể giúp được. Cặc tôi lại cương cứng nữa rồi. 】

"Đồng xu ở đâu? À, tôi tìm thấy nó rồi - à! Cái gì, đây là cái gì vậy?"

Feili không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, lắc lắc mông, mò mẫm một hồi, cuối cùng lấy ra một cái chai lạ. Lúc này, sau lưng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy Conan đang cưỡi trên người cô với dương vật cương cứng của anh. Chiếc quần lót ren dễ dàng bị xé toạc, âm hộ ướt át của người phụ nữ trưởng thành bị phơi ra ngoài không khí mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào.

"Conan-kun, cậu đến rồi, cậu đang làm gì vậy?"

“Kể từ khi bị dì phát hiện thuốc ngủ, kế hoạch cưỡng hiếp đã thất bại, hahaha~”

"Ồ, chờ đã...Conan, cậu định nói gì vậy? Cậu rút cặc của mình ra trước và sau đó chúng ta..."

"Dì ơi, cặc của con lại cương cứng rồi, cái lỗ này có thể nhét vào đây được không? Từng cái một, trông thật sừng sững, hahaha..."

"Ồ, chờ đã... Conan-kun, không phải--ồ ồ ồ ồ!!" 

Fei Miles chưa kịp nói hết lời, Conan đã cười nham hiểm, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và đẩy nó một cách hung hãn.

"Ồ, ồ, ồ, ồ! Ồ, là nói dối, là nói dối... Tôi thực sự đã vào được."

Khoảnh khắc con cặc dày đặc được đưa vào, một khoái cảm kích thích như dòng điện lan tỏa khắp cơ thể. Đôi mắt Feili mở to, cô che miệng để kìm nén giọng nói nhưng gần như ngất đi. Làm sao Feili, người đã bị sắc dục hành hạ nhiều năm, có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Cô đột nhiên mất đi sức lực để phản kháng, hai quả bóng. Cặp mông quyến rũ cũng bị chấn động mạnh và tạo ra những làn sóng da thịt cường điệu. Họ cầm đầu phản bội chủ nhân và biến thành bồn tiểu để đùa giỡn với con cặc khổng lồ của Conan. Âm hộ cũng đạt cực khoái nhục nhã ngay lúc đưa vào, tạo ra âm thanh xèo xèo quá mức với con cặc, đồng thời dàn dựng một bản giao hưởng âm hộ dâm dục trong phòng.

“A, đây là bên trong của dì, nhét vào bên trong của dì…”

"Uh-huh... Conan-kun đã nhét vào rồi. Tôi phải rút nó ra nhanh lên... Uh-oh..."

Mặc dù Fei Miles vặn cái mông béo của mình và cố gắng làm điều gì đó, nhưng động tác phản kháng lố bịch này đã khiến âm đạo của cô thắt chặt. Sâu trong âm đạo nóng ẩm và trơn trượt, phần thịt háng nhạy cảm quấn chặt con cặc to lớn của Conan mà không hề có điểm mù. Mỗi cú thúc dường như đều mang đến khoái cảm mãnh liệt sắp tan chảy, điều này cũng khiến Conan càng thêm hưng phấn. Anh ta nâng mông lên cao rồi đưa vào một cách hung ác. Với một tiếng bốp, cặc của anh đã được đưa thẳng vào phần sâu nhất.

"Pfft, ồ, ồ, ồ, ồ, à, à, à, à, à, à, à, vào tận bên trong rồi..."

"Không, dì, con, con không thể dừng lại được."

Nắm lấy hai bộ ngực lớn của Feili đã bị đụ đến mức áo ngực rơi ra và lắc lư dữ dội trong không khí, đồng thời véo vào hai núm vú nhạy cảm của cô, Conan tức giận bơm âm hộ của Feili như một con ngựa cái. Hai cái mông vốn đã dính chặt lại run lên vì hưng phấn. Mông bị các lớp thịt cường điệu đẩy lên, môi âm hộ vướng vào ngây ngất, phát ra âm thanh sền sệt cực khoái.

"Dì ơi à à à!!!"

"Conan, mau rút nó ra đi, chú vẫn còn ở đây..."

Bị bạo hành ngay trước mặt Kogoro, dù đã nghiến răng nghiến lợi nhưng trên mặt Feili vẫn lộ ra vẻ đáng yêu và bối rối. Núm vú của cô ấy bị điên cuồng chơi đùa, và âm hộ của cô ấy đã bị con cặc khổng lồ của Conan đụ. Tình dục hung hãn như dã thú khiến ham muốn tình dục dồn nén của Feili đột nhiên bùng phát. Niềm vui điên cuồng đốt cháy sự tỉnh táo còn lại của cô, cặp mông béo của cô run rẩy và cô hét lên một tiếng đầy dục vọng.

"Uh oh oh oh ah! Làm ơn uh oh Conan... âm hộ của tôi cần được làm tình, nó cần được làm tình ồ ồ ồ ồ!!"

[Rõ ràng là đang quan hệ với một đứa trẻ còn nhỏ như vậy, sao lại thoải mái đến vậy... Giống như dã thú vậy. Nếu cậu tiếp tục làm vậy, nó sẽ biến thành hình dạng của anh ấy...]

“Âm đạo của dì thật thoải mái, nó ôm chặt lấy cặc tôi, nó có biến thành hình dạng của tôi không?” 

Conan kéo bộ ngực kiêu hãnh của Feili xuống một cách dã man, cô trợn mắt và ngẩng đầu lên kêu lên, mông cô vô thức giơ cao, con cặc dày đang hung bạo đâm vào cơ thể cô lúc này phát ra tiếng bốp, anh điên cuồng đâm xuống phía dưới, da thịt mềm mại hôn lên trục thịt biến thái, từng chút da thịt mềm mại nhạy cảm nhất đều bị xâm nhập một cách hung ác. , một lượng lớn tinh dịch trào ra, Conan lập tức dùng sức lần nữa, hừ một tiếng, con cặc thật sự đã xuyên qua miệng tử cung. Tử cung sinh ra Tiểu Lan cũng hút cặc của Conan. Anh không thể chịu đựng được nữa, quay đầu lại trong khoái cảm, duỗi thẳng eo, hôn một cách triệt để và sâu giữa cặc và cổ tử cung, một lượng lớn tinh dịch phun ra.

"Ahhh!! Dì ơi, con nhét nó vào phần trong cùng của dì rồi! Con đang xuất tinh đây!"

"Ồ không...đợi đã, ồ ồ ồ ồ ồ!! Tôi đã xuất tinh vào bên trong ahhhhhh! Tất cả lượng xuất tinh đều đi vào tử cung ahhhh! Tinh dịch của Conan sẽ xuất tinh và bạn sẽ có thai!!" 

Bị Conan xâm nhập một cách thô bạo, hàng chục làn sóng da thịt cường điệu gợn sóng từ cặp mông khổng lồ của Conan, đóng vai trò như tấm đệm tự nhiên cho cuộc giao hợp mãnh liệt của Conan. Trải nghiệm nhục cảm tuyệt vời cho phép anh đụ cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thậm chí còn thoải mái hơn. Tinh dịch sền sệt vọt ra ngoài, lập tức lấp đầy tử cung đang chật cứng. , phun ra từ cặp mông thịt cường điệu, dòng tinh dịch phóng đại như thác nước rơi xuống móng guốc khêu gợi của Fei Miles, trực tiếp khoác lên mình một chiếc váy lụa trắng hôi hám trên làn da mịn màng lộ ra ngoài của cô, chiếc bánh kem cường điệu này cũng lấy đi sức vùng vẫy của cô, cơ thể cô hơi suy sụp.

"Cuối cùng...cuối cùng cũng có thể kết thúc——"

"Ahhh! Lồn của dì lắc mạnh quá, thoải mái quá, dễ chịu quá!!" 

Khi cô đang ảo tưởng một cách lố bịch, con cặc của Conan không những không hề mềm đi mà còn trở nên cương cứng hơn. Với một tiếng bốp, con cặc vẫn đang phun tinh dịch một cách điên cuồng trong khi đẩy, rơi vào làn sóng thịt cuồn cuộn trên mông. 

"Ồ...tại sao, sao cậu không nhẹ nhàng đi? Rõ ràng là Kogoro chỉ cần xuất tinh một lần thôi... ồ ồ ồ ồ!! Đợi đã, Conan-kun, ồ ồ ồ! Conan-kun lại vào ồ ồ ồ!"

Chiếc túi tử cung trống rỗng hàng chục năm nay chứa đầy tinh dịch của Conan. Bụng dưới bị tinh dịch và cặc đẩy ra ngoài tạo thành một khối phình to. Hai cái mông béo ngậy tràn ngập tinh dịch cuồng nhiệt của hai người. Tử cung và háng bị tinh dịch cuốn trôi hết lần này đến lần khác. Âm đạo căng cứng, cơ thể dâm đãng co giật. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và phun ra hết dòng này đến dòng nước cực khoái khác, che phủ chiếc váy che mông kích thước đáng kinh ngạc của cô. Bao phủ bởi tinh dịch dâm dục và nước trái cây bẩn thỉu, toát ra khí chất khêu gợi đáng kinh ngạc khi cô run lên vì khoái cảm, nữ hoàng duyên dáng và bất khả chiến bại một thời, chỉ cần đứa trẻ phía sau chỉ cần đẩy cô vài lần, Feili sẽ ngẩng cao đầu, đôi mắt cô sẽ trắng bệch, lộ ra khuôn mặt lợn nái dễ dàng bị gà trống đánh bại, ý chí còn lại của cô dần dần chìm trong tinh dịch, cô rơi vào địa ngục khoái cảm vô biên. 

"Ồ, đây là nói dối à? Cậu phải tiếp tục xuất tinh vào bên trong... ôihhhhhh!! Tôi không thể nhịn được nữa!!"

Anh bịt chặt miệng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng sự phản kháng buồn cười này khiến Conan không thể ngừng cười. 

[Đồ ngốc, tôi đã tiêm thuốc mê cho chú tôi từ lâu rồi. Tôi không thể đánh thức anh ấy chút nào. Quên nó đi, điều này khá thú vị. 】

Conan buông ngực cô ra, nắm lấy eo cô và đụ cô một cách điên cuồng. Một cặp vú to trưởng thành đung đưa trong không trung theo hình giọt nước cường điệu. Nữ luật sư cao ráo kiêu hãnh chỉ cao 1,7 mét đang bị Conan, người chỉ cao bằng bụng cô, điên cuồng đụ. Cô ấy dễ dàng bị thoát ra khỏi cơ thể mình, và phòng khách ngay lập tức tràn ngập bầu không khí quyến rũ của cả hai đang làm tình điên cuồng. Conan, với tư cách là thủ phạm, cũng cười tà ác và nói với Fei Miles, người đang thở hổn hển dưới háng cô.

"Dì, dì, cặc của ai mạnh hơn, của chú tôi hay của tôi?"

"Hả? Conan...bạn vừa nói gì cơ? Ahh..."

Câu hỏi bất ngờ khiến Feili ngơ ngác, Conan cũng lợi dụng sự phân tâm của cô để đứng thẳng dậy, cơ thể nhỏ nhắn của cô bộc phát với sức mạnh đáng kinh ngạc. Conan thực sự đã lật Feili lại và ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô ấy lên con cặc biến thái của anh ấy. Tình cờ, cái âm hộ ướt át của cô nhắm vào Kogoro đang ngủ. Khoảnh khắc đôi mắt mờ mịt của Feili nhìn thấy Kogoro, cô ấy che mặt và hét lên vì xấu hổ. 

"Uuah... chờ đã... Conan không muốn điều này uh ồ ồ!!"

Cô chưa kịp nói xong thì Conan đã nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô và đụ cô thật mạnh. Tinh dịch nhớp nháp đã hoàn toàn xâm nhập vào cặp mông đầy đặn của cô, kích thích, ăn mòn và biến đổi làn da mềm mại nhạy cảm của cô như một lọ thuốc tình yêu. Khi anh đụ cô thật mạnh, Feiying là ý chí của Li đang trên bờ vực bị phá vỡ. Chỉ cần vài cú chọc nhẹ nhàng nữa thôi, người phụ nữ xinh đẹp toát ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành này sẽ trở thành kẻ gieo tinh không não cho con cặc của Conan. Nghĩ tới đây, Conan hưng phấn, tăng tốc độ tiêu hao. 

“Rõ ràng là lồn của ngươi đã biến thành hình dạng của ta, nhưng con khốn ngươi vẫn đang giả vờ với ta! Là do cặc của chú ta quá ngắn và chú ta đã xuất tinh trước khi đưa vào sao? Hahahaha!!”

"Tôi...tôi không cho phép cậu xúc phạm...ồ ồ ồ ồ!! Tôi lại xuất tinh ồ ồ ồ! Tôi đang xuất tinh vào Kogoro..."

Những cơn cực khoái điên cuồng nối tiếp nhau đến, không thể dừng lại được. Anh nghiến răng nghiến lợi, nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên, lộ ra khuôn mặt của một con lợn nái đang cực khoái dường như bất cứ lúc nào cũng trợn mắt và sụp đổ hoàn toàn. Cơ thể anh không ngừng run rẩy và co giật vì cuộc ân ái mãnh liệt. Giữa hai cái mông khổng lồ mềm mại như sáp, một dương vật to lớn khó có thể bắt được bằng mắt thường đang điên cuồng đẩy qua đẩy lại, mỗi cú đẩy đều toát ra một dòng tinh dịch. 

"Tại sao bạn không thể dừng lại oh oh oh... Bạn không thể dừng lại ah ah!! Tôi sẽ bị đụ thật mạnh oh oh oh! Tôi sẽ bị đụ thật mạnh bởi con cặc lớn của Conan oh oh!"

"Vậy ai mạnh hơn? Con cặc nhỏ của chú hay tôi?"

"Tôi không biết...Tôi không biết..."

Conan cười nham hiểm và hỏi con lợn nái. Thấy cô vẫn còn dám chống cự, anh tức giận đến tát mạnh vào bộ ngực to của cô, phát ra âm thanh răng rắc.

"Chết tiệt, con khốn này! Nói cho tôi biết đi! Đó là ai!" 

"Đừng hỏi, Conan-kun, tôi không biết..."

Sau khi bị đụ cho đến khi đầu óc trống rỗng, và cô ấy đang cố gắng một cách lố bịch để giữ lại khuôn mặt lợn nái của mình để ngăn cô ấy hoàn toàn suy sụp và rơi vào địa ngục cực khoái, Feili chợt lóe lên trong đầu cô vẻ hạnh phúc khi được cưới Kogoro. 

[Tôi...người quan trọng nhất của tôi là...Kogoro...người quan trọng nhất...phải, tôi phải nhanh lên...]

Conan cười khinh thường, dương vật của cậu dễ dàng chạm tới lối vào tử cung. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Không đời nào tôi có thể đánh bại được con cặc to lớn này!"

Trước khi vẻ mặt lạnh lùng của Feili kịp sửa lại, cô đã bị tan biến và biến thành một con lợn nái nịnh nọt A Heiyan dưới sự thao túng mạnh mẽ của Conan. Cô hoàn toàn trợn mắt, cái mông béo của cô bị eo Conan điên cuồng đút, cường điệu ấn vào chiếc bánh mông đầy tinh dịch của một phụ nữ trưởng thành.

“为什么这根讨厌的肉棒会这么舒服❤❤❤噢噢噢噢!越被插就越喜欢了唔哦哦哦❤!!!”

"Ngươi sẽ quên hết tất cả nếu bị con cặc này xuyên thấu, ồ ồ ồ ồ! Xin lỗi, xin lỗi... Xin lỗi, Kogoro ahhh... sướng quá! Bị Conan cho vào lồn sướng quá!"

"Thật sao? Con khốn, con cặc của tôi có sướng đến vậy không?"

Conan nghe vậy cười điên dại, tát vào mông lợn nái béo ú, nhấc đôi chân bụ bẫm của cô ta lên, áp âm hộ của cô ta vào đầu Kogoro và đụ cô ta một cách điên cuồng. 

"Cái này thì sao! Chồng của bạn cũng trông như thế này phải không? Hahaha!"

"Ahhh! Vâng, vâng! Bất kể đó là chiều dài, độ dày hay độ cứng, tôi đều rất thích nó ❤❤❤! Đây là lần đầu tiên tôi gặp một con gà trống mạnh mẽ như vậy ahhhhhhh! Tôi thậm chí còn không biết Kogoro là ai. Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tóc của Feili trực tiếp bị rối tung bởi màn làm tình mãnh liệt và xòe ra. Feili, người đầy kiến ​​​​thức và trí tuệ, nở một nụ cười dâm đãng và dâm đãng. Vòng eo của cô thậm chí còn tích cực phục vụ cho con cặc của Conan và di chuyển lên xuống. Conan cười đắc ý, sau đó hung ác túm tóc Feili, ngẩng mặt lên hỏi. 

“Cô ơi, sau này cô muốn vào con cặc nào nhiều hơn?”

"Conan, con cặc lớn của Conan còn to hơn của Kogoro gấp nhiều lần. Thật xin lỗi, trước đây Conan chưa bao giờ để ý đến. Thật ra, lúc sáng nhìn thấy con cặc của cậu, lồn của ta ngứa đến mức muốn đâm vào. Ta thích, ta thích con cặc lớn của Conan ❤❤❤!!"

"Hahaha! Chồng cô Kogoro có nghe thấy được không cũng không sao? Cô đang mang thai đứa con của tôi có quan trọng không?"

Conan càng trở nên phấn khích hơn khi nghe điều này. Anh nhìn nữ hoàng đã phun rất nhiều vào anh vào ban ngày đang rên rỉ dưới háng anh vào ban đêm. Cảm giác chinh phục được cấp trên khiến anh hưng phấn đến mức còn bơm cho cô thêm một chút lực. Feili lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và thở hổn hển. 

"Không thành vấn đề! Không thành vấn đề! Conan là chồng thực sự của tôi❤!! Tôi chỉ muốn nhét con cặc to của chồng Conan vào đó ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Conan là chồng thật của tôi❤!! Tôi chỉ muốn con cặc to của chồng Conan được nhét vào ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Feili với mái tóc rối bù đang thở hổn hển, lưỡi nghiêng, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​​​như một gái điếm hèn hạ. Cô ấy không quan tâm rằng giọng nói của mình có thể đánh thức Xiaolan và Kogoro, nhưng lại tâng bốc theo nhịp điệu của Conan và đụ cô ấy. 

"Đụ tôi chết đi ồ ồ ồ!! Cảm ơn chồng Conan rất nhiều vì đã tặng con lợn nái một con gà trống lớn ồ ồ ồ ồ ồ!!! Cái lồn của con lợn nái là chiếc cốc máy bay để chồng tôi chơi cùng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Tôi sắp xuất tinh!"

“Hãy vào, hãy vào, hãy vào âm hộ dâm đãng của con lợn nái ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Lượng tinh dịch phóng đại nhất từ ​​trước đến nay phun ra một cách bừa bãi, ngay lập tức lấp đầy mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô. Sau đó, trộn lẫn với lòng tự trọng, niềm tự hào và mọi thứ khác của cô, nó phun ra một cách điên cuồng. Tinh dịch từ cuộc giao hợp của cả hai lần lượt bắn lên khuôn mặt đang ngủ của Kogoro. 

"Tôi đang xuất tinh, ồhhhhhh!! Conan hôn dương vật của chồng tôi trước mặt Kogoro vô dụng, ồhhhhhhh!! Tôi đang xuất tinh, ồhhhhhhhhh."

Khi Conan mỉm cười và rút dương vật của mình ra, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với tinh dịch khắp người này đã ngã xuống đất. Thoạt nhìn, cô chỉ có thể nhìn thấy cặp mông đầy tinh dịch và tỏa sáng bởi tinh dịch, nhưng nhìn lần thứ hai, cô có thể thấy người vợ xinh đẹp này dâm đãng đến mức nào. Bộ ngực lớn của cô ấy dang rộng sang hai bên, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng một cách đáng xấu hổ, và một số tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm hộ trắng của cô ấy, được phun lên mặt Kogoro, trong khi cô ấy vẫn đang lẩm bẩm những lời ngớ ngẩn. 

"Tôi đang xuất tinh ồ ồ ồ... Tôi đang xuất tinh với con cặc của chồng Conan ồ ồ ồ ❤❤..."

Conan cũng giơ con cặc khổng lồ của mình lên và lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh vẻ ngoài dâm đãng của cô. Anh mỉm cười kiêu hãnh trước vẻ ngoài dâm đãng của Fei Miles, ấn đầu cô và tát vào mặt cô bằng con cặc to lớn đã mềm mại của mình. 

"Chưa đến lúc cậu nghỉ ngơi đâu. Con cặc quý giá của tôi đã bị nước của cậu làm bẩn rồi. Hãy liếm sạch nó cho tôi."

"Được rồi...❤❤"

Conan nhìn vào những bức ảnh dâm dục khác nhau của Fei Miles mà anh vừa chụp trên điện thoại, và nhớ lại vẻ ngoài lạnh lùng và quý phái thường ngày của cô. Sau đó hắn nhìn con lợn nái ngoan ngoãn quyến rũ đang liếm cặc dưới háng mình, cười nham hiểm. 

[Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn cho chú của bạn xem những bức ảnh này? Hahaha, bạn chắc chắn sẽ phát điên khi nhìn thấy người phụ nữ của mình bị con nuôi làm phát điên. Nhưng con gà trống này thực sự có thể chinh phục được Feili. Có vẻ như tôi có thể tận hưởng nhiều niềm vui hơn. Ai sẽ là người tiếp theo, Lan, hay những con điếm kiêu ngạo khác...]

Conan không khỏi nở nụ cười tà ác, nhấc dương vật đang cương cứng của mình lên và tát vào khuôn mặt hưng phấn của vợ lẽ Miles. 

"Cảm ơn lời khuyên của dì Feili."

"Được rồi, chồng❤..."

Phi Mi nhìn con cặc một cách ám ảnh, đôi mắt phản chiếu tình yêu của cô gái điếm...

Khách sạn quốc tế Mỹ. 

Là khách sạn quốc tế hàng đầu ở Hoa Kỳ và thậm chí cả thế giới, nó được trang bị vô số nhân tài và cơ sở vật chất hạng nhất, và dịch vụ đương nhiên là hạng nhất. Trước cửa có rất nhiều xe sang. Chỉ riêng doanh thu hàng ngày có thể bằng thu nhập hàng năm của hầu hết các nhà máy ở Thị trấn Mihua. Mọi ham muốn trên thế giới đều có thể được thỏa mãn ở đây. Nếu có một thứ còn thiếu ở đây thì có lẽ đó là người nghèo.

"Hmph~ Bạn có muốn tôi làm tình nhân của bạn không?" 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ mặc một bộ váy dạ hội màu bạch kim đang tựa vào ghế salon, dáng người mờ ảo lắc ly rượu vang đỏ đắt tiền, thỉnh thoảng nhấp vài ngụm, đôi môi đỏ mọng mọng nước gợi lên nụ cười quyến rũ, mùi thơm của rượu vang đỏ thượng hạng hòa quyện với hơi thở bụi bặm của hoa lan của người phụ nữ trong thung lũng trống trải, tỏa ra một màu đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ, khiến người ta muốn tiến tới nếm thử. Mái tóc đen như thác nước, mái tóc buông xõa mềm mại, lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt như nước đang chảy, tỏa sáng với ánh sáng rực rỡ và cảm động, sống mũi trắng nõn hơi hếch lên, như một món quà từ thiên đường, khuôn mặt người phụ nữ toát lên vẻ đẹp nghẹt thở và quyến rũ. Và thanh tú xinh đẹp, bộ ngực khủng trên vòng eo thon thả của dáng người kiêu hãnh, chiếc váy dạ hội hở ngực nâng lên một phần nhô ra quá mức và lộng lẫy, làn da trắng nõn của bộ ngực non nớt cũng lộ ra. không khí, hai vật nhô ra và sắc hồng hiện ra lờ mờ...

Mọi chuyện thật hoàn hảo, nếu lúc này cô không có vẻ mặt hờn dỗi.

"Đúng vậy, Kudo Yukiko tiểu thư, nhà chúng ta là Nhật Bản lớn nhất chaebol. Người như cô hẳn là xứng đáng với một người đàn ông mạnh mẽ như tôi. Đương nhiên, nếu cô không nghe lời, con cái và chồng cô có thể sẽ phải từ biệt cô."

Đối diện Yukiko, có một người đàn ông da đen ăn mặc sang trọng, đang cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp này với đôi mắt tham lam. Anh đã được lòng đàn ông từ trước khi kết hôn. Là nữ minh tinh điện ảnh nổi tiếng nhất Nhật Bản, cô từng đoạt nhiều giải thưởng lớn khi mới 19 tuổi và nổi tiếng khắp thế giới. Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi một người như vậy lại có cuộc hôn nhân chóng vánh với Kudo Yusaku khi mới 20 tuổi và giã từ làng giải trí khiến đàn ông thượng lưu vô cùng đau buồn. 

Nhưng dù vậy, vẫn luôn có những tay chơi dựa vào thực lực của mình muốn lợi dụng nhưng đều bị cô nàng trí tuệ cảm xúc và tài hùng biện vượt trội né tránh. Tuy nhiên, Taro Nodoro đen tối trước mặt cô chắc chắn là người mạnh nhất trong số những tay chơi đó. Anh là con trai duy nhất của tài phiệt lớn nhất Nhật Bản, tâm lý vô cùng vặn vẹo. Người ta nói anh là người vợ tốt nhất, chỉ cần anh thích cô thì anh sẽ không bao giờ từ bỏ. , vô số gia đình bị ly tán vì quyền lực của cha mình, hắn dựa vào quyền lực của cha mình để tùy tiện hoành hành. Anh ta là một người cực kỳ ích kỷ và ghê tởm, chưa kể gân cốt nổi lên. Trước mặt cô, Yukiko yếu đuối và bất lực như một con thỏ trắng nhỏ đang chờ bị làm thịt. Tuy nhiên, Yukiko không hề sợ hãi, lắc ly rượu vang đỏ, giơ đôi chân xinh đẹp lên và mỉm cười khinh thường.

"Nếu tôi nói không thì sao?"

"Đừng nướng bánh và ăn như một hình phạt, con khốn."

Taro Nodoro tức giận đẩy bàn sang một bên. Anh ta đứng dậy và muốn bắt cóc cô ngay tại chỗ khiến những vị khách xung quanh hoảng sợ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đó là ai, họ lấy lại bình tĩnh và nhìn Yukiko với ánh mắt thương hại.

"Ồ, tôi đã chọc phải người không nên chọc rồi. Cô Yukiko thật thảm hại." 

Tuy nhiên, Yukiko vẫn tỏ ra bình tĩnh và uống rượu vang đỏ một cách thong thả.

"Nó thực sự không ngon. Tôi còn chưa uống xong."

“Sao một người như anh dám—“

"Phù."

Ye Dolphin tức giận muốn xé quần áo của Yukiko thành từng mảnh và mang cô đi, nhưng anh chưa kịp phản ứng thì một dòng máu trào ra từ háng anh. 

“Ahhhhhhhhhhhh…của tôi, con cặc của tôi ahhhhhh!!!”

"Hắn đã giết một người..."

"Chạy nhanh đi..."

Một dư ảnh khó bắt gặp bằng mắt thường xẹt qua, sau đó chỉ còn lại tiếng kêu của con cá heo hoang dã che kín háng đẫm máu của nó, cùng với tiếng la hét của những người xung quanh đang chạy trốn. Yukiko nhìn những người xung quanh đang la hét và bỏ chạy, khẽ mỉm cười rồi rót từng giọt rượu đỏ lên đầu anh. 

"Chuyện này đáng lẽ tôi phải là người nói ra. Những người như anh dám lợi dụng tôi."

"Dám, nếu ngươi dám gây sự với ta, ngươi liền không thể ăn đi vòng vòng, ba ba sẽ săn ngươi con khốn này đến tận thế!"

Con cá heo hoang dã vùng vẫy, phun ra những lời nguyền rủa độc ác trên khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn. Yukiko cười khẩy khi nghe điều này. Lúc này sàn nhà trống rỗng. Cô áp miệng vào tai anh thì thầm vài lời, con cá heo hoang dã lập tức tái mặt. 

"Ngươi, ngươi, ngươi là rượu..."

"Suỵt, bí quyết là mỹ phẩm của phụ nữ. Nói ra thì chán."

Yukiko đưa tay lên miệng quyến rũ rồi quay người đi giày cao gót. Đi được vài bước, phía sau vang lên tiếng súng nghèn nghẹt. Sau một đợt sương máu bùng nổ, mọi thứ lại trở nên yên tĩnh. Khuôn mặt của Yukiko vẫn như thường lệ, và với tiếng tách sắc lẹm của đôi giày cao gót pha lê, cô rời đi mà không ngoảnh lại.
