============================================================
  Thân hình tuyệt đẹp của mẹ đĩ
  Tác giả    : Phong 景 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30596.html
  Tag        : #NP, #Hậu cung, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Hoán đổi bạn đời, #Vợ người
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chàng trai dâm đãng

Sau khi vào cấp ba, tôi muốn rời khỏi nhà và sống một mình bên ngoài trong ba năm. Sẽ là điều tuyệt vời biết bao...

Do công việc nên bố tôi thường đi du lịch khắp nơi và không ở nhà quá hai tháng mỗi năm. 

Mẹ tôi là một bà nội trợ chuẩn mực. Dù đã 37 tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp. Điều đặc biệt nhất là số đo của cô vẫn là 36-23-38. Thậm chí, tôi còn cảm thấy khó chịu với thân hình quỷ dị của mẹ, nhất là khi trang điểm và trang điểm, mẹ trông trẻ ra 10 tuổi. 

Tôi bước vào phòng khách và chuẩn bị quay trở lại phòng mình. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi thấy mẹ vừa mới tắm xong, đang ngồi ở bàn trang điểm thoa kem dưỡng da cho mình. Từ khe cửa, sức quyến rũ của cô vẫn không hề giảm đi. Cô xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng lên mình. Nó thật tuyệt đẹp.

Tôi lại bắt đầu lo lắng và dương vật của tôi lại bắt đầu to ra. Tôi không biết khi nào, nhưng tôi luôn quan tâm đến mẹ tôi, người đang trang điểm và tô son tươi. Và đó là lúc tôi phát hiện ra mình có một con cu giống quái vật, dài gần 30 cm và đường kính gần 6 cm. So với chiều cao chỉ 165cm của tôi thì con gà trống này thực sự đáng sợ! 

Lúc này tôi không khỏi kéo khóa kéo ra để cặc tôi có thể chui ra ngoài mà thở. Tuy nhiên, tôi không để ý rằng cặc mình quá to nên khi kéo khóa xuống, cặc tôi bật ra đập vào cửa. 

“Bốp…” không chỉ phát ra âm thanh mà còn đẩy cánh cửa chỉ cách cửa vài centimet. Mẹ tôi lập tức phát hiện ra tôi đang nhìn trộm bà ngoài cửa.

Tôi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ nhưng mẹ không hề trách móc gì cả. Ngược lại, cô ấy còn vẫy tay và mời tôi đến ngồi cạnh cô ấy.

Tôi từ từ mở cửa, bước từng bước về phía mẹ rồi ngồi lên giường, sát vào mẹ. Son môi mẹ tôi thoa thơm quá. 

"Con... con có hứng thú với cơ thể của mẹ con. Thực ra đó là chuyện bình thường. Thanh niên ở độ tuổi của con sẽ có hứng thú với cơ thể khác giới. Đừng xấu hổ. Nào, nhìn mẹ đi! Son môi của mẹ bôi đủ sáng chưa?"

Với giọng nói và giọng điệu rất nhẹ nhàng, mẹ bảo tôi quay đầu lại nhìn thân thể mẹ. Tôi quay đầu lại nhìn, à... trang điểm dày, son hồng, son tươi, đẹp quá! Mẹ hôn tôi, thật ngọt ngào.

Tự nhiên cặp vú 36C trên ngực mẹ đập vào mắt tôi. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đặt lòng bàn tay tôi lên ngực mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng ngay lập tức được truyền từ ngón tay đến tâm trí tôi. Tôi ấn nhẹ, và ngực mẹ tôi lập tức dùng sức của ngón tay, hiện ra một vết hơi lõm. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của mẹ, tôi dần trở nên can đảm hơn. Tay kia của tôi cũng ôm lấy vú bên kia của mẹ. Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và thấy rất vui.

"Nếu bạn muốn, bạn có thể hút nó?!" Mẹ tôi thấy tôi cứ chơi như vậy liền khuyến khích tôi thực hiện những hành động tiếp theo.

Tôi buông vú mẹ ra, đưa mặt lại gần, ngửi thấy mùi son nồng nặc trong mũi. Tôi thử dùng đầu lưỡi liếm vú, mẹ tôi kêu lên một tiếng “A…”. Tôi lập tức ngẩng đầu nhìn mẹ, mẹ gật đầu cười nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ vô tình kích thích vùng sinh dục của mẹ nên mẹ không khỏi kêu lên.”

"Ngực thơm quá! Vùng erogenous là gì?" Tôi tò mò hỏi tiếp, mẹ tôi mỉm cười nói: “Mẹ xịt nước hoa, phấn trang điểm và son môi lên họ. Vùng nhạy cảm là bộ phận đặc biệt nhạy cảm trên cơ thể đàn ông và phụ nữ. Bộ phận của mỗi người không nhất thiết phải giống nhau, giống như mẹ… thích trang điểm và phấn phủ lên đầu vú của mình. Nếu con chạm vào… bộ phận nào đó, chỉ cần mẹ chạm vào là con sẽ vô tình bị kích thích. Vừa rồi con chạm vào núm vú của mẹ, vì thơm quá nên con liếm.” chúng bằng lưỡi của bạn, vậy nên..."

Tôi rất phấn khích khi thấy mẹ giải thích cặn kẽ đến mức tôi lấy đầu lưỡi bôi son lên đầu nhũ hoa của mẹ mà liếm lên xuống. Tôi cũng vòng tay ôm lấy mẹ để mẹ không thoát khỏi cú liếm của mình. Lúc này tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ liếm liên tục. Thở hổn hển nhưng cô không vùng vẫy hay nói bất cứ điều gì để ngăn cản. Ngược lại, cô ấy chỉ rên rỉ, và sau khi tiếng rên rỉ này lọt vào tai tôi, nó càng kích thích tôi hơn. Tôi liếm mạnh hơn, mong mẹ có thể tiếp tục rên rỉ với tôi!

"Ah... ah... ah... Tôi... ah... ah... ah... buông mẹ ra trước đã... ah..." Một lúc sau, mẹ tôi bảo tôi buông mẹ ra. Lúc này, má mẹ tôi ửng hồng, đẹp thật, mẹ thường xuyên thở hổn hển, càng đáng yêu hơn.

Tôi buông mẹ ra. Cô muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng lên đã ngã xuống, ngồi bệt xuống đất. Tôi nhìn thấy một vùng rộng lớn ẩm ướt trên giường. Mẹ tôi để ý thấy tôi để ý chỗ ẩm ướt, bà nói với vẻ có chút nũng nịu: “Con vừa làm mẹ ta hưng phấn nên mới như thế này.” 

"Nhưng điều này đến từ đâu?" Tôi tiếp tục hỏi.

Mẹ nằm xuống giường, bảo tôi quay ra phía sau và hướng dẫn tôi nhìn vào âm hộ của mẹ.

Tôi nhìn thấy hai đôi môi dày mọng, lông mu xung quanh bóng loáng vì chất lỏng.

Tôi cũng dùng lưỡi liếm nó nhưng không ngờ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ yếu ớt. Tôi sung sướng liếm tiếp, nhưng mẹ tôi không ngăn cản, chỉ tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ thót tim…

"Ah... ah... thoải mái quá... Tôi... thoải mái quá... ah... ah... ồ... ah... ah... ồ... tôi... anh dùng ngón tay... để nhét vào... à... ừ... đúng rồi... không sao đâu... từ từ... ồ... vâng, ngay đó... tốt... tốt... đẩy mạnh... ừ... à... thoải mái quá...vâng...chính là nó...đây là nơi chơi đùa ưa thích của đàn ông...ah...ah...ah...tôi không thể làm điều đó nữa...tôi muốn để mất nó...đừng dừng lại...đúng không...ah...ah...ah...để con làm mất nó...Mẹ...làm ơn...ah...ah...ah..."

Sau khi mẹ tôi khen ngợi một tiếng dài, cơ thể bà run rẩy vài cái rồi ném mình xuống giường không nhúc nhích.

Tôi nhanh chóng bước tới phía trước và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy nhờ tôi đón cô ấy. Cô ấy hôn tôi và nói: "Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy kể từ khi bố con bị ám ảnh bởi việc đi du lịch. Mẹ vừa mất nó, đó là dấu hiệu phụ nữ đạt cực khoái. Cảm ơn con đã khiến mẹ cảm thấy thoải mái."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ nói như vậy.

Sau khi nghỉ ngơi xong, mẹ bảo tôi nằm trên giường. Rồi mẹ cúi xuống, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, làm tôi sướng quá… Còn lưỡi mẹ như con rắn nước khéo léo, lượn lờ trên quy đầu tôi, đi tới đâu cũng gây cảm giác tê dại, khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được…

"A...ah...Mẹ...kỳ lạ quá...ah...tôi...ah...ah..." Dù vậy, mẹ tôi vẫn tiếp tục liếm, lúc này tôi cũng phát hiện ra ngoài việc liếm, mẹ tôi còn đang mút, tôi nhìn thấy đầu mẹ tôi chuyển động lên xuống. Lúc này tôi cảm thấy rất thoải mái khi làm việc đó. Không biết phải mất bao lâu thì mẹ tôi mới cảm thấy mệt mỏi. Cô ấy buông cặc của tôi ra, trèo lên giường, nằm với tôi và nói: "Trời ơi, năng lượng của anh thật đáng sợ! Tôi đã thổi kèn cho anh như thế này gần bốn mươi phút rồi, và anh thậm chí còn không muốn xuất tinh?"

"Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái, nhưng không có... cảm giác xuất tinh!" Mẹ thấy tôi nói điều này và mẹ nhìn thấy con cặc to dưới háng tôi. Ba nuốt vào trong âm đạo của mình nhưng không ngờ đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với ai. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô đã hẹp lại không thua kém gì thời còn trinh nên lần này cô lại phải nếm trải cơn đau khi bẻ dưa. Sự khác biệt duy nhất là không có chảy máu.

Rất khó khăn, cuối cùng cô ấy đã nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. Lúc này, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nói: “Mẹ ơi, cặc của mẹ thật chặt và thoải mái…”

"Tiểu tử ngốc, về sau ta muốn cho ngươi thoải mái hơn!" Mẹ từ từ nhấc người lên. Tôi cảm thấy cảm giác này khác với cảm giác quan hệ bằng miệng vừa rồi. Mặc dù sự kích thích không mạnh bằng nhưng diện tích lại lớn hơn nhiều. Toàn bộ con cặc và quy đầu tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc trong âm hộ của mẹ tôi! 

Và tôi cũng nhìn thấy nét vui mừng trên gương mặt mẹ. Khi cô di chuyển lên xuống, cả hai đều cảm thấy vô cùng vui mừng!

"A... a... anh... con cặc của em... không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị anh mê hoặc... a... a... a... mẹ sướng quá... con sướng quá... con trai của anh... con cặc của anh... đang đụ con mèo của anh... a... a..."

"A...Mẹ...con cũng hạnh phúc quá...Mẹ làm con thấy thoải mái quá...Con hạnh phúc quá...từ giờ trở đi...con sẽ làm cho mẹ con hạnh phúc...được..."

"Con...con...tốt quá...Mẹ sẽ cho con tiếp tục hạnh phúc trong tương lai...ah...ah...con sắp mất nó rồi...con sắp mất nó lần nữa...con lại mất nó vì con trai của chính mình...ah...ah...ah...ah..."

Mẹ nhẹ nhàng ngã xuống và lại nằm lên tôi. Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, sau đó theo chỉ dẫn của mẹ, tôi nhấc chân cô ấy lên rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ mẹ, và tiếp tục bơm cho đến khi cả hai cùng mất hết tinh dịch…

Từ khi tôi có quan hệ với mẹ, kỳ nghỉ hè này tôi và mẹ đã trở thành vợ chồng. 

Hàng đêm, hai người luôn làm tình một cách điên cuồng trước khi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Trong ngày, họ làm tình thường xuyên. Bất kể họ là ai, nếu bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau, họ có thể làm tình ở bất cứ đâu! 

Sáng nay tôi vừa đi chạy bộ buổi sáng về. Sau khi chạy được năm cây số, tôi đi tắm. Cơ thể tôi đã đầy mùi xà phòng. Nhưng khi mẹ ngửi thấy mùi đó, mẹ phấn khích đến mức ôm lấy tôi và liếm tôi một cách điên cuồng. Mẹ tôi cởi quần áo của tôi, lưỡi bắt đầu từ cổ rồi từ từ liếm về phía cơ thể, thậm chí không chừa một chút núm vú nào của tôi. Sau đó mẹ tôi tiếp tục liếm, đến vùng bụng dưới, háng rồi đến con cặc như một con trăn khổng lồ!

Sau khi được mẹ liếm, tôi đã bị son môi phủ kín. Phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Con trăn khổng lồ ở háng tôi càng trở nên hung hãn hơn sau khi bị liếm. Mẹ tôi quay người lại và nằm xuống đất, nâng cao âm hộ của mình để tôi có thể nhét cặc của mình vào trong miệng mẹ. Bên trong âm hộ... Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và bơm ra một cách điêu luyện. Sau hơn mười ngày làm tình, hai người đã khá quen thuộc với phản ứng của nhau, hoàn toàn có thể kích thích vùng nhạy cảm của nhau, để đối phương có thể thực sự thỏa mãn! 

"Ồ... tốt... con cặc của con thật tuyệt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ... hạnh phúc quá... à... vâng... Con thích con cặc của con lắm... nó làm con sướng quá... Con... à... à... à... à... à..." Trong lúc mẹ rên rỉ, tôi bơm liên tục hàng chục lần khiến mẹ không chịu nổi. Mẹ chỉ có thể há to miệng mà không thể rên rỉ, còn tôi tràn ngập niềm vui khi chinh phục được mẹ hoàn toàn! 

Thân hình đẹp thế thì tốt quá... Tôi vừa nghĩ vừa dẫn mẹ lên đỉnh thiên đường. 

Sau khi mẹ tôi làm mất nó một lần, bà cảm thấy hơi chán nản. Tôi giúp cô ấy trở lại phòng, rồi đi tắm rửa lại cơ thể. 

Khi tôi đang bôi xà phòng khắp người trong phòng tắm thì cửa phòng tắm bị đẩy mở. Tôi quay lại thì thấy mẹ trần truồng bước vào, mẹ ôm tôi từ phía sau, áp hai cục thịt trên ngực vào lưng tôi, chậm rãi xoa xoa. 

Hai người chỉ dành thời gian cho nhau trong phòng tắm. 

"Con thật sự là bảo bối ngoan của mẹ, con khiến mẹ mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Mẹ, đừng nói như vậy. Mẹ không dạy con, làm sao con biết hiếu thảo với mẹ?"

"Bạn có còn nhớ điều mẹ nói với bạn rằng mẹ có hai vùng nhạy cảm đặc biệt nhạy cảm không?!"

"Hãy nhớ...Mẹ ơi, nơi kia là ở đâu...?!"

Mẹ buông tôi ra, đi tới trước mặt tôi, cúi xuống, nâng mông lên rồi dang đùi ra nói: “Ngay trong mông mẹ thôi”.

"Mẹ... ý mẹ là..."

"Đúng vậy, vùng kích dục khác của mẹ là hậu môn! Nói cách khác, nếu con quan hệ tình dục qua đường hậu môn, mẹ sẽ đạt được khoái cảm cao hơn."

Tôi bước tới ôm mẹ, ngón tay ngay lập tức thọc vào lỗ đít của mẹ, bắt đầu nghịch ngợm như chơi với âm hộ của mẹ. Mẹ tôi hiểu ngay ý tôi, vui mừng ôm lấy tôi mà rơi nước mắt. 

Nhưng cô ấy lập tức cảm nhận được khoái cảm do tôi đùa giỡn với lỗ đít của cô ấy, lúc này cô ấy bị tôi đẩy xuống, nằm trên sàn ướt của phòng tắm, tôi ôm lấy phần dưới của cô ấy mà liếm. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn vì tôi đang liếm lỗ đít của cô ấy! 

Đó là điều bố tôi không bao giờ muốn làm, và bà biết hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời! 

Cô ấy hướng dẫn tôi bơm âm hộ cô ấy vài lần để làm cho con cặc phủ đầy tinh dịch trước khi tôi bắt đầu chơi với âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhét nó vào lỗ trước và bơm từ từ cho đến khi mẹ bảo tôi dừng lại. Tôi rút cặc của mình ra và ấn nó vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ dùng kinh nghiệm căn chỉnh lỗ hậu môn với con cặc của tôi và thả lỏng cơ để con trăn vào thuận lợi... Dù mẹ tôi đã có nhiều kinh nghiệm nhưng con cặc của tôi thực sự quá to nên tôi phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con trăn vào giữa chừng, nhưng lúc này, mẹ tôi cảm thấy khu vực phát triển trước đây đã bị lấp đầy hoàn toàn. Cô ấy biết rằng sẽ nguy hiểm cho bản thân nếu muốn tôi vào hoàn toàn nên cô ấy yêu cầu tôi ngừng nhét nó vào và bắt đầu bơm.

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình bị véo rất đau và không được thoải mái nhưng để thỏa mãn mẹ tôi vẫn bơm. 

Tôi không ngờ khi bắt đầu hút sữa, mẹ tôi lại bạo lực hơn trước. Tôi phải dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và tiếp tục bơm để mẹ có thể vào thiên đường cao nhất…

"Ah... ah... thằng khốn nạn của tôi... sắp bị chính con trai tôi đụ... à... à... cảm giác thật tuyệt... thật đẹp... tôi đã không... cảm thấy thế này đã lâu rồi... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... ah... ah..."

Thời gian tốt đẹp luôn trôi qua nhanh chóng. Bố tôi trở về Trung Quốc và sau khi ở lại gần hai tuần, ông lại ra ngoài chơi. Suốt hai tuần nay, hai mẹ con luôn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên bố tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Sau đó, mẹ tôi đưa tôi đến Đài Bắc. Ngoài việc nhận phòng, cô ấy còn sắp xếp cho tôi ở nhà một người bạn cũ của cô ấy. 

Người bạn này là bạn thân của mẹ tôi từ nhỏ nhưng bà quá bận rộn với sự nghiệp nên vẫn chưa lập gia đình. 

Tên cô ấy là Yanxia, ​​​​và cô ấy sống một mình trong một căn hộ trong tòa nhà. Khi bạn cô ấy mời cô ấy đến sống ở đó, cô ấy tự nhiên vui vẻ cho tôi ở lại. 

Khi tôi theo mẹ đến nơi ở của Yanxia, ​​Yanxia đã nhiệt tình sắp xếp cho tôi một căn phòng khá rộng, sau đó mời mẹ tôi ngủ cùng, chuẩn bị trò chuyện vui vẻ vào buổi tối. 

Tôi nhìn căn phòng. Nó rộng khoảng mười mét vuông, bên trong có một chiếc giường và một số tủ. Tôi sắp xếp quần áo mang theo, cất vào tủ rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Tôi thấy mẹ tôi và Yanxia đã thay quần áo ở nhà. Điều trùng hợp là cả hai đều ăn mặc vô cùng gợi cảm. Mẹ tôi mặc quần dài và áo vải lanh; trong khi Yanxia mặc một chiếc quần lót thể thao và đồ lót. Họ bôi đầy lớp trang điểm và son môi. 

Có vẻ như Yanxia cũng có thể được coi là một người phụ nữ khá cởi mở. 

Tôi vào phòng tắm, từ từ tắm rửa, rồi cố tình không mặc áo sơ mi, chỉ mặc quần đùi vào phòng khách. 

Yanxia và mẹ cô đang ngồi trong phòng khách trang điểm và tô son. Khi nhìn thấy tôi đến, mẹ cô ấy bảo tôi ngồi cạnh cô ấy, sau đó mẹ cô ấy thoa son và son bóng cho Yanxia. 

Mắt tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể Yanxia. Tôi nghe mẹ kể rằng cô ấy kém mẹ tôi một tuổi, năm nay cô ấy đã ba mươi chín tuổi nhưng dáng người còn hấp dẫn hơn mẹ cô ấy. Hai khối thịt trên ngực cô ấy phồng lên quá mức, cùng với đó là cặp đùi thon thả. Khi tôi nhìn cô ấy đầy mỡ, con trăn khổng lồ dưới háng tôi lại bắt đầu bồn chồn…

"Tôi, cậu... cậu đang nhét cái gì vào quần vậy...?!" Yanxia là người đầu tiên nhận thấy những thay đổi ở quần của tôi. 

Mặc dù cô ấy cũng chăm chú xem TV nhưng phụ nữ luôn nhạy cảm, đặc biệt là khi đàn ông đang quan sát cơ thể cô ấy. 

Yanxia từ lâu đã nhận thấy rằng tôi đang nhìn lén cô ấy trang điểm và tô son. Thứ nhất, cô nghĩ đó là con của một người bạn tốt, thứ hai, cô nghĩ thân hình của mình có thể thu hút sự chú ý của một thanh niên như vậy, có gì đáng khoe nên không chỉ ra. 

Nhưng khi nhận thấy những thay đổi quá mức ở háng tôi, cô ấy không khỏi đặt câu hỏi. 

"Hừm... ừm... không có gì đâu! Con... con thật xinh đẹp..." Lúc này tôi không biết phải xử lý thế nào nên để mẹ giúp tôi giải quyết. 

"Yến Hạ, tiểu tử này có rất nhiều tiền, ta trong quần cũng không có nhét cái gì." Yanxia tò mò đi tới và đưa tay ra bóp. Cô ngước lên nhìn mẹ với vẻ không tin nổi. Mẹ cô ấy mỉm cười và mở quần tôi ra. Con trăn lao ra và đánh vào tay mẹ cô. 

Yanxia nhìn con trăn khổng lồ trước mặt với vẻ khó tin. Cô đưa tay ra định chộp lấy nó. Mẹ cô gật đầu với cô. Yanxia từ từ đưa tay lên xuống. Tôi biết tối nay tôi sẽ lại gặp may mắn!

"Trời ơi... Meijun (mẹ tôi), cu của tôi đáng sợ quá...?! Sao bà có thể sinh ra một con quái vật như vậy?!"

"Ha ha... Yến Hạ, ngươi nếm thử ta, mới biết thế nào là đáng sợ!"

"Em... lẽ nào... em đã ở bên anh ấy rồi sao?!"

"Yanxia, ​​không phải cô không biết bố anh ấy chủ yếu đi du lịch bên ngoài, vậy thì ai quan tâm đến tôi? Tôi không còn cách nào khác ngoài... đi theo tôi để giải quyết nhu cầu của bản thân. Hơn nữa tôi đã triệt sản nên không sao cả. Thế nào?! Cô có muốn anh ấy đi cùng cô đêm nay không...?! Tốt nhất cô nên trang điểm cho nó!"

Lúc này, Yanxia nóng lòng muốn xịt nước hoa và trang điểm lên cặc tôi, tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau. Sau đó Yanxia mở đôi môi tô son để ngậm cặc tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Lúc đó tôi mới nhận ra tay nghề của mẹ tôi giỏi đến mức nào! 

Lưỡi của Yanxia tuy khá khéo léo nhưng không bằng lưỡi của mẹ nên tôi có thể dễ dàng để Yanxia thổi kèn cho mình trong khi vẫn thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ! 

Lúc này, Yanxia đã giúp tôi liếm cặc của mình. Mẹ tôi yêu cầu tôi liếm âm hộ vừa được trang điểm, trong khi mẹ tôi đi liếm âm hộ của Yanxia. Ba người giúp đỡ lẫn nhau khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

Ba người chúng tôi liếm rất lâu, nhưng Yanxia không thể chịu đựng được nữa. Miệng cô ấy không còn giữ được cặc tôi nữa nên cô ấy phải ngừng trang điểm và tô son. 

Lúc này, mẹ tôi yêu cầu Yanxia cởi quần áo, sau đó yêu cầu Yanxia ngồi lên người và từ từ nuốt con cặc của tôi vào lỗ của mẹ. 

Yanxia tuy chưa kết hôn nhưng vẫn có chút đời sống tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con gà trống hùng vĩ như vậy. Cô nhe răng và mở miệng. Cuối cùng cô ấy đã nuốt chửng 2/3 con cặc của tôi và vẫn còn một miếng lớn! 

Mẹ yêu cầu Yanxia bắt đầu đụ tôi, và mẹ quỳ giữa tôi, bôi son lên người tôi, dùng lưỡi liếm môi tôi rồi bắt đầu hôn tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải kiểu chơi này. Sự kích thích và khoái cảm vô cùng mạnh mẽ, nhưng tôi không đến nỗi vô dụng. Tôi vẫn vui vẻ và xử lý tốt Yanxia để cô ấy nếm trải lợi ích. 

Lỗ của Yanxia ngày càng ẩm ướt và thích nghi với kích thước của tôi, vì vậy chuyển động của Yanxia ngày càng lớn hơn. Sau gần trăm cú vuốt ve, cặc của cô đã hoàn toàn chìm trong cơ thể Yanxia. Lúc này, Yanxia cũng bắt đầu sưng lên. 

"A... Meijun... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Đây là lần đầu tiên tôi được một con gà trống lớn như vậy đụ... Ồ... Thật tuyệt vời... Tôi... tôi sẽ yêu em đến chết mất... Nếu em sống ở đây... em phải làm cho tôi hạnh phúc... Oh... Oh... Ah... Ah... Đẹp quá... Đẹp quá... Ah... thật tuyệt vời... ah... ah... ah... ah... một đứa bé ngoan quá... nó thực sự là báu vật trên đời... ồ... ah... ah..." Yanxia hét lên có thể được nghe thấy trong toàn bộ phòng khách, và Yanxia đã xõa tóc và lắc đầu. Có thể thấy rằng cô ấy đã đạt đến cao trào rồi! 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ah...tôi đi đây...ah...ah...ah..."

Toàn thân Yanxia mềm nhũn và nằm đè lên người tôi. Tôi bế Yanxia và chuyển cô ấy đến ghế sofa, sau đó tôi mút bộ ngực đầy son môi của cô ấy và để cô ấy nằm xuống nghỉ ngơi. 

Nhưng mẹ tôi và tôi đến Yanxia để diễn một vở kịch khiêu dâm trực tiếp khác. 

Tôi nằm xuống bàn trà trước mặt Yanxia, ​​​​sau đó yêu cầu mẹ từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của bà. Vì cô ấy đi vào từ phía sau nên cô ấy đang đối mặt với Yanxia. 

Sau đó mẹ bắt đầu đụ nó lên xuống từ từ. Sau gần trăm lần vuốt ve, mẹ nhấc âm hộ lên và thọc cặc ra ngoài. Sau đó cô ngồi xổm trên bàn trà, lần này cô nhắm con cặc vào lỗ đít rồi từ từ nuốt vào! 

Sau khi nó bị nuốt chửng hoàn toàn, mẹ cũng ngả người về phía sau, tạo thành tư thế giống như một cây cầu sắt, nhưng mẹ hoàn toàn có thể bày con cặc vào lỗ đít trước mặt Yến Hạ! 

Nhìn thấy điều này, Yanxia nảy sinh ý nghĩ dâm đãng trong lòng. Trong khi Meijun đang vui vẻ với cô ấy thì cô ấy bước tới và dùng lưỡi liếm âm hộ của Meijun khiến Meijun vô cùng hạnh phúc! 

"A... a... đẹp quá... tuyệt quá... a... a... a..." Meijun vui mừng đến mức bất tỉnh dưới sự tấn công của hai người. Lúc này, tôi và Yanxia bế mẹ tôi lên và để bà nằm trên ghế sofa. Sau đó Yanxia đưa tôi đến bàn ăn. Cô ấy nằm xuống bàn ăn, rồi dang rộng hai chân ra hiệu tôi đãi cô ấy một bữa ngon! 

Lúc này, Yanxia đã hiểu ý nghĩa của những gì Meijun vừa nói. Họ bị tôi cưỡng hiếp gần hai tiếng đồng hồ nhưng tôi không hề có dấu hiệu mệt mỏi hay xuất tinh. Cô nghĩ, mình có thể tìm được kho báu như vậy ở đâu? 

Và kể từ bây giờ tôi sẽ phải sống trong nhà cô ấy ít nhất ba năm, và cô ấy đã quyết định tận dụng ít nhất ba năm này để làm việc với tôi! Cho nên lúc này trong lòng cô đã nghĩ muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi! 

"Ah...ah...đẹp quá...Tôi...đụ mạnh vào âm hộ của tôi...đụ mèo của tôi...từ nay Yanxia sẽ là của anh...bạn có thể chơi với cô ấy theo bất kỳ cách nào bạn muốn...ah...vâng...ah...thế thôi...để tôi CAO...để tôi thua...để tôi chết đi...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thế thôi...tiếp tục...ah...ah...ah...ah..." Tôi đã để Yanxia mất nó ba lần trước khi tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy, và chuyện đó kết thúc vào đêm đầu tiên của cuộc truy hoan. 

Sau khi kết thúc lễ hội với Yanxia và mẹ tôi, trước tiên tôi bế họ trở lại giường của Yanxia, ​​sau đó tôi lại lên giường ngủ. 

Vì là người mệt mỏi nhất nên sáng hôm sau tôi vẫn ngủ ngon lành. 

Yanxia và Meijun thức dậy, trang điểm và trang điểm, họ đang thảo luận những điều về tôi. 

"Mỹ Quân, ngày hôm qua thật lợi hại, không ngờ ta lại lợi hại như vậy, không nghĩ hai ba nữ nhân đều có thể thỏa mãn ta, về sau nhất định phải dựa vào ngươi giúp ta thỏa mãn ta!"

"Tôi chưa bao giờ thấy anh khen ngợi một người đàn ông như vậy, xem ra sau này anh ấy có thể sống thoải mái với anh, tôi vẫn phải ở nhà, không biết bố tôi đã đổi giới tính gì. Trước khi ra nước ngoài lần này, kỳ thật ông ấy đã nói với tôi rằng sau chuyến đi cuối cùng này, ông ấy sẽ ở lại trong nước để cùng tôi đi chơi, hoặc là đưa tôi đi chơi cùng. Tôi nghĩ sau này tôi vẫn phải để anh chăm sóc ông ấy nhiều hơn, chỉ là để tôi thỉnh thoảng tận hưởng thôi."

"Vậy thì có vấn đề gì?! Tôi sống ở đây như tôi mong muốn, Meijun, đừng lo lắng. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì cơ?!"

"Tôi sợ sau này tôi sẽ là vợ của anh!" Meijun không ngờ Yanxia sẽ nói những lời như vậy. 

Meijun nghiêm khắc nói với Yanxia: "Yanxia, ​​đừng đùa như vậy. Anh ấy có thể duy trì mối quan hệ như vậy với em, nhưng anh ấy không thể cưới em. Anh cũng hy vọng có thể tìm được một cô gái cùng tuổi và địa vị để tận hưởng cuộc sống của mình."

"Meijun, tôi chỉ đùa thôi! Làm sao tôi có thể cưới anh ấy được?! Nhưng tôi nhất định sẽ để anh ấy tận hưởng mọi hạnh phúc!" Yanxia mỉm cười và ôm Meijun. 

Lúc này hai người đi tới phòng khách, thấy tôi vẫn chưa dậy nên sang phòng tôi. 

Yanxia lấy chìa khóa ra mở cửa thì thấy tôi đang nằm trên giường, ngủ say. Mặc dù hai người họ muốn tiếp tục vui vẻ với tôi nhưng phần thân dưới của họ đã bị thương trong lần làm trò lố bịch tối qua nên họ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Lúc này, số điện thoại của mẹ cô là Meijun reo lên. Hóa ra chồng cô đã về nhà sớm và gọi điện cho cô. Sau khi cô giải thích, chồng cô nói sẽ đến đón cô, Meijun đã cúp máy. 

Meijun thu dọn, sau đó Yanxia cũng thay vest. Sau đó cô ấy gọi tôi dậy và cả ba chúng tôi cùng nhau đi ăn. 

Buổi tối, chồng Meijun đến đón cô về. Yanxia và tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. 

Đã gần mười giờ tối, đột nhiên chuông cửa vang lên. Yanxia đi mở cửa, tôi thấy một người phụ nữ khoảng 27, 8 tuổi đang đứng ở cửa. Cô ấy ăn mặc thời trang và có dáng người đẹp. Tuy không đẹp bằng Yanxia nhưng cô cũng rất xinh đẹp với lớp son dày. 

Yanxia cho cô vào và nhìn thấy người phụ nữ đang xách một chiếc cặp. Yanxia giới thiệu với tôi rằng người phụ nữ đó tên là Nana, trợ lý đắc lực của Yanxia trong công ty. 

Yanxia hỏi Nana chuyện gì đã xảy ra? 

Nana lấy ra một chồng tài liệu và báo cáo một số hoạt động của công ty cho Yanxia. Tôi thấy họ nói chuyện rất sôi nổi nên tôi vào phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy thì thấy trong phòng khách không có ai, trên bàn vẫn còn rất nhiều tài liệu. Tôi bước tới và sắp xếp chúng một cách ngắn gọn, rồi đến phòng của Yanxia. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy Nana và Yanxia đang khỏa thân và đang ngủ trong vòng tay của nhau. Trên mặt bọn họ đầy vết son môi, đầu giường tràn ngập nước hoa, son môi, son hồng! 

Hai người đẹp trang điểm đậm đang khỏa thân nằm trước mặt tôi. Máu lập tức dồn lên gà trống, mãng xà khổng lồ lại đứng thẳng! 

Tôi bước tới, đưa tay chạm vào cơ thể Yanxia trước, hôn cô ấy và liếm vết son cô ấy đã thoa. Yanxia rên rỉ hai lần và không tỉnh dậy. 

Sau đó tôi chạm vào ngực của Nana và bắt đầu bú chúng. Nana rên rỉ vài tiếng, xoay người nằm trên giường, nâng âm hộ lên nhưng không mở mắt. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy nghĩ rằng Yanxia sẽ tiếp tục chơi game? ! 

Vì vậy, tôi chỉ cần đặt mình vào một vị trí tốt và chờ đợi Yanxia đến. 

Tôi nhìn thấy một cái lồn đẹp như vậy trước mặt, làm sao tôi có thể bỏ qua được? ! 

Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của Nana và thấy bên trong khá khô. Tôi biết bây giờ mình không thể cương cứng được nên tôi cầm thỏi son lên và bôi lên khắp dương vật của mình. 

Lúc này âm hộ của Nana còn đang nhô cao nên tôi xịt nước hoa và phấn phủ lên đó, sau đó lấy son thoa lên và đụ cô ấy! 

Tôi dùng lưỡi liếm và hôn lần nữa, tinh dịch đã chảy ra. Đầu tiên tôi ấn quy đầu vào âm đạo của Nana, rồi từ từ đưa nó vào. 

Tôi đã rất cẩn thận và không hề cảm thấy thiếu kiên nhẫn. Tôi xoa từ từ rồi đẩy vào từ từ để Nana không còn cảm thấy đau đớn nữa và toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ của cô ấy. 

Lúc này tôi bắt đầu bơm, tốc độ bơm khá chậm. Chỉ mất khoảng sáu hoặc bảy lần trong một phút.

Sau khi được đụ hơn chục lần, Nana dường như cảm thấy sảng khoái đôi chút, cô tích cực hợp tác với lễ tân. Nhưng sau đó cô ấy dường như nhận ra rằng có điều gì đó không ổn với kích thước. Khi cô mở mắt ra, Yanxia vẫn đang ngủ ở phía trước, nhưng phía sau thì sao? 

Có một cảm giác sung mãn hoàn toàn khác trong âm hộ của tôi so với trước đây. Tôi quay đầu lại nhìn, hóa ra là tôi!

Cô ấy gần như không thể tin được rằng tôi lại có một dương vật như vậy, nhưng nó lại rất thật khi nó được đụ trong chính âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi cũng tăng tốc độ bơm lên, gần như mười hai ba lần một phút, khiến Nana càng thoải mái vui vẻ hơn, không khỏi bắt đầu rên rỉ...

"A... a... a... thoải mái quá... Ta chưa bao giờ bị một đứa bé lớn như vậy đụ... a... a... ngon quá... a... a... a... thoải mái quá... a... a... a..." Tiếng kêu như vậy đánh thức Yanxia. 

Yanxia mở mắt ra và thấy tôi đã đụ Nana và khiến cô ấy hét lên. Cô khẽ mỉm cười, co người lại, chui xuống dưới Nana, ngậm ngực vào miệng và bắt đầu dùng răng và lưỡi trêu chọc cô, khiến Nana càng rên rỉ nhiều hơn. 

Đỉnh cao đầu tiên đã nhanh chóng đạt được. 

Lúc này, Yanxia bước ra khỏi giường và ra hiệu cho tôi tiếp tục đụ Nana. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp Nana với tốc độ tương tự, hôn môi và ngực của cô ấy trong khi cưỡng hiếp cô ấy, thỉnh thoảng tô son lên người cô ấy. Chơi hơn một tiếng, tôi đã ăn hết một thỏi son, khiến bà nội phải đánh rơi bảy tám lần. Cô ấy ngã xuống và ngất đi trước khi tôi rút cặc ra, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh! 

Tôi đi về phía Yanxia. Yanxia ôm tôi và hôn tôi điên cuồng một lúc. Cô ấy nói: "Hai ngày nay anh vui quá, tối qua lại đến muộn với Nana. Hôm nay để tôi đi được không?! Nếu không, tôi sẽ giúp anh tìm người trút giận, vì vậy anh cần nghỉ ngơi trước đã?!" Bởi vì Yanxia là nam. Là một công ty, nên hầu hết người mẫu tôi làm việc cùng và nhân viên trong công ty đều là phụ nữ, nên việc tôi có vô số phụ nữ chơi cùng chắc chắn không phải là vấn đề, và cô ấy hy vọng sẽ lợi dụng tôi để giúp cô ấy kiểm soát một số cô gái, vì vậy cô ấy sẽ làm mọi cách để lấy lòng tôi. 

Lúc này, chỉ cần có nữ nhân chơi cùng, tôi cũng không nghĩ nhiều. 

Yanxia đưa tôi vào phòng khách, sau đó mời tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô vào bếp rót một ly nước trái cây rồi mang đến cho tôi. Sau đó, cô ấy căn âm hộ của mình với cặc của tôi và từ từ nuốt con trăn khổng lồ của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi hơi bối rối. Không phải tôi chỉ muốn quan hệ tình dục sao? 

Tại sao bây giờ bạn lại chủ động như vậy? ! 

Sau khi Yanxia đút hoàn toàn con cặc vào lỗ, cô ấy ôm tôi, sau đó chậm rãi vặn eo thon và nói: “Nếu anh chủ động đụ tôi, tôi sẽ không chịu nổi. Nhưng nếu anh làm từ từ như thế này, tôi vẫn có thể đi cùng anh.”

Tôi chỉ để Yanxia chủ động chà xát, còn tôi uống nước trái cây và tận hưởng sự phục vụ của Yanxia. 

Làm việc này được hơn mười phút, Yanxia hơi mệt nên dừng lại, ôm tôi và nói vài lời ngọt ngào. Tôi nhìn đồng hồ, nghĩ hôm nay phải đến trường nên vội vàng đẩy Yến Hạ ra rồi đi thay quần áo. 

Sau khi Yanxia trở lại phòng ngủ để đánh thức Nana, cô ấy trang điểm, trang điểm và tô son rồi chở tôi đến trường. 

Cuộc sống ở trường của tôi bắt đầu rất nhanh chóng. Vì là lớp chung nên trong lớp có nhiều bạn nữ. 

Học kỳ vừa rồi, thành tích của tôi ở mức tầm thường, không nổi bật, vóc dáng cũng không nổi bật nên hầu hết các cô gái đều không để ý đến tôi. 

Lúc này, tôi cũng tập trung vào Yanxia và Nana. Thỉnh thoảng tôi về nhà và “hiếu thảo” mẹ. Cô ấy sẽ cho tôi ăn đồ trang điểm, phấn phủ, son môi và tôi sẽ cho mẹ tôi ăn tinh dịch. 

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà. 

Đột nhiên tôi bị ai đó chặn lại. Khi nhìn lại, tôi thấy đó là một người bạn cùng lớp tên là Lý Mỹ. 

Limei hơi giống tôi trong lớp và không phải là tâm điểm theo đuổi của các chàng trai, nhưng lạ thay, xung quanh cô ấy luôn có một người bảo vệ hoa. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng Người bảo vệ hoa gần đây nhất đã thay đổi mục tiêu của mình sang người khác, vì vậy... khi tôi nghĩ về điều này, Limei đã bước đến gần tôi và nói, "Bạn có rảnh không?"

"Không có gì đâu."

"Tôi muốn đi xem phim, bạn có thể đi cùng tôi không?!"

Nghĩ đi nghĩ lại, dù sao cũng không lỗ, Yến Hạ luôn cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt, nhưng tôi chưa bao giờ lộ ra trong lớp. 

Sau khi hai người tan học, tôi hỏi hai người muốn đi đâu xem phim. 

Lý Mỹ suy nghĩ một lúc rồi nói rằng cô nên đến MTV để xem. Trong một lúc, cô không biết xem nó ở đâu. 

Tôi gợi ý rằng hiện tại ở nhà không có ai nên sao không đến nhà tôi xem nhỉ? Nó miễn phí và bạn có thể thưởng thức màn hình lớn và hiệu ứng âm thanh. Limei vui vẻ đồng ý. 

Tôi và Lý Mỹ bắt taxi về chỗ Yanxia. Tôi biết Yanxia sẽ không về trong hai ngày tới và phải giúp một công ty Mỹ chuẩn bị ra mắt một số sản phẩm nên tôi đã mạnh dạn đưa cô gái về. 

Tôi bảo Limei đặt đồ lên tủ ở lối vào rồi mời Limei ngồi xuống. 

Lý Mỹ nhìn thấy trước mặt cô là một màn hình lớn 50 inch và một cặp loa đặt sàn lớn. Chỉ cần nhìn bề ngoài cũng biết nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Sau đó tôi quay lại phòng và thay một bộ đồ thể thao. Sau đó tôi quay lại phòng khách, mở tủ và hỏi Lý Mỹ muốn xem phim gì. 

Lý Mỹ đến xem và phát hiện đây đều là những bộ phim rất ăn khách năm ngoái, có bộ phim cô xếp hàng cũng chưa xem nên vui vẻ chọn một bộ phim và bảo tôi chiếu trước. 

Hai người ngồi tựa lưng vào ghế sofa và bật TV và đầu DVD bằng điều khiển từ xa. Chẳng bao lâu, nội dung rõ ràng không khớp với phong bì xuất hiện trên màn hình. Hóa ra đó là... một bộ phim khiêu dâm!

"OHHH...AHHH...MMMM..." Người phụ nữ trong ảnh đang tô son, trong khi người đàn ông đang trang điểm và tô son vào âm đạo của người phụ nữ. Sau đó, cả hai nối các cơ quan sinh dục của họ lại với nhau bằng những động tác cường điệu, với việc dương vật của họ được rút ra và đưa vào âm đạo. Cô gái hết lần này đến lần khác hét lên đầy dục vọng, bầu không khí trong phòng trở nên có chút quái dị.

Tôi quay lại nhìn Lý Mai. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và trở nên bàng hoàng. Tôi tắt đầu DVD trước. Lúc này Lý Mỹ như bị xì hơi, ngã ngửa ra ghế sô pha. Tôi xoay người ngồi nghiêng trên ghế sô pha, cúi người hôn Lý Mỹ! 

Cô kêu lên "A..."!

"Bạn..."

"Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn vẫn còn thức. Tôi xin lỗi. Tôi không biết video bên trong có phải là phim người lớn hay không. Chúng ta đi xem phim trên MTV nhé!" Tôi đứng dậy và Limei nắm lấy tôi và nói: "Bây giờ chúng ta có thể xem phim được không?!"

"Hả?!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi có thể xem qua không...?!"

Tôi biết thanh thiếu niên ở độ tuổi này sẽ rất thích thú với những thứ như thế này nên tôi rất vui khi tiếp tục chiếu phim cho Lý Mỹ xem. 

Lúc này, cảnh tượng nam nữ ân ái lại xuất hiện trên màn hình, tiếng la hét đầy dục vọng một lần nữa tràn ngập toàn bộ căn phòng. Limei chăm chú quan sát, còn tôi thì theo dõi với thái độ nhàn nhã. 

Tay của Lý Mỹ vô thức đặt trên ghế sofa, nhưng lại vô tình đặt lên đùi tôi và chạm vào cặc tôi. Lúc đó cô dường như nhận ra người bên cạnh mình là một người đàn ông, và anh ta cũng có con cặc giống như trong ảnh. Được rồi... Lý Mỹ nghĩ tới đây, cũng không có thu tay lại. Lúc này, tôi dùng phương pháp cung cứng của bá chủ để ôm Lý Mỹ vào lòng, thò tay vào trong áo cô ấy để cởi áo lót của cô ấy. 

Lý Mỹ giả vờ giãy giụa vài lần, sau đó cô ấy chỉ nằm xuống và để tôi muốn làm gì thì làm! 

Lúc này, tôi đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa, rồi cởi hết quần áo trước. Limei đã bị sốc khi nhìn thấy con cặc khổng lồ dưới háng tôi! 

Cô quay lại và nhìn vào con cặc trên màn hình. Có vẻ như nó nhỏ hơn con cặc của tôi một chút. Lúc này cô không biết nên vui hay nên ngạc nhiên. ! 

Tôi làm theo và từ từ cởi quần áo của Lý Mỹ. Lý Mỹ cởi trần mà không hề xấu hổ chút nào, sau đó tiếp tục nằm trên ghế sofa chờ động tác tiếp theo của tôi. 

"Hả? Lý Mỹ! Em đẹp quá, anh tô son cho em được không?" Lý Mỹ gật đầu. 

Vì vậy, tôi lấy son môi của Yanxia ra và thoa lên cô ấy, sau đó chúng tôi bắt đầu hôn cô ấy. 

Tôi thấy phần thân trên của Lý Mỹ chẳng qua là hai quả trứng rán nhỏ dẹt. Chẳng có gì thú vị cả nên tôi tập trung vào phần thân dưới của em! 

Tôi nằm sấp, dùng ngón tay và lưỡi trêu chọc cô ấy. Trong vòng hai giây, Limei đã cười khúc khích. 

Tôi không quan tâm chút nào và tiếp tục trêu chọc cô ấy. Limei dần dần cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ âm đạo của mình. Đó là một cảm giác trống rỗng. Đặc biệt khi tôi tô son lên môi âm hộ của cô ấy, Limei cảm thấy đặc biệt yếu đuối nhưng cô ấy cũng có ham muốn mãnh liệt. Cô luôn hy vọng rằng sẽ có thứ gì đó có thể đi sâu hơn và mang lại cho mình sự hài lòng cao hơn. Nhưng... Cô không thể nói loại chuyện này vào lúc này. Cô không biết là mình không dám nói hay là vì không đủ sức để nói ra? ! 

Hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi đã đặc biệt mời anh ấy, người mà tôi thường yêu mến, đến dự cùng nhau. 

Limei ban đầu chỉ muốn thân thiết với nhau rồi hôn nhau hay gì đó, nhưng lúc này mọi chuyện đã phát triển đến mức ngay cả cô cũng không thể kiểm soát được nữa! 

Và nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ cô ấy sắp mất trinh… Nghĩ đến đây, cô ấy nhận thấy tôi bắt đầu đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm, khiến cô ấy có chút không chịu nổi. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, lúc này trên màn hình TV đang có một người phụ nữ bị liếm. Cô nhìn thấy người phụ nữ đang kêu gào một cách dâm đãng, cô không khỏi bắt chước...

"A...ah...ah...ah...ồ...ah...ah...ah..." Limei phát hiện ra rằng hét lên như thế này có thể giải tỏa nội tâm của cô, thậm chí còn cảm thấy dễ chịu hơn!

Lúc đầu cô ấy chỉ học cách hét lên, nhưng dần dần cô ấy bắt đầu hét lên từ tận đáy lòng. Cô ấy rên rỉ ở những cao độ khác nhau, và cảm giác đó hoàn toàn khác với tai tôi!

Những người phụ nữ tôi từng trải qua đều là những phụ nữ đã từng trải qua nhiều chuyện tình dục trong quá khứ. Tiếng rên rỉ, rên rỉ của họ không chỉ có tác dụng trút hết cảm xúc mà còn mang ý nghĩa cố ý khiêu khích.

Tuy nhiên, Lý Mỹ là một cô gái chưa từng trải qua chuyện chăn gối. Chỉ cần xem màn trình diễn trong video, cô ấy có thể rên rỉ ngây thơ đến mức khiến cả người tôi run lên vì phấn khích! 

Tôi cảm thấy âm hộ của Lý Mỹ đã ướt đẫm rồi. Tôi dừng lại, đứng dậy, rồi nhấc con cặc to tướng dưới háng lên, áp sát vào cơ thể Lý Mỹ, rồi hướng quy đầu vào âm đạo của cô ấy, rồi từ từ xoa quy đầu ở lỗ âm đạo. 

Tôi nhìn Lý Mỹ, Lý Mỹ gật đầu, ôm tôi và hôn thật sâu, sau đó vòng tay ôm lấy tôi, chờ đợi khoảnh khắc đó... Tôi tiếp tục xoa bóp, tôi cảm nhận được các cơ trong âm đạo của Lý Mỹ có cứng không, và khi tôi cảm thấy âm đạo của Lý Mỹ đã giãn ra, tôi đột nhiên đẩy cặc của mình vào, một phần nhỏ của nó bị đưa vào! 

Dù vậy, Lý Mỹ ôm chặt tôi đau đớn, rơi nước mắt nhưng cô không hề hối hận mà còn rất vui mừng vì bị người mình thích cướp đi trinh tiết! 

Lúc này tôi không hề sốt ruột, tôi từ từ rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. 

Sau đó anh lại nhét vào, có lẽ đó là hỗn hợp của tinh dịch và máu? ! 

Lúc này tôi cảm thấy mình có thể dễ dàng đến được nơi mình vừa nhét vào. Sau đó, tôi cố gắng đi sâu hơn. Dù rất chặt nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh. Limei ôm tôi chặt hơn nhưng cô ấy không nói không với cô ấy. Cô ấy thậm chí còn hôn vào tai tôi và nói: "Anh yêu em rất nhiều!"

Con cặc của tôi đã được đưa vào gần 20 cm. Tôi cảm thấy nó gần như đã chạm tới tử cung nên tôi ngừng tiến sâu hơn và bắt đầu bơm theo những chuyển động nhỏ. Lúc này, tay của Limei vẫn ôm chặt tôi nhưng tôi có thể cảm thấy cô ấy bắt đầu thả lỏng. Sau khi tôi bơm cho cô ấy bảy mươi tám mươi lần, đôi mắt của Limei bắt đầu trống rỗng, cô ấy vô thức nói: "Thật tuyệt... thật tuyệt... Cảm giác này thật thoải mái... thật tốt... à... tốt quá... ồ... tốt quá..." Và những ngón tay của Lý Mỹ bắt đầu chơi đùa trên lưng tôi như đang chơi đàn piano. Tôi cũng thấy rằng ngón tay của cô ấy sẽ phù hợp với chuyển động đẩy của tôi. Tôi biết Lý Mỹ đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục nên tôi quyết định tiếp tục làm điều đó để Lý Mỹ có thể trở thành bạn chơi tương lai của tôi! 

"A...ah...ah..." Lý Mỹ ướt đẫm mồ hôi dưới món đồ chơi dâm đãng của tôi, nhưng là người mới, cô ấy không thể chịu được năng lượng phi thường của tôi và bất tỉnh! 

Lý Mỹ nhàn nhã tỉnh dậy và thấy mình đã nằm trên một chiếc giường đơn, đắp chăn mỏng. 

Cô đứng dậy và cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô đưa tay chạm vào thì thấy có chút máu. Nghĩ đến niềm vui vừa rồi, cô khẽ mỉm cười. 

Anh mở chăn ra phòng khách thì thấy tôi đang ngồi trên sofa xem TV. 

Limei đến gần tôi, ngồi xuống cạnh tôi, rồi đưa tay ra chơi đùa với con cặc đã từng xâm nhập vào cơ thể cô ấy và mang lại cho cô ấy vô số khoái cảm. 

Tôi quay lại và nói: “Anh ổn chứ?” Lý Mỹ gật đầu, tiếp tục chơi: "Còn muốn chơi sao?!" Lý Mỹ ngước lên, nhìn tôi và gật đầu. 

Tôi nói: “Nếu cậu ở đây đêm nay không về, tôi có thể chơi với cậu cả đêm!” Lý Mỹ nói: "Không sao đâu, tôi sống một mình, ở đâu cũng vậy! Bố mẹ tôi ở nước ngoài và không quan tâm đến tôi chút nào."

Tôi yêu cầu Limei thổi kèn cho tôi, và Limei ngoan ngoãn cúi xuống và đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô làm việc này nên cô không biết phải kích thích, trêu chọc cô như thế nào để người đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Tôi mỉm cười đẩy Lý Mỹ ra rồi nói: "Em chưa bao giờ làm điều đó với con trai à...?" Lý Mỹ đỏ mặt và gật đầu.

Tôi dạy Lý Mỹ cách dùng lưỡi để liếm để khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái, đồng thời dạy cách dùng tay để kích thích tinh hoàn và thao túng con cặc để người đàn ông cảm thấy khoái cảm hơn. Dưới sự hướng dẫn của tôi, Lý Mỹ nhanh chóng trở nên thành thạo và cô ấy cũng có thể tự mình thực hiện nhiều thủ thuật hơn! 

"Hmm... ừm... không tệ... ừ... tốt... ồ... à..." Để động viên Lý Mỹ, tôi cố tình rên rỉ khen ngợi kỹ năng của cô ấy, Lý Mỹ cũng vì điều này mà động viên, liếm cô ấy gần hai mươi phút, cho đến khi miệng cô ấy đau nhức và yếu ớt. 

Tôi yêu cầu Limei ngồi lên lưng cô ấy rồi từ từ đưa cặc của tôi vào âm hộ cô ấy. Limei đã cố gắng hết sức nhưng vẫn còn một phần của quý của tôi ở bên ngoài. Tôi cố tình bơm lên xuống nhẹ nhàng và chậm rãi khiến chân Limei đau nhức. Cô ấy ngồi xuống ngay lập tức, nhưng sau đó lại bật dậy, vì con cặc đã cắm quá sâu vào bên trong khiến Limei đau lòng! 

Lúc này tôi đẩy Lý Mỹ xuống bàn trà, sau đó dùng kiểu doggy để đụ cô ấy từ phía sau. Tôi tiếp tục bơm với tốc độ tương đối nhẹ nhàng. Mặc dù sự kích thích không quá mạnh nhưng tôi biết rất rõ rằng theo thời gian trôi qua, sẽ không có người phụ nữ nào không đầu hàng dưới chiêu thức này! 

Chắc chắn rồi, sau khi tôi bơm gần một trăm lần, Limei lại bị đẩy lên cao trào, và dưới sự bơm có chủ ý và liên tục của tôi, cực khoái của Limei trùng lặp và kéo dài gần bốn mươi phút. Tinh dịch trong lỗ của cô ấy chảy ra dọc theo đùi và con cặc của tôi rồi nhỏ giọt xuống đất. Lúc này, tôi thấy Limei lại bất tỉnh nên tôi rút cặc ra, bế Limei lên và ôm cô ấy vào lòng. 

Lần này Limei tỉnh dậy nhanh chóng. Cô ấy thấy mình đang nằm trong vòng tay của tôi. Cộng với vừa rồi vừa vui sướng vừa hưng phấn, cô chợt tự hỏi đây có phải là mơ không? 

Nhưng con cặc của tôi vẫn áp sát vào lưng cô ấy. Cô ấy rất ngạc nhiên. Tôi dường như không có ý định xuất tinh? ! 

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể tiếp tục được không? 

Lý Mỹ sắc mặt tái nhợt quay đầu đi, bởi vì nàng cảm thấy có chút choáng váng. 

Tôi bế cô ấy trở lại phòng và họ ngủ cùng nhau. 

Hôm nay tôi vốn định quay về miền Nam nhưng Lý Mỹ lại cầu xin tôi ở lại Đài Bắc để đi cùng cô ấy. Tôi nghĩ nghĩ rồi mời Lý Mai về nam chơi với cô ấy. Lý Mỹ vui vẻ đồng ý nên hai người cùng nhau lên xe về. 

Về đến nhà, bố mẹ thấy tôi dắt một cô gái về nhà liền hỏi riêng chuyện gì đã xảy ra? 

Sau khi hiểu ra, anh ấy đã đề nghị Limei ở lại và sau đó yêu cầu tôi phải tiếp đãi cô ấy thật tốt. 

Ban đêm, bố mẹ tôi sống ở tầng dưới, còn tôi và Limei sống ở tầng trên, nhưng Limei sẽ đến ngủ với tôi. 

Điều này khiến tôi gần như không có cơ hội dành thời gian cho mẹ. 

Vài ngày sau, Lý Mỹ ngủ quên cả buổi sáng vì quá mệt mỏi vì bị đụ. Bố tôi cũng ra ngoài chơi golf với bạn bè nên tôi nhanh chóng nhân cơ hội đi tìm mẹ. 

Lúc này mẹ đang dọn dẹp trong phòng khách. Khi thấy tôi đến, cô ấy mỉm cười và ôm tôi rồi để tôi cởi cúc áo cho đến khi cô ấy khỏa thân. 

Tôi điên cuồng dùng lưỡi liếm từng bộ phận trên cơ thể mẹ, kể cả âm hộ và lỗ đít của mẹ! 

Mẹ cũng phối hợp với các động tác của tôi để mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều chấp nhận sự phục vụ của tôi! 

"A... à... được rồi... con làm mẹ sướng quá... à... à... à... thoải mái quá... Con thích quá... Mẹ vui quá..." Có lẽ vì lâu quá mẹ không cho con đụ mẹ mà mẹ đã nhanh chóng đạt cực khoái đầu tiên dưới sự vuốt ve của con! 

Nhưng tôi không dừng lại hành động của mình. Ngược lại, tôi lập tức đút cặc của mình vào lỗ mẹ, rồi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh... "À... à... à... con... đừng nhanh thế... Mẹ sẽ không chịu nổi đâu... à... à... à... mẹ sắp bị con đưa lên thiên đường rồi... con không chịu nổi... đẹp quá... à... vậy... vậy... vậy..." Mẹ nhanh chóng đạt cực khoái đầu tiên dưới sự làm tình của tôi. 

Lúc này, tôi yêu cầu mẹ tôi đang nằm sấp quay người lại rồi nhấc chân lên, đút cặc tôi vào âm hộ lần nữa và bắt đầu bơm. Lần này mẹ tôi lại đạt cực khoái lần nữa! 

"Ah... ah... thoải mái quá... Tôi... thoải mái quá... ah... ah... ồ... ah... ah... ồ... tôi... anh dùng ngón tay... để chèn... à... ừ... đúng rồi... không sao đâu... anh từ từ... ồ... vâng, ngay đó... tốt... tốt... nhéo mạnh... ừ... à... thoải mái quá... ừ... thế đấy... ah... ah... ...Ah...tôi không thể làm được nữa...tôi không dừng lại...vâng...ah...ah...ah...để tôi mất đi...Mẹ...làm ơn...À...ah...ah..." Mẹ để tôi đụ âm hộ của mẹ và lỗ đít của tôi, và lại đạt đến cao trào. Mẹ đã đạt đến ba lần cực khoái chỉ trong bốn mươi phút dưới sự làm tình của tôi, có lẽ mẹ đã hứng tình như vậy!

Sau khi bị tôi đụ đến cực khoái ba lần, mẹ tôi nằm xuống và cẩn thận nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời đó. Sau đó, bà mở mắt ra và nhìn thấy con cặc quý giá của con trai mình vẫn đang giơ cao. Cô ấy vẫy tay gọi tôi lại gần, rồi đưa tay tóm lấy con cặc, nhét vào miệng rồi bắt đầu liếm. Lúc này đột nhiên Lý Mỹ cũng xuất hiện. Thực ra cô ấy đã tỉnh dậy từ lâu và nhìn thấy tôi đụ mẹ cô ấy một cách thô bạo trong phòng khách. Dù không thể tiếp nhận nhưng cô đã tự mình trải nghiệm hương vị tuyệt vời đó và biết rằng không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được nên cô có thể bình tĩnh tiếp nhận. 

Nhưng khi cô ấy trốn bên cạnh tôi và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi, cô ấy cũng muốn đứng ở đâu đó để chấp nhận sự làm tình của tôi và vui vẻ. 

Nhưng khi thấy mẹ định tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ không khỏi bước tới, mong tôi có thể chơi cùng mẹ! 

Khi nhìn thấy Limei đứng dậy, tôi gật đầu chào mẹ, sau đó mẹ bằng lòng buông cặc của tôi ra, rồi để Limei nằm xuống chỗ vừa nằm. Tôi đút cặc của mình vào lỗ của Limei một cách thành thạo và nhanh chóng bơm nó lên...

"Ah...ah...ah...ah...ah..." Bởi vì khi Limei nhìn trộm tôi đụ mẹ cô ấy, cô ấy đã cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Lúc này, con cặc trong mơ đã xâm nhập vào âm đạo của cô, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cô càng không gì sánh bằng. Tôi đẩy lên đẩy xuống, Limei cũng hét lên khiến mẹ cô ấy vui lắm…? ! 

Người mẹ thầm nghĩ, tưởng con trai mình sẽ bị ám ảnh bởi phụ nữ lớn tuổi nhưng không ngờ con cũng có những cô gái cùng tuổi hiếp dâm. Cô nghĩ sau này có thể tiếp tục tìm được nhiều cô gái phù hợp để chơi cùng nên cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi đẩy lên đẩy xuống, Lý Mỹ cảm thấy quy đầu và cặc dày đặc khiến âm đạo của mình rung lên từng đợt, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô chủ động xoay eo để cảm thấy khoái cảm và thoải mái hơn, nhưng lúc này cô chợt cảm thấy có thứ gì đó đang chơi đùa trong lỗ đít của mình. Cô ấy quay lại và thấy chính mẹ tôi đã nhúng ngón tay vào thứ tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của mình và đang chơi đùa với lỗ đít của Lý Mỹ! 

Lý Mỹ cảm thấy ngón tay của mẹ thọc vào lỗ đít của mình. Cảm giác lúc đó thực sự khó tả. Một con cặc to lớn đang bơm vào lỗ của cô, mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Ngoài ra, một ngón tay khác được đưa vào lỗ đít khiến cô có cảm giác như muốn xuất tinh. Hơn nữa, mỗi lần rút ngón tay ra, cô lại có cảm giác như sắp ngất đi. Chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp như vậy! 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Toàn thân Lý Mỹ run rẩy, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, lỗ đít của cô đóng mở cho biết cô đang hạnh phúc như thế nào! 

Mẹ đi tới ôm lấy Lý Mai đang yếu ớt nằm sấp. 

Tôi và mẹ bế Lý Mỹ vào phòng tắm, sau đó ba người chúng tôi đi tắm. Trong phòng tắm, ba chúng tôi thoa xà phòng lên người cô rồi hôn nhau rất vui vẻ. Tắm rửa xong, chúng tôi cùng nhau trở về phòng. 

Lúc này tôi nằm xuống giường trước, mẹ xịt nước hoa khắp người tôi, sau đó trang điểm và tô son để ăn mặc thật phong phú và sặc sỡ. Cô ấy cũng trang điểm và tô son cho Lý Mỹ, sau đó mẹ tôi dẫn Lý Mỹ giúp tôi liếm thịt, xịt nước hoa, thoa son và thoa son lên quy đầu của tôi. Lại chơi với những con gà trống, bàn tay, miệng và vú của chúng khiến tôi rên rỉ rất nhiều. Hơn nữa, cả hai cái lồn của họ đều hướng về phía tôi. Tôi chơi bằng một tay, cả ba cùng rên rỉ lớn tiếng. Vở kịch này mãi đến giữa ngày mới kết thúc, sau khi tôi xuất tinh.

Hôm đó bố tôi về nhà đúng giờ và định dùng bữa tối vui vẻ với gia đình. Nhưng khi về đến nhà, tôi thấy tôi và mẹ đều không có ở đó, chỉ có Limei đang ngồi trong phòng khách.

Vì Lý Mỹ đã sống ở đây hơn hai tuần nên cô khá quen thuộc với nó, nhưng lúc này Lý Mỹ ăn mặc khá quyến rũ. Cô chỉ mặc đồ lót và ngồi trong phòng khách xem TV!

Bản thân bố tôi cũng thích chăm sóc các bé gái ở bên ngoài. Kể từ khi Lý Mỹ về nhà, anh luôn có những suy nghĩ vô lý. Tuy nhiên, vì đây là bạn cùng lớp của con anh và mọi người ở nhà đều có mặt nên anh rất xấu hổ khi làm bất cứ điều gì quá đáng. Lúc này, cha nghe Lý Mỹ nói ở nhà chỉ có một mình nàng, ăn mặc khiêu khích như vậy, ông bắt đầu có chút ngứa ngáy...

"Lý Mỹ, ngươi quen ở nhà sao?!" Bố đặt chiếc cặp trong tay xuống, cởi cà vạt và cởi bộ vest rồi đi về phía ghế sofa nơi Lý Mỹ đang ngồi. 

Limei ngây thơ cười đáp: "Tôi đã quen sống ở đây, chú và dì của tôi đã chăm sóc tôi rất tốt..."

Bố cởi vài cúc áo sơ mi, sau đó ngồi cạnh Lý Mỹ, cố ý đưa tay chạm vào cánh tay Lý Mỹ. Thấy Lý Mỹ không có phản ứng, hắn cố ý đưa tay ra, sau đó đặt lên người Lý Mỹ bên kia, chuẩn bị chờ cơ hội. 

Lúc này, Lý Mỹ di chuyển cơ thể để cô và bố ngồi gần nhau hơn. Hình dáng của Lý Mỹ lúc này hơi khác so với trước đây. Với sự kích thích của tình dục và sự giúp đỡ của việc chơi đùa, bộ ngực của cô rõ ràng đã tăng kích thước và được nâng cấp từ cốc A lên cốc B. Mặc dù không thể so sánh với busty nhưng nó vẫn khá ấn tượng. Với sự đẩy mạnh của chiếc quần lót lúc này, trên ngực cô đã có một khe hở khá hấp dẫn. 

Sau khi bố nhìn thấy khe ngực của Lý Mỹ, ông không khỏi muốn ra tay. Bàn tay vốn đặt ở bên kia của Lý Mỹ bắt đầu ôm lấy vai Lý Mỹ, sau đó từ từ di chuyển xuống, cố ý chạm vào ngực của Lý Mỹ. 

Lúc này, Limei cũng chủ động áp người vào người bố và cởi thắt lưng cho ông. Khi nhìn thấy điều này, anh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Anh lập tức buông Limei ra rồi cởi quần áo của cô. Lúc này, Limei đã chủ động bám lấy bố mình, ngậm cặc của ông vào miệng rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho ông! 

"A...ah...tôi không thấy được...bạn còn trẻ quá...chỉ với một cái miệng thôi cũng có thể mạnh đến thế...liếm tôi sướng quá...đúng...liếm thêm vài lần nữa...ồ...đúng rồi...con đĩ nhỏ...bạn thường liếm cho người khác à...đó là lý do tại sao bạn giỏi quá...ah...ah...bạn cũng có thể chơi với tinh hoàn của tôi...ồ...đúng...cảm giác này sướng quá...ah...thánh...cảm giác sướng quá...ah...đợi một chút!"

Lúc này, anh đột nhiên dừng lại vì nhìn thấy tôi cùng mẹ đi xuống lầu, trong tiềm thức anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên gương mặt vợ, tâm trạng của anh cũng thoải mái hơn một nửa. Lúc này, tôi nhìn thấy Lý Mỹ đang nằm trên ghế sofa, lắc lư con mèo nhỏ của mình, chờ tôi đụ cô ấy! 

Sau đó, anh cũng nhìn thấy vợ mình chủ động cởi quần áo, nằm dưới đất, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong cô ấy. 

Lúc này bố đã rất sốc! 

Tôi đã rất ngạc nhiên khi con trai tôi quan hệ tình dục với vợ tôi, nhưng kích thước cặc của con trai tôi còn khiến anh ấy sốc hơn nữa! 

Lúc này, bố đã tỉnh táo lại, nhét cặc của mình vào lỗ của Lý Mỹ và bắt đầu bơm! 

Lúc này, cả phòng khách tràn ngập âm thanh va chạm da thịt và tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ. Anh ấy và tôi nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của Limei, sau đó tôi ngồi lại trên ghế sofa thở hổn hển, nhìn tôi đụ mẹ tôi, vợ của anh ấy một cách mạnh mẽ! 

Bố nhìn thấy vợ bị con trai cưỡng hiếp, vẻ mặt vui mừng, liên tục rên rỉ. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy, sao tôi không biết vợ mình có thể xinh đẹp đến thế? ! 

Dù lúc này vợ tôi đang bị người khác thao túng và toát ra vẻ ngoài xinh đẹp như vậy nhưng trong lòng tôi lại không hề cảm thấy ghen tị! 

Ngược lại, anh càng cảm thấy yêu vợ mình hơn! 

Cuối cùng, người cha nhìn thấy vợ mình rên rỉ và dần mềm nhũn vì đạt cực khoái nhưng ông lại bất ngờ trước sức mạnh thể chất phi thường của con trai mình! 

Bởi vì lúc này, Lý Mỹ đã chiếm đoạt mẹ tôi và tiếp tục cho tôi đụ bà. 

Người cha nhìn đồng hồ và thấy con trai mình đã đụ cô gần một tiếng đồng hồ, dường như không có dấu hiệu nghỉ ngơi. Người cha bước tới ôm vợ rồi quay lại ghế sofa, xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra trước mắt! 

"A...ah...Tôi cảm thấy thật thoải mái...con cặc lớn khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..." Dưới sự huấn luyện của tôi, Limei giờ đây chắc chắn không thua kém bất kỳ thiếu nữ lãng mạn nào, và kỹ năng dọn giường của cô ấy còn hơn cả đáng kinh ngạc. Tôi thấy bố mẹ tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa lần thứ hai vì lý do này. Trong lòng tôi cảm thấy rất vui sướng và phóng ra dòng tinh dịch vào cơ thể Limei! 

Từ khi bố cũng tham gia đời sống tình dục, hè này tôi vui như thần. Tôi có thể quan hệ tình dục bất cứ khi nào tôi thích, và đôi khi tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi hoặc Lý Mỹ với bố tôi.

Đó là ngày thứ hai trong tuần. Sau khi bố tôi thức dậy vào buổi sáng, ông nhìn thấy Lý Mỹ đang nằm bên cạnh. Lúc này anh mới nhớ ra đêm qua tôi đã đổi bạn nữ lấy giấc ngủ. Lúc này, anh ôm Lý Mỹ vào lòng, không ngừng dùng tay chạm vào phần thân dưới của Lý Mỹ. Lý Mỹ vô thức mở hai chân ra, sau đó tận hưởng khoái cảm khi chạm vào âm đạo của mình...

"Hmm... ừm... ừm..." Limei rên rỉ buồn ngủ trong khi vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm. Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của cô bé nghịch ngợm này, cha cô càng thêm dâm đãng. Anh đặt miệng mình vào âm hộ của cô và bắt đầu liếm cô một cách điêu luyện. 

Với cú liếm này, Lý Mỹ không thể ngủ được nữa. Cô mở mắt ra và nhìn thấy con cặc của bố cô đang đung đưa trước mặt, nửa mềm nhưng không cứng, đang cám dỗ cô! 

Và có những làn sóng ngứa ngáy và khoái cảm không thể chịu nổi phát ra từ âm hộ của cô. Lý Mỹ hơi cử động cơ thể và đưa con cặc của cha cô vào miệng. Bằng cách này, hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau! 

So sánh hai người, kỹ năng của cha cô vẫn vượt trội hơn. Limei không thể tiếp tục bú cặc của bố mình nên cô chỉ cần nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của bố mình. Cô rên rỉ từng đợt khiến cha cô cảm thấy rất tự hào, cô càng liếm mạnh hơn! 

Lúc này bố tôi nhìn thấy có người đang đứng trước mặt mình. Anh ngước lên và thấy tôi đang đứng trước mặt anh. Lúc này, Limei mở miệng ngậm cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm, khiến bản thân rất thoải mái! 

Lúc này bố tôi thấy Lý Mỹ thực ra đang giúp tôi bú cặc nên đã giúp Lý Mỹ đụ tôi. Làm được một lúc, bố tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào trong Lý Mỹ trước. 

Tôi cũng xuất tinh đặc vào miệng Limei, sau khi cô ấy nuốt hết tinh dịch tôi xuất vào miệng cô ấy, cô ấy tiếp tục liếm tinh dịch trên cặc cho đến khi liếm sạch.

Tôi đưa Lý Mỹ vào phòng tắm để tắm rửa cho cô ấy. Sau khi tôi và Lý Mỹ đổ đầy xà phòng và tạo ra nhiều bọt, chúng tôi ép Lý Mỹ vào tường phòng tắm, kéo một chân của cô ấy lên và hai chúng tôi bắt đầu chơi trong tư thế đứng! 

"Ah...ah...người đàn ông tốt...bạn làm tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah...ah...vâng...đi sâu hơn...đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết...vâng...ah...ah...ah...ah..."

"Lồn của em cũng rất đẹp... ôm em thật sướng..." Limei và tôi làm tình cuồng nhiệt trong phòng tắm cho đến khi Limei bị tôi đụ. Sau khi bị đụ ba lần, tôi đưa cô ấy ra ngoài sau khi cơ thể cô ấy đã được tắm rửa sạch sẽ. 

Lúc này tôi thấy bố đang định lên lầu nên tôi cùng bố lên lầu thì thấy mẹ tôi vẫn nằm bất lực trên giường. Hai người họ tóm lấy cô ấy một cách không thương tiếc, tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi trong khi bố tôi thâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi. Chúng lần lượt ôm mẹ tôi và cưỡng hiếp bà một cách vui vẻ! 

"A...ah...con cặc to...trong cơ thể con...trong và ngoài...con sắp chết...con sắp mất nó rồi...À...ồ...ah...ồ..." Mẹ còn đang ngủ thì có hai con cặc lớn xâm nhập vào người mẹ và bơm điên cuồng. Lần đầu tiên cô nhanh chóng thua cuộc nhưng hai người vẫn không buông tay và tiếp tục bơm. Sau khi mẹ đã mất nó năm lần, bố và tôi lần lượt xuất tinh vào bên trong mẹ, kết thúc buổi sáng đồi trụy này. 

Chẳng bao lâu, kỳ nghỉ hè kết thúc, tôi và Lý Mỹ trở lại Đài Bắc để chuẩn bị cho học kỳ tiếp theo. 

Hình dáng của Lý Mỹ đã có sự thay đổi lớn trong kỳ nghỉ lễ này. Vòng một của cô ấy đã lớn hơn 3 inch và cô ấy đã trở thành một cô gái có vòng một! 

Hầu như tất cả các bạn cùng lớp đều khá ngạc nhiên trước sự biến đổi của cô, đặc biệt là các bạn nam, hầu như đều bắt đầu hướng mục tiêu về phía Lý Mỹ! 

Trong môi trường như vậy, Lý Mỹ dần mất liên lạc với tôi và trở thành nữ hoàng trong lòng các chàng trai! 

Còn tôi, dù sao thì Lý Mỹ cũng chỉ là một đối tượng để tôi bộc lộ ham muốn tình dục mà thôi. Mất đi cô ấy cũng không phải là điều đáng tiếc lớn, hơn nữa tôi đã chán thân thể của Lý Mỹ rồi. 

Hôm đó tôi đang đi trên hành lang thì nhìn thấy một giáo viên mới đang tiến về phía mình. Nữ giáo viên này mặc áo sơ mi trắng, quần xanh hoàng gia. Cô ấy bước đi một cách duyên dáng và duyên dáng khiến tôi có cảm giác thích thú về mặt thị giác. 

Tôi thậm chí còn theo cô đến phòng khách để cho tôi biết rằng cô là giáo viên dạy nhạc, người chịu trách nhiệm dạy học sinh lớp âm nhạc. 

Chẳng bao lâu sau, tôi ngày càng có nhiều thông tin hơn về cô ấy. Tên cô ấy là Vicky. Cô mới lấy chồng được hơn một năm và chưa có con. Tuy nhiên, chồng cô thường xuyên đi nước ngoài nên chắc cô sẽ dạy kèm cho một vài học sinh trong trường. Ngoài việc trôi qua một thời gian, cô ấy còn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

Dần dần, tôi ngày càng biết rõ hơn về tung tích của Vicky, thậm chí tôi còn có thể đoán được liệu cô ấy có ở lại lớp học nhạc hay không. 

Hôm nay, sau giờ học, tôi đến lớp nhạc và bước ra ngoài phòng nhạc nơi cô Vicky đang ở. Tôi lợi dụng cửa kính trên cửa để nhìn vào bên trong. Tôi thấy Vicky đang tập piano ở bên trong. Hôm nay Vicky vốn có một học sinh muốn học piano, nhưng tôi đã cho tiền và yêu cầu tôi nghỉ học nên Vicky đã vô tình chờ đợi một học sinh không đến. 

Tôi gõ cửa, Vicky quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt xa lạ. Cô đứng dậy và đi ra mở cửa. 

"Có chuyện gì vậy?!" Vicky hỏi trước. Cô ấy thấy tôi cũng là học sinh của trường này nên không cảm thấy nghi ngờ. 

"Thầy ơi, em muốn học piano. Không biết em có thể phiền thầy dạy em không?!"

Tôi hỏi. 

Vicky nhìn đồng hồ và thắc mắc tại sao những học sinh đáng lẽ phải đến vẫn chưa đến? 

Nghĩ mà xem, dù sao cũng chỉ là thời gian nhàn rỗi thôi, sao không trước xem học sinh này có tài năng gì không? ! 

Khi Vicky quay lại, tôi đóng cửa lại và khóa lại. Lúc này Vicky không nhận thấy điều gì bất thường. Vicky mời tôi ngồi xuống và hỏi tôi đã từng học một nhạc cụ nào chưa hoặc tôi có nền tảng âm nhạc nào khác không. ! 

Lúc này tôi đang trả lời một số câu hỏi ngẫu nhiên, sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào Vicki! 

Hôm nay Vicky tô son rất tươi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo nylon màu xanh lá cây, để lộ phần thân trên đầy đặn. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Mặc dù chiều dài chỉ cao hơn đầu gối mười centimet nhưng lúc này cô ấy đang ngồi xuống nên vẫn có thể nhìn thấy một phần đùi! 

Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào cơ thể Vicky. Vicky hoàn toàn nhận thức được điều đó, nhưng điều cô ấy không hiểu là cơ thể cô ấy thực sự sẽ cảm thấy phấn khích khi bị một chàng trai như tôi nhìn chằm chằm! 

Cơ thể tôi dần dần tan chảy dưới mắt tôi, và tôi thực sự khao khát được chiếm hữu bởi chàng trai trước mặt! 

Cô sợ hãi đứng dậy nhưng ngay lập tức ngã xuống và ngồi bệt xuống sàn. Hóa ra tay chân của cô đã trở nên khập khiễng và yếu ớt vì sợ hãi. Lúc này cô phải dùng hết sức lực lùi lại, nhưng lại không để ý tới tư thế lúc này, tình cờ khiến tôi có thể nhìn rõ khung cảnh chậm rãi trong váy của cô! 

Tôi đứng dậy cởi cúc quần. Lúc này, Vicky càng sợ hãi, tứ chi run rẩy, bởi vì trước mặt cô xuất hiện một con trăn khổng lồ mà cô chưa từng thấy bao giờ! 

Cô ấy quay người định nhanh chóng rời khỏi phòng nhưng tôi đã nhanh chóng đuổi kịp, đẩy cô ấy xuống rồi kéo váy lên để lộ chiếc quần lót màu tím gợi cảm. Tôi bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô ấy bằng ngón tay và lưỡi của mình qua chiếc quần lót! 

Cơ thể Vicky hoàn toàn phản bội cô ấy vì hành động của tôi! 

Cơ thể cô ấy hưng phấn đáp lại chuyển động của tôi, và một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức phun ra khỏi âm hộ của cô ấy. Lúc này cô mới nhớ ra mình đã gần một tháng không quan hệ với chồng, chẳng trách cô lại có phản ứng mạnh như vậy! 

Tôi khéo léo cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của Vicki và bắt đầu bơm cho cô ấy! 

Dù cặc của tôi rất to nhưng tôi đã biết cách làm cho những phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục với mình từ từ thích nghi với cặc của tôi. Ngoài ra, âm đạo của Vicky chứa đầy tinh dịch nên không khiến Vicky cảm thấy khó chịu nhiều. Ngược lại, Vicky nhanh chóng trở nên CAO...

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Thầy... thầy có thoải mái không... thầy có thích khi em làm điều này với thầy không..."

"A...ah...ah...tôi...ah...ah...ah...tôi...ah...ah..."

"Thầy...đừng ngại...hãy nói ra cảm xúc thật của mình...Em muốn biết liệu thầy có thích dịch vụ của em không..." Tôi tiếp tục hướng dẫn và kích thích Vicky, và cuối cùng Vicky cũng phải khuất phục trước hành vi ngoại tình của tôi. Cô bắt đầu la hét không kiềm chế, tạo ra những tiếng động cực kỳ dâm đãng và nói những lời cực kỳ thô tục. Mọi thay đổi của cô ấy đều nhằm mục đích đáp ứng yêu cầu của tôi, để cô ấy có được niềm vui lớn hơn! 

"Ah... ah... tuyệt quá... con cặc lớn đang ở trong... âm hộ nhỏ của tôi... chết tiệt... ah... sướng quá... Tôi thích cảm giác này quá... nhanh... nhanh... làm tôi... CAO... để tôi chết đi... ah... ah... sướng quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua... ah... ah... ah... ah... ah... ah..."

"Anh... mạnh mẽ quá... Tôi đã mất anh rồi... anh chưa... à... à... tôi sẽ bị anh chơi chết... Tôi sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết... mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi... Tôi chỉ thích khi anh cưỡng hiếp tôi như thế này... à... à... à..." Vicky bị tôi ném hai cái trước khi cô ấy nằm trên sàn không thể cử động. Lúc này tôi cũng đã nghỉ ngơi.

Tôi bế Vicky đang nằm mềm trên mặt đất lên. Vicky chủ động ôm tôi nhưng không nói gì. Tôi chủ động hỏi Vicky xem tôi có muốn tiếp tục không. 

Vicki gật đầu và tôi nói: “Chúng ta nên đến nhà tôi hay nhà cô giáo?”

"Gia đình tôi" Vicky nhỏ giọng trả lời nhưng tôi vẫn nghe rõ! 

Tôi bắt taxi cùng giáo viên về nhà Vicky. Sau khi hai đứa cùng vào nhà, tôi xin tắm cùng thầy. Vicky ân cần mời tôi bế cô ấy vào phòng tắm. 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm bằng cả hai tay và nhìn thấy một bồn tắm. Hai người cởi quần áo ra. Tôi làm sạch bồn tắm trước, sau đó bắt đầu thoa xà phòng lên mặt, ngực và âm đạo của cô ấy. Cô ấy còn bôi xà phòng lên người tôi. Cô ấy cứ bôi nhọ và chơi đùa với phần thân dưới của tôi. Lúc này, Vicky nóng lòng muốn ôm tôi, áp miệng vào miệng tôi, bắt đầu hôn tôi thật sâu!

Trước đây, Vicky luôn kìm nén con thú dâm đãng trong cơ thể, ngoan ngoãn nghe lời chồng, luôn coi chuyện chăn gối nam nữ là chuyện trọng yếu khi có con. Quá trình giao hợp thông thường và công thức không còn có thể thỏa mãn được con thú dâm đãng trong cơ thể cô nữa!

Hôm nay, ánh mắt của tôi đã đốt cháy sự hoang dã trong cơ thể cô ấy, khiến cô ấy hoàn toàn xé bỏ chiếc mặt nạ của mình và làm tình với tôi một cách cuồng nhiệt. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời nhỉ...? !

Và bây giờ bạn có thể tận hưởng niềm vui khi được ngoại tình ở nhà với tôi. Làm sao Vicky có thể không phấn khích đến mức cư xử khác thường? 

Vicky và tôi hôn nhau rất lâu. Tôi đẩy Vicky xuống đất rồi dùng lưỡi liếm môi và âm đạo đầy xà phòng của Vicky. Vicky sung sướng đến mức không kìm được nhưng cô không biết rằng đây chỉ là bước đầu tiên để cô trở thành nô lệ tình dục của tôi!

Tôi dùng kỹ năng thông thường của mình để đối phó với Lý Mỹ, dễ dàng khiến toàn thân Vicky run lên vì phấn khích. Sau đó, tôi đưa ngón giữa của mình vào âm hộ của Vicky và khéo léo tìm kiếm vùng gợi cảm mơ màng của người phụ nữ...điểm G.

Chắc chắn rồi, Vicky nhanh chóng bắt đầu rên rỉ say mê vì vùng nhạy cảm của cô bị chạm vào, và hai chân dang rộng quá mức, gần như tạo thành một đường thẳng! 

"À... à... kia... thoải mái quá... à... tôi... tôi phát điên rồi... không... không... đừng dừng lại... tôi xin anh... làm ơn... ah... vâng... ah... tiếp tục... à... tôi phát điên mất... tôi thoải mái quá... tôi... tôi... ah... ah... ah..."

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Vicki, tôi biết mình đã có người phụ nữ này! 

Hơn nữa, tôi kích thích cô ấy nhẹ nhàng và mạnh mẽ với tốc độ khác nhau, khiến Vicky có cảm giác hoàn toàn khác với khi cô ấy bị tôi đụ vừa rồi! 

Khi cô vừa mới được đụ, Vicki có cảm giác như có một đội quân đang đè lên cô, gây ra những làn sóng khoái cảm và cực khoái trong cơ thể cô. Cô căn bản không có năng lực phản kháng, phải nói là cô thậm chí không muốn phản kháng một chút nào! 

Nhưng lúc này tôi đang ở bên trong âm đạo của cô ấy, từ từ kích thích và tích tụ khoái cảm trong cơ thể cô ấy. Dù rất thoải mái nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó, khiến cô cảm thấy không thể thỏa mãn trọn vẹn. 

Cô không ngừng cầu xin, mong mình có thể vui vẻ và không bị hành hạ như thế này nữa! 

Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng sự tra tấn như vậy cũng sẽ khiến cô cảm thấy một mức độ khoái cảm khác, khiến cô không thể chịu đựng được khe hở nơi ngón tay dừng lại! 

Một mặt, cô hy vọng một sự kích thích mạnh mẽ hơn sẽ đến, nhưng cô không thể chịu đựng được sự biến mất của cảm giác hiện có, điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và mâu thuẫn! 

Trong khi trêu chọc Vicki, tôi đã chú ý. Tôi thấy nước trong bồn tắm đã gần đầy nên dừng lại rút ngón tay ra. 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ của Vicky, chứng tỏ cô vừa hưng phấn đến mức nào. 

Vicky lúc này không còn sức để đứng dậy nên phải nằm trên sàn. Một lúc sau, cơn cực khoái trong cơ thể cô dần dần lắng xuống, cô mới có thể đứng dậy. 

Lúc này tôi đã ngâm mình trong bồn tắm rồi. Sau khi thấy cô ấy đứng dậy, tôi mời cô ấy vào luôn, nhưng... tôi yêu cầu cô ấy ngồi trên lưng cô ấy và dùng âm hộ của cô ấy để chứa cặc của tôi! 

Vicki lúc này đã hoàn toàn nghe theo lời tôi. Cô lập tức bước vào bồn tắm và dang chân ra. Tôi giơ dương vật đang cương cứng lên, chỉ vào Vicki và yêu cầu cô ấy ngồi xuống. 

Vicki nhắm mắt lại, từ từ ngồi xuống và cẩn thận nếm thử cảm giác khoái cảm và phấn khích khi con cặc tiến vào cơ thể cô từng inch một! 

Một ít nước nóng cũng lọt vào lỗ của Vicky khi con gà đi vào, khiến cô trải nghiệm một cảm giác hoàn toàn khác. 

Khó khăn lắm Vicky mới nuốt được 2/3 con cặc của tôi, vẫn còn một phần lộ ra ngoài, nhưng cô ấy đã có thể cảm nhận được cảm giác con cặc của tôi ép vào tử cung của cô ấy. 

Tôi bảo Vicky nằm xuống phía trước. Sau khi cô ấy nằm xuống, hai viên thịt trên ngực cô ấy treo ngay trước mặt tôi. Tôi ngậm chúng một cách không thương tiếc, ngậm chúng trong miệng và mút thật mạnh!

"A... à... anh... làm cho tôi... thoải mái quá... tôi... chưa bao giờ... hạnh phúc đến thế... tôi... à... đừng chuyển xuống đó... à... à... tôi sẽ không thể chịu đựng được điều này... à... à... à... à... tôi sắp chết..." Tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah..." Thì ra là tôi đang cố tình đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy và làm co giật con cặc của mình khiến Vicky gần như phát điên. Ngoài ra, Vicky lúc này cũng đang ngâm mình trong nước nóng. Sự phấn khích và kích thích như vậy nhanh chóng khiến Vicky ngất xỉu!

Và tôi ôm cô ấy và tiếp tục đắm chìm trong đó.

Một lúc sau, Vicky tỉnh dậy và tôi lặp lại thủ thuật tương tự, khiến Vicky ngất xỉu nhiều lần. Mãi đến khi nước nóng nguội đi, tôi mới bế Vicky ra ngoài rồi trở lại phòng khách.

Lúc này, bản thân Vicky cũng không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái? ! Nhưng điều chắc chắn duy nhất là cô ấy quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của tôi!

Vicky đã giúp tôi liên lạc với một giáo viên xinh đẹp khác ở trường...Yuehua.

Yuehua là giáo viên toán của trường. Anh ấy còn rất trẻ và vừa mới tốt nghiệp đại học. Nhờ mối quan hệ, anh đến dạy ở trường tôi. 

Cô ấy cũng có thể được coi là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Cô đến trường hàng ngày với một chiếc váy dài xẻ cao luôn gây náo loạn cho các bạn nam trong trường. 

Vicki và Yuehua đã biết nhau từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, sau khi vào đại học, họ phát triển ở những lĩnh vực khác nhau nhưng vẫn giữ liên lạc với nhau. 

Ngày hôm đó tôi nhận được cuộc gọi của Vicky và đến nhà Vicky thì thấy cô Yuehua cũng ở đó! 

Lúc này, tôi vẫn không biết cô Yuehua đang làm gì ở đây? 

Tôi giả vờ là một học sinh ngoan ngoãn, nhưng tôi nhìn thấy Vicky và cô Yuehua đều trang điểm và trang điểm, Vicky đến trước mặt tôi, kéo khóa kéo của tôi và ngậm cặc tôi vào miệng! 

Khi con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và biến thành một con trăn khổng lồ dưới sự trêu chọc của Vicky, tôi nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và vui mừng của Yuehua. Tôi biết đây cũng là một con đĩ, cô ấy sắp đầu hàng dưới cặc của tôi và trở thành một trong những công cụ tình dục của tôi! 

Nguyệt Hoa đứng dậy. Lúc này cô vẫn mặc bộ trang phục như thường lệ ở trường, đó cũng là một chiếc váy dài xẻ cao. Cô ấy bước đi một cách quyến rũ, mỗi cử động, cử chỉ đều thể hiện sự quyến rũ lạ thường của cô ấy! 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay ngọc và cái miệng anh đào của mình chào đón con cặc của Xiaoyi trước, sau đó đưa quy đầu dày đặc vào miệng và mút nó một cách thuần thục! 

Có lẽ kích thước của tôi quá lớn nên sau khi Yuehua bú một lúc, cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. Lúc này, cô chủ động vén chiếc váy dài lên, cởi quần lót, vén váy lên, cúi xuống để lộ ra cái lỗ nhỏ quyến rũ của mình rồi vung vẩy một cách dâm đãng. Tôi vui vẻ bước tới, nghĩ rằng mình có thể biến Yuehua, đứa con trai được mọi chàng trai trong trường yêu thích, trở thành nô lệ tình dục của mình. Thật tuyệt vời...

Con cặc của tôi từ từ xâm nhập vào âm hộ Yuehua và tôi cảm thấy một cảm giác rất lạ tràn ngập khắp người. Tôi luôn cảm thấy một cảm giác mút đến từ âm hộ xinh đẹp đó, khiến tôi rất khó chịu! 

Nhưng tôi không biết rằng cảm giác của Yuehua thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cô chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy đụ. Khi con cặc của tôi từ từ đi vào, cô ấy có cảm giác như thể mình lại được mở ra! 

Và khi tôi bắt đầu bơm, cô ấy cảm thấy mỗi cú đẩy của con cặc của tôi đều khiến cô ấy gần như đạt đến đỉnh điểm, và tầm nhìn của cô ấy nhanh chóng mờ đi. Cô ấy luôn cảm thấy sự thâm nhập của tôi lần này có thể khiến cô ấy đạt cực khoái ngay lập tức, nhưng nó luôn chỉ ngắn ngủi một chút khiến cô ấy lo lắng và bất an. Cô ấy vặn vẹo cơ thể, hét lên và cầu xin tôi...

"A...ah...nhanh lên...thả chúng bay đi...ah...ah...ah..."

Tôi bơm mở và đóng, mỗi cú đánh giống như một cái chày lớn đập sâu vào đáy cối khiến Yuehua chấn động não. Dần dần, cô đã đạt đến cao trào mà không hề hay biết! 

"A...ah...ah...ah..." Yuehua chỉ có thể vô thức hét lên dưới sự làm tình của tôi, rồi ngất đi, nhưng cô ấy nhanh chóng bị đánh thức bởi sự làm tình của tôi, và lại trải qua cảm giác trống rỗng trước khi đạt cực khoái! 

Vào ngày này, Yuehua đã đạt được tổng cộng bảy lần cực khoái! 

Kể từ khi Yuehua nếm được vị ngọt trong tôi, trái tim cô ấy đã gắn bó với tôi. 

Vào ngày này, Yuehua hẹn tôi cùng tan học sau giờ học. Trái tim của Yuehua đã bay về nhà cô, chờ đợi niềm hạnh phúc mà cô sẽ sớm được hưởng! 

Đầu tiên Yuehua lái xe đến địa điểm đã thỏa thuận với tôi. Tôi thấy tôi đang đợi cô ấy với chiếc cặp sách trên lưng. Cô nhẹ nhàng đẩy xe sang bên tôi và ra hiệu cho tôi lên xe. 

Tôi nhanh chóng lên xe và ngồi xuống ghế sau. 

Kính hai bên ghế sau đã được dán giấy chống nóng, nhìn từ bên ngoài vào không thể nhìn vào bên trong. Kính ngay phía sau có rèm che. Sau khi kéo rèm lại, tôi cởi đồng phục học sinh trên xe và mặc bộ quần áo Thác Duyệt Hoa mang đến. 

Khi hai chúng tôi lái xe đến khách sạn Hyatt, tôi và Yuehua ăn mặc chỉnh tề đến mức không thể nhận ra mình là giáo viên và học sinh. Ngoài ra, lúc này tôi đã cao nhanh chóng tới gần 1m80 nên nhiều người tưởng rằng đây chỉ là một cặp đôi bình thường đến đây dùng bữa. 

Hai người tới quầy. Yuehua đã đặt phòng trước, lấy thẻ rồi đi thẳng lên phòng trên lầu. 

Sau khi vào phòng, Yuehua nóng lòng cởi bỏ quần áo, xịt nước hoa, trang điểm và tô son rồi ôm lấy tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. 

Tôi cũng ôm Yuehua, hai người ngã xuống giường, lăn qua lăn lại cho đến khi rơi xuống đất. 

Lúc này Yuehua đã bị tôi đè xuống đất. Tôi cởi khóa quần, lấy con cặc đã cương cứng của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân đã dang rộng của Yuehua một tiếng bốp. Quy đầu nhanh chóng tách thành âm đạo và chạm thẳng vào tử cung! 

"A..." Nguyệt Hoa vui sướng kêu lên một tiếng dài. Cuối cùng cô ấy lại bị con cặc dày này đụ một lần nữa. Mặc dù mới trải nghiệm lần cuối chưa đầy một tuần, nhưng những ngày này, hàng đêm cô ấy đều mơ thấy con cặc của tôi đút vào và ra khỏi âm hộ của chính cô ấy, khiến cô ấy hết cực khoái này đến cực khoái khác. Nhưng... mỗi khi cô tỉnh dậy sau giấc mơ, cảm giác trống rỗng trong âm hộ luôn khiến cô không thể chịu nổi. 

Nhưng lần này thì khác. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang ra vào âm hộ mình, khiến cô sống lại khoái cảm đầu tiên. Cảm giác tê dại lại quay trở lại tâm trí cô. Con gà trống đụ và đẩy cô ấy hết lần này đến lần khác, khiến âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh càu nhàu do con cặc ra vào. Âm thanh nghe thật dâm đãng nhưng lại khiến người ta cảm thấy thoải mái. Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ cần một con cặc lớn để đụ mình? ! 

Trong khi Yuehua đang bị đụ, ý nghĩ này chợt nảy ra trong đầu...

"A... à... sướng quá... thoải mái quá... Tôi thực sự thích cảm giác này... cảm giác được đụ... sướng quá... sướng quá... à... ồ... ồ... vâng... đẩy mạnh... mẹ kiếp... chết tiệt... tôi thực sự muốn chết dưới cặc của anh... à... ah..."

Dưới sự chết tiệt của tôi, Yuehua đã nói những lời không phù hợp với hình ảnh thường ngày của cô ấy, và nhìn vẻ ngoài khêu gợi nằm trên sàn nhà của cô ấy khiến tôi càng đụ cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Lúc này, hai chân của Yuehua bất giác giơ cao, hai tay nắm chặt tấm thảm, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp “Ồ…”. Đột nhiên, cô gầm gừ, mắt trợn ngược rồi ngất đi. 

Đôi chân vốn dĩ đã giơ cao lên trời, sau khi đạp mấy lần như xe đạp lại rơi xuống thảm... Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ Yuehua, tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, thấm đẫm một mảng lớn của tấm thảm. 

Sau đó tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi đi ra, tôi thấy Nhạc Hoa vẫn đang nằm uể oải trên thảm. Tôi nhấc chân Yuehua lên và từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa...

Âm đạo vốn đã trở nên nhạy cảm hơn do tấy đỏ và sưng tấy lúc này lại cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn. Tôi đã bơm nó không thương tiếc. Do lúc này tư thế âm đạo của Yuehua đã thay đổi, cặc có thể được đưa vào sâu hơn, và sự kích thích mà nó mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy lại rơi vào bẫy cặc của tôi và không thể tự thoát ra được...

"A... a... a... a... a... a... a... a..." Lúc này chỉ còn lại tiếng rên rỉ của Yuehua, sự va chạm của da thịt và hơi thở đều đều của tôi. Trong vòng năm phút, Yuehua lại ngất đi. Sau khi bế cô ấy lên giường, tôi nhét cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy rồi ôm nhau nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ đỡ đầu xinh đẹp

Mẹ đỡ đầu của tôi...Mẹ Vương, khi tôi còn nhỏ mặc chiếc quần hở đũng, mẹ đỡ đầu đã nhìn tôi lớn lên, thậm chí còn đi tiểu và đối xử với tôi như con ruột của bà. Mười năm sau, con cặc nhỏ mà tôi từng tè vào khi còn nhỏ của tôi đã lớn đến mức nhét vào cái âm hộ béo ú đã khô hạn từ lâu của tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ được tô son tươi sáng của cô ấy thực sự đã nuốt chửng con cặc của tôi ra vào như một kẻ khát nước. 

Vốn dĩ cô ấy tuân thủ những quy tắc của phụ nữ và bất ngờ rơi vào biển dục vọng vì sự trêu chọc cuồng nhiệt của tôi. Cô không thể chịu được việc bị chồng phớt lờ bằng mọi cách nên đã biểu diễn "Apricots Go Outside the Wall" và trở thành một người phụ nữ ngang ngược, khêu gợi và đa tình. Cô tự nguyện hiến thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình để quan hệ tình dục với con đỡ đầu. Sự trong trắng của cô ấy như một người vợ đã đầu hàng con cặc của tôi, và cô ấy đắm chìm trong trò chơi phi đạo đức và cấm kỵ!

Mẹ đỡ đầu dù đã gần ba mươi lăm tuổi nhưng bà chưa từng sinh con. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ đầy màu sắc. Nước hoa nồng nàn, son môi và son môi thật quyến rũ và quyến rũ!

Đặc biệt, đôi mắt ngấn nước của cô hơi hếch lên, đôi môi được tô dày son môi và son bóng, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn được bôi son và son bóng dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo! 

Chồng của mẹ đỡ đầu là người nổi tiếng trong giới kinh doanh nhưng lại cưới người khác và phớt lờ vợ. Mặc dù mẹ đỡ đầu sống một cuộc sống giàu có và nhiều đặc quyền nhưng bà lại gặp nhiều rắc rối và cô đơn. Đó là đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý của người mẹ đỡ đầu trong “Năm con sói và con hổ”. Đó là cái tuổi mà ham muốn mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng lại không biết cần một người phù hợp để an ủi mình, mẹ đỡ đầu xinh đẹp lại giống như một góa phụ góa bụa với nỗi cô đơn, u sầu vô tận trong lòng. Nghi thức truyền thống khiến mẹ đỡ đầu không dám ngoại tình vì sợ vô tình làm hỏng danh dự của phụ nữ. Sự khao khát tình dục bị nghi thức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc!

Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi đã biến người mẹ đỡ đầu trưởng thành và xinh đẹp của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi lần bị kích thích bởi phương tiện truyền thông khiêu dâm, tôi không thể không nghĩ đến thân hình hấp dẫn của mẹ đỡ đầu. Tôi tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cởi hết bộ quần áo lộng lẫy của bà trước mặt con đỡ đầu của tôi. Thân hình tròn trịa trưởng thành hiện ra trần trụi trước mắt tôi. “Ảo tưởng tình dục” không phù hợp với người lớn tuổi như vậy khiến tôi cảm thấy tội lỗi khi còn là một học sinh lớp dưới. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ đỡ đầu đã có sức cám dỗ vô song đối với tôi ở tuổi thiếu niên, khiến tôi không bao giờ có thể nguôi ngoai cảm giác tục tĩu!

Một ngày cuối tuần sau giờ học của học kỳ thứ hai của học kỳ thứ ba, tôi cảm thấy buồn chán và ngồi trong phòng học ở nhà đọc vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Mẹ đỡ đầu của tôi đến nói chuyện với mẹ tôi, nhưng không ngờ mẹ tôi lại về nhà bà ngoại từ sáng sớm. Cô ấy hỏi và biết rằng tôi vẫn chưa ăn trưa. Mẹ đỡ đầu của tôi thấy thương tôi nên đã ân cần đưa tôi về nhà bà nấu đồ ăn cho tôi. Thật bất ngờ, tôi vừa được tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm. Sự kích thích giác quan của sự nhầm lẫn và ám ảnh, ham muốn thể xác đặc biệt mạnh mẽ, và có một ham muốn dâm đãng trong ngực tôi. Mẹ đỡ đầu đang bận nấu ăn trước bếp lửa, còn tôi đứng cạnh cửa bếp, sau lưng mẹ đỡ đầu, mắt tôi đầy những tia lửa lạ. Khoảng trống bị lõm vào bởi chiếc quần lót cực nhỏ trên cặp mông béo của tôi lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến tôi bồn chồn và cuồng nhiệt. Tôi thực sự muốn tiến tới ôm mẹ đỡ đầu, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn đó. Toàn thân tôi nóng bừng khi nhìn thấy nó. Con cặc dưới háng tôi hơi nhô lên. Tôi không nhịn được bước tới nói: "A... mẹ đỡ đầu, đồ mẹ xào ngon quá..." Tôi hết hồn. Tim đập như nai, tôi khen ngợi mẹ đỡ đầu rồi bước lại gần phía sau lưng mẹ đỡ đầu. Ngực tôi áp vào lưng mẹ đỡ đầu, “Mẹ đỡ đầu… mẹ đỡ đầu… rau xào thơm quá…” Con cặc hơi vểnh của tôi cũng nhân cơ hội tiến lại gần cái mông to tròn của mẹ đỡ đầu và chạm vào qua chiếc quần culotte của tôi. Tôi chưa bao giờ được ở gần thi thể của mẹ đỡ đầu đến thế nhưng cảm giác thật dễ chịu khi cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi! 

Người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của tôi đang bận nấu nướng và đã lâu không để ý đến hành vi phù phiếm của tôi. 

Ăn xong, cả hai rửa mặt, mẹ đỡ đầu xịt nước hoa, thoa phấn và tô son. Son môi rất phong phú, dày và nhiều màu sắc.

Cô cười và nói rằng cô rất mệt sau một thời gian dài không nấu nướng. Cô ấy thật đáng yêu như con đỡ đầu của tôi. Khi mẹ đỡ đầu của tôi nói rằng bà mệt, bà liền nói rằng tôi muốn mát-xa cho bà. Đương nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi vui vẻ chấp nhận sự quan tâm của tôi. Cô ấy luôn cởi mở và đối xử với tôi như một cậu bé vị thành niên. Cô ấy không ngại cởi áo sơ mi trắng trước mặt tôi, chỉ để lại chiếc áo ba lỗ cổ thấp màu hồng trắng, không có bộ ngực bên dưới. Chiếc áo ngực, bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn lòi ra ngoài. Qua chiếc áo vest, tôi có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức một nửa lộ ra hai bên áo. Núm vú nhỏ đẩy ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn được ép thành khe hở săn chắc trên đường viền cổ khoét sâu của mẹ đỡ đầu. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tim tôi lỡ nhịp!

Mẹ đỡ đầu của tôi đang nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, hai tay bắt chéo trên lưng ghế sofa làm gối. Sau đó tôi ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa và bắt đầu phục vụ mẹ đỡ đầu của mình, nhẹ nhàng bóp vai và chạm vào lưng bà. Tôi thấy rõ bộ ngực của mẹ đỡ đầu rất trắng, mềm mại và dịu dàng. Bộ ngực thơm rõ ràng là được tô son, sữa thơm phập phồng theo hơi thở của cô. Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu của tôi dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu. Cơ thể xinh đẹp của cô tỏa ra mùi son môi và nước hoa cao cấp. Tôi mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực mẹ đỡ đầu và hít vài ngụm hương trầm thơm ngát cùng son môi. Sau đó tôi luồn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua lớp áo vest. Dù họ bị ngăn cách bởi chiếc áo vest nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nó trong lòng bàn tay. Núm vú nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu trở nên cương cứng sau khi được tôi vuốt ve. Tôi nhìn đôi môi hơi hé mở sắp khép lại và thở ra như xanh của mẹ đỡ đầu. Màu son đỏ tươi khiến đôi môi của cô trông càng thanh tú hơn. Tôi nghĩ mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm mẹ đỡ đầu và hôn bà!

Tôi nhìn cặp mông cao mỡ và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu trong trí tưởng tượng. Tôi không khỏi đưa tay xuống vuốt ve qua lại mông của mẹ đỡ đầu. Cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu tôi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào. Tôi nhịn không được đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy, xuyên qua chiếc quần lót lụa sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước để vuốt ve nhẹ nhàng âm hộ đầy đặn và căng phồng của mẹ đỡ đầu. Hơi ấm của da thịt lan tỏa khắp chiếc quần lót và qua lòng bàn tay, tôi cảm thấy một cảm giác khoan khoái khó tả. Cặc tôi căng lên vì hưng phấn, đẩy quần lên cao đến mức suýt bật ra ngoài!

Tôi ngập ngừng thì thầm, "Mẹ kiếp...mẹ đỡ đầu..." nhưng không có phản hồi. Tôi chỉ mạnh dạn bước lên cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ đỡ đầu, con cặc cứng rắn trong quần tôi cố tình và từ từ cọ qua lại vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của bà. Thật là thoải mái! 

Trên thực tế, mẹ đỡ đầu của tôi đã bị đánh thức bởi sự quấy rối của tôi khi bà đang ngủ trưa. Cô ấy rất ý thức được điều đó khi tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng và âm hộ sưng tấy của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô ấy không ngăn cản sự phù phiếm và quấy rối của tôi và cho phép tôi chơi với cô ấy theo ý muốn. Cô cô đơn và trống rỗng. Cô ấy lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được tôi vuốt ve, nhất là khi âm hộ nhỏ đã lâu không được làm ẩm của cô ấy bị lòng bàn tay tôi chạm vào, cô ấy có cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. Mong muốn bấy lâu nay của cô thực ra lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của con đỡ đầu, trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông!

Con cặc nóng bỏng của tôi xoa đi xoa lại cái mông béo của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi phấn khích đến mức không thể giả vờ làm mẹ đỡ đầu được nữa. Cô ấy rên rỉ và làm ướt quần lót của mình. Cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và gọi tôi. Mẹ đỡ đầu của cô tiếp tục, "Mẹ...không...đừng sợ...con...con có muốn hạnh phúc với mẹ đỡ đầu của mình không..."

Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng đến mức trong giây lát tôi không thể nhận ra điều đó, "Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu... hạnh phúc... hạnh phúc để làm gì..." Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỡ đầu đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn tôi dịu dàng, "Con trai... con... con không muốn lấy mẹ đỡ đầu..."

Tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi đã dấy lên dục vọng, mặt đỏ bừng, tim tôi đập thình thịch. Cô ấy hứng tình đến mức nóng lòng muốn cởi áo tôi ra. Mẹ đỡ đầu của tôi đã chủ động gỡ bỏ đôi môi anh đào tô son đỏ tươi của mình. Cô ấy nghiêng người về phía núm vú nhỏ trên ngực tôi rồi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm và mút nó, để lại vết trang điểm và son môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân tôi cảm thấy khoái cảm. Mẹ đỡ đầu của tôi, người vừa hứng tình vừa khát nước, đã phấn khích đến mức dùng vũ lực. Cô ấy xé toạc chiếc áo vest của mình, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra và hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Mẹ đỡ đầu của tôi đưa tay ôm đầu tôi, thân hình gợi cảm của bà nghiêng về phía trước, áp ngực vào má tôi. Cô thở hổn hển: "Con đỡ đầu của tôi...đến đây...hôn lên bộ ngực đầy son môi của mẹ đỡ đầu của tôi...ừm..."

Nghe xong, tôi vui mừng đến nỗi ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của mẹ đỡ đầu mà xoa đi xoa lại. Giống như một đứa bé trong vòng tay mẹ, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ đỡ đầu vào miệng. Tôi mút và liếm chúng, như thể tôi nóng lòng muốn bú hết sữa. Tôi để lại dấu miệng trên bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ mọng. Bị mút và vuốt ve không chịu được, cương cứng dựng đứng trên ngực. Mẹ đỡ đầu bị hút nóng đến mức hưng phấn, nhắm mắt lại. Cô không khỏi rên rỉ vui sướng, "Con ơi... à... mẹ đỡ đầu không chịu nổi... con... con là con ngoan của mẹ đỡ đầu... ôi... núm vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú... ôi... ngon quá..."

Mẹ đỡ đầu của Cửu Khuông run lên vì phấn khích. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm nồng nàn của son môi và nước hoa của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh. Tôi muốn đưa bộ ngực thơm tho của cô ấy vào miệng và không ngừng dùng hai tay xoa bóp âm đạo đầy đặn của mẹ đỡ đầu.

Tôi háo sắc đến mức nóng lòng muốn cởi chiếc váy ngắn và quần lót của mẹ đỡ đầu để được ngắm nhìn thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà tôi hằng mơ ước. 

Không chần chừ gì nữa, tôi vội vàng dùng hết sức kéo chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu. “Xèo” chiếc váy ngắn phát ra một tiếng. Chỉ có một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ đỡ đầu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ!

Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, rất quyến rũ. Tôi xoa ngực mẹ đỡ đầu bằng tay phải và tay trái thò vào quần lót của bà. Khe âm hộ của mẹ đỡ đầu được luồn vào cúc và đào sâu, trêu chọc mẹ đỡ đầu cho đến khi cơ thể thanh tú của bà lắc lư. Tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào. Đôi môi anh đào của cô thì thầm: "Ồ... ugh..." Bộ ngực của mẹ đỡ đầu phập phồng nhanh chóng, cơ thể thanh tú run rẩy. "A... nhóc hư... đừng tra tấn mẹ đỡ đầu nữa... sướng quá... ừm... ta không chịu nổi... à... à... nhanh lên... dừng lại..."

"Ối" thân hình tròn trịa và đầy đặn lộ ra trần trụi, tôi có thể nhìn thấy vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ đỡ đầu của mình. Thân hình trắng như tuyết ba tấc, bụng dưới phẳng lì, trong suốt, được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe thịt dài và mảnh hiện rõ. Lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Khỏi phải nói tôi cảm thấy phấn khích trong lòng. Đôi mắt nheo nheo của tôi tỏa ra ánh sáng lấp lánh và khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ đỡ đầu của tôi trông giống quả cà chua chín vì xấu hổ hơn!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, vóc dáng hạng nhất và số đo đáng tự hào là đủ để so sánh với Hoa hậu Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị mê hoặc và muốn chạm tay vào! 

Không ngờ chồng tôi vốn là một người phụ nữ lãng mạn lại để một cô gái xinh đẹp, quyến rũ như vậy ở nhà. Bà mẹ đỡ đầu quyến rũ rất tức giận trước sự tàn nhẫn và vô tri của chồng. Cô ấy đã không thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong nhiều năm. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô ấy đã bị tôi đánh thức. Mẹ đỡ đầu đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa và cô cảm thấy muốn trả thù chồng mình. Mẹ nghĩ thầm: “Được rồi… ai sợ ai… con dám có tình yêu mới… mẹ có lừa dối con cũng không sao…” Bà đơn giản gác đạo đức sang một bên, buông thả bản thân và để chồng, người đang che giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài, cắm sừng mình. Cô không khỏi trêu chọc bà mẹ đỡ đầu có những suy nghĩ ngông cuồng và dâm đãng. Cô nghĩ trong nhà không có người ngoài thì tốt nhất cô nên gác lại những ràng buộc của đạo đức mà tận hưởng trinh tiết của mình để giải tỏa những khát khao, khao khát bấy lâu nay đã ngủ yên!

Mẹ đỡ đầu ôm tôi say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn tô son tươi tắn và hôn tôi say đắm rất lâu. Lưỡi của chúng tôi tham gia vào một trận chiến khốc liệt. Mặt tôi thoa một lớp son thơm. Cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến mức dường như cô ấy muốn nuốt chửng tôi trong bụng. Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ đỡ đầu như tiếng nước chảy ào ạt trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng! 

Ngoài ra, mẹ đỡ đầu còn ôm cổ hôn tôi, hơi thở tôi thót tim. Con cặc trong quần của tôi rất phấn khích và cương cứng, tôi muốn chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mẹ đỡ đầu. Hai chúng tôi thở gấp và một ham muốn nóng bỏng đang trào dâng trong cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. Đôi mắt kỳ lạ trong mắt cô dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì. 

Mẹ đỡ đầu của tôi bế tôi lên và cởi quần tôi. Con cặc nóng bỏng "Bu" xuất hiện trước mắt cô. "Wow...lớn quá...tuyệt vời quá..."

Cặc của tôi dày như của một người đàn ông to lớn. Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô ấy cầm con cặc trong tay và cảm thấy rất nóng. Tôi muốn nhét nó vào âm hộ của tôi. Không biết cảm giác và mùi vị thế nào? 

Cô quỳ xuống sàn nhà sang trọng để học tư thế quỳ của một chú cừu non trên thảo nguyên. Mẹ đỡ đầu cầm con cặc nóng hổi trên tay và xịt nước hoa lên đó, sau đó thoa phấn lên. Sau đó, cô thoa thật nhiều son, há miệng tô son và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô ấy cứ mút và nghịch bao cao su bằng hai đôi môi anh đào của mình, khiến cặc tôi dính đầy son môi. Đôi bàn tay thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve những quả bóng dưới con cặc, và tôi nhìn thấy con gà trống được mẹ đỡ đầu xinh đẹp hút như một chiếc kèn, sự mới lạ và kích thích khiến tôi tê dại toàn thân và phát ra một tiếng rên đầy phấn khích từ cổ họng, "A...yo...chết tiệt...mẹ đỡ đầu, con thật...giữ gà giỏi...thật...thật thoải mái..." Mẹ đỡ đầu được khuyến khích bú mạnh hơn, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của bà cứ mở rộng hết lần này đến lần khác. "Ối...con gà...con gà trống không chịu nổi nữa...ôi...tốt quá...tôi sắp rỉ ra đây..."

Sau khi nghe xong, mẹ đỡ đầu nhổ cặc tôi ra, nhưng bà nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của tôi lập tức rỉ ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của mẹ đỡ đầu, rồi từ từ trượt xuống, chảy xuống khe ngực trắng như tuyết của bà.

Làm thế nào mà bà mẹ đỡ đầu sừng sỏ và phấn khích lại có thể buông tha "Cậu bé nhà" đang đến trước cửa nhà tôi? Cô ấy phải để âm hộ của cô ấy nếm cặc của tôi. Cô nắm lấy con cặc đang rũ xuống đã rỉ tinh dịch, liếm và mút nó một lúc trước khi mút con cặc cương cứng nhanh chóng. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống ghế sofa và nói: "Con ngoan." Con trai... để mẹ đỡ đầu dạy con chơi... để chúng ta cùng vui vẻ..." Cơ thể trần trụi quyến rũ của mẹ đỡ đầu quỳ hai bên eo tôi. Bà nâng chiều cao, nâng mông béo lên và hướng âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Bà cầm hai miếng thức ăn trong tay phải và dùng tay trái kẹp cổ con gà trống. Zhongshi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của mình và bôi trơn nó bằng tinh dịch. Anh vung eo và hạ mông béo xuống. "Buzi" đút con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, tôi đã từng xem video khiêu dâm và biết động tác này được gọi là "đèn nến lộn ngược." Cặp mông trắng hồng của mẹ đỡ đầu lên xuống, lên xuống. Động tác tiếp theo khiến cô đổ mồ hôi, tóc bồng bềnh và thở hổn hển như một con bò. phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích!

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, niềm đam mê thở hổn hển và tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích đói khát bấy lâu nay. Những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của mẹ đỡ đầu đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt, "A...ah...thỏa mãn...ôi...mẹ đỡ đầu yêu con cặc to của tôi...wow...thật...thoải mái..."

"Ôi...tốt...đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy...mẹ đỡ đầu của tôi yêu con cặc của bạn..." Mẹ đỡ đầu xinh đẹp vui đến mức vui đến mức dịch âm đạo liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và phủ kín lớp lông mu dày của tôi. Cô ấy phấn khích đến mức đáp lại một cách điên cuồng, "Ồ... mẹ đỡ đầu xinh đẹp... Con cũng yêu mẹ... Con yêu âm hộ của mẹ... ôi... ôi... con yêu... mẹ đỡ đầu, âm hộ của mẹ thật chặt... khiến con thoải mái quá..." "Buzi" "Buzi" Quan hệ tình dục Âm thanh dâm đãng mà mẹ đỡ đầu tạo ra trong quá trình thúc đẩy khiến giọng mẹ đỡ đầu của tôi càng căng hơn và dâm đãng, và đôi má hồng hào của bà đỏ bừng. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống, và cái âm hộ sưng tấy của cô ấy đang liếm chặt cặc tôi. Tôi cảm nhận được đôi môi âm hộ của mẹ đỡ đầu. Thỉnh thoảng lại co giật, cô cắn vào gốc cặc giống như đôi môi hồng hào của mình. Mẹ đỡ đầu của tôi, người mà tôi đã phải lòng từ lâu, không chỉ ngậm cặc của tôi vào miệng mà còn để âm hộ tuyệt vời của bà thọc sâu vào trong con cặc. Điều này khiến tôi, người lần đầu tiên cố gắng giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, toàn thân vô cùng hưng phấn!

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống để điều khiển cặc của mình phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần kỳ siết chặt và đùa giỡn với bộ ngực to đang rung chuyển lên xuống của mẹ đỡ đầu của tôi. "A... mẹ đỡ đầu... ngực của mẹ thật béo và to... mềm quá." Mềm mại... thú vị quá..." Tôi trầm trồ và chơi đùa với nó. Tôi nhào nặn núm vú nhỏ nhắn và đỏ mọng của mẹ đỡ đầu cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Mẹ đỡ đầu của tôi trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì tham lam. Cô đã được xoa dịu. Đôi má xinh đẹp không gì sánh bằng của Chang đầy những biểu cảm dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi nhỏ giọt, và cô ấy đang rên rỉ đầy dục vọng, "Ồ... thoải mái quá... thật... sướng quá... à... cậu... cậu sắp... đẩy mẹ đỡ đầu của cậu đến chết... ôi... tôi không chịu nổi... ồ... ồ... à... hôn... hôn mẹ đỡ đầu của cậu... tôi sắp xuất tinh lần nữa... à... tôi... cảm thấy sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... tôi." cũng sắp xuất tinh... ồ... ồ... ôm chặt mẹ đỡ đầu của con và chúng ta cùng xuất tinh nhé..."

Mẹ đỡ đầu của tôi chợt cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của bà như một dòng suối, làm ẩm âm đạo đã khô hạn lâu ngày như mưa sương trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra. Cô ấy khập khiễng, yếu đuối và sung sướng nằm trên người tôi, mồ hôi chảy ròng ròng. Tôi liên tục thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng của mẹ đỡ đầu biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, nhưng lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hạnh phúc đến thế. Tôi hôn lên đôi má hồng hào và mịn màng của mẹ đỡ đầu và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của bà. Mẹ đỡ đầu xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Tôi nghĩ mẹ đỡ đầu lại chủ động chơi với tôi là không công bằng, nên tôi phải chơi với mẹ đỡ đầu mới công bằng! 

Tôi trở mình theo ý muốn và mẹ đỡ đầu của tôi rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi. Cô ấy biết “cậu bé” mà cô ấy mở ra chắc hẳn rất giỏi trong việc giao cấu giữa nam và nữ. Nếu không cho tôi chơi đùa với nó đủ để thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình thì có lẽ hôm nay tôi sẽ không có kết thúc. Mẹ đỡ đầu mệt mỏi nhắm mắt lại và hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi con cặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi phun ra! 

Tôi phấn khích đến mức bế người mẹ đỡ đầu yếu ớt yếu ớt của mình lên và bước vào phòng riêng của bà. Sau khi vào phòng, mẹ đỡ đầu của tôi lại trang điểm đậm. Mặt cô được xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, phấn mắt và son môi. Ngực và âm đạo của cô cũng được xịt nước hoa, phấn và son môi. 

Cô ấy lau sạch cặc tôi rồi xịt nước hoa và phấn rôm lên đó. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ đỡ đầu của tôi, người trần truồng và ăn mặc sang trọng, nằm trên chiếc giường màu hồng trong hình dáng “lớn”. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ đỡ đầu đã vô cùng thu hút tôi. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Chờ con cặc của người đàn ông an ủi, tôi mở to mắt, thở hổn hển và tim đập thình thịch. Tôi nghĩ đến thân hình sống động, gợi cảm và quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang nằm trên giường để tôi chinh phục và chơi đùa. Tôi rất hạnh phúc, và dư vị trong tâm trí tôi là mẹ đỡ đầu của tôi cứ nằm trên tôi, rên rỉ và thở hổn hển, và cái cách bà đung đưa mông khiến con cặc vốn đã mềm nhũn sau khi tôi xuất tinh lại sưng lên và cương cứng. Tôi quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ đỡ đầu!

Tôi hưng phấn đến mức đặt mẹ đỡ đầu xuống tấm nệm êm ái như hổ đói tấn công cừu. Tôi mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú xinh đẹp và hấp dẫn phủ đầy son môi của cô ấy. Tôi duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô ấy. Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và liếm chúng. Mẹ đỡ đầu của tôi bị trêu chọc đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại thở dốc: "Ô... ừm... ồ... ồ..."

Ngay sau đó tôi quay lại và đối mặt với mẹ đỡ đầu của tôi từ đầu đến chân. Vừa rồi tôi vùi mặt vào giữa đùi mẹ đỡ đầu và liếm âm hộ ướt át bằng nước hoa và son môi. Tôi trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn và nhô ra khiến mẹ đỡ đầu của tôi càng thêm ham muốn và rên rỉ không ngừng. "Ồ... tôi... con yêu... mẹ đỡ đầu của tôi sắp... bị con chơi chết mất..."

Hai chân của mẹ đỡ đầu tê cứng đến nỗi bà không khỏi ôm chặt đầu tôi. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng rồi xoa nhẹ để nó càng sưng tấy hơn. Mẹ đỡ đầu của tôi tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình để ngậm lấy con cặc đang cương cứng và thường xuyên liếm mút nó bằng chiếc lưỡi thơm tho của mình. Kỹ năng nói của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu khiến tôi cảm thấy muốn đi đến cùng!

Tôi đột nhiên rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Tôi quay lại nhìn mẹ đỡ đầu với đôi mắt quyến rũ hơi khép lại và đôi tai nóng bừng. Tôi trải rộng môi âm hộ màu đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi cầm con cặc to và phồng lên trong tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Cô dụi dụi quy đầu lên xuống cái âm vật nhô ra ở lỗ một cách khiêu khích. Một lúc sau, dục vọng của mẹ đỡ đầu lại trỗi dậy, trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng vô song. "Ồ... đừng trêu chọc tôi nữa... Được rồi... tôi muốn... chiếm hữu tôi... nhét cặc của anh vào nhanh..."

Mẹ đỡ đầu của tôi bị trêu chọc nhiều đến nỗi bà mong mỏi sự an ủi của tôi. Tôi tự hào đến mức cầm cặc của mình trong tay và chĩa nó vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ đỡ đầu. Tôi đẩy thật mạnh và đâm sâu vào bên trong mẹ đỡ đầu của tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi kêu lên hài lòng, "Ồ... tốt..."

Tôi chiếm hữu người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình, bà thở dài một hơi dài vì lại cảm thấy no, và âm hộ của bà kẹp chặt con cặc. Tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy trong khi bơm mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của cô ấy. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ co giật lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ và rên rỉ, tận hưởng độ ẩm của con cặc. Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi phấn khích đến mức đâm mạnh hơn và đụ cô ấy. Cái lỗ của mẹ đỡ đầu tôi ngứa ngáy, khoái cảm lan khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi mẹ đỡ đầu của tôi không được tận hưởng. Cô ấy đã vô cùng ham muốn rồi. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy mông tôi xuống trong khi cặp mông to của cô ấy đẩy lên một cách tuyệt vọng. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, tận hưởng niềm vui khi quan hệ. Thỉnh thoảng, mẹ đỡ đầu của tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ bà một cách dữ dội.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ cứ quay ra vào theo cú đẩy của con cặc, mẹ đỡ đầu mừng quá, tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. Tôi say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu. Hai người đã đạt đến dục vọng tột độ và cô đã ở bên nhau rất lâu. Ganlin và tôi lần đầu tiên trải nghiệm tình yêu. Tay chân của chúng tôi đan vào nhau, miệng chúng tôi hôn nhau và bộ phận sinh dục của chúng tôi bị đóng chặt. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ... vậy... thoải mái quá... Tôi yêu mẹ đỡ đầu của tôi chết đi được... con cặc của tôi thoải mái khi bị kẹp... Ồ... tôi cũng muốn... làm cho bạn cảm thấy thoải mái và hạnh phúc mãi mãi... Ồ... cảm giác thật tuyệt... Tôi... mẹ đỡ đầu của tôi sẽ bị đụ đến chết bởi con cặc to... to lớn của bạn... Mẹ đỡ đầu của tôi thích nó đến chết Bạn... mẹ đỡ đầu thích con cặc của bạn... con cặc... ồ... từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu có thể... chơi với bạn theo cách bạn thích... chết tiệt... mẹ đỡ đầu muốn bạn... à... cảm giác thật tuyệt... bạn thật mạnh mẽ... mẹ đỡ đầu sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi... thoải mái quá..."

Những tiếng la hét dâm dục và nét mặt khêu gợi của mẹ đỡ đầu đã kích thích tôi bùng nổ với sự hoang dã nam tính của mình và đâm thật mạnh. Đôi mắt mẹ đỡ đầu của tôi như lụa, mẹ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình. "Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... con gà trống thật tuyệt vời..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu như tiếng mèo rừng, tôi càng bơm mạnh hơn, "Mẹ đỡ đầu... tiếng rên rỉ của mẹ thật quyến rũ... Con sẽ làm mẹ hài lòng hơn..." Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của mẹ đỡ đầu, cả phòng ngủ còn có tiếng gà trống. Âm thanh “Bộ Tử” “Bộ Tử” khiến cô ấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ và cặc có thể khít nhau hơn. "Ồ... được rồi... mẹ đỡ đầu của tôi đang xuất tinh... Tôi đi đây... tôi sắp mất nó rồi..."

Sau đó tôi như con bê mới sinh, không sợ hổ, đụ mẹ đỡ đầu cho đến khi bà hét lên sung sướng: “Ôi… trời ơi… thoải mái quá… ôi… xong rồi…”

Đột nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường rồi ngả người ra sau và hét lên. Âm hộ của cô ấy đột nhiên hút lấy quy đầu của tôi và một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. Quy đầu của tôi nóng đến mức khiến tôi cảm thấy tê dại trong lòng. Tôi thực hiện cú đẩy cuối cùng và đẩy vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của mẹ đỡ đầu tôi. Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Sau khi bị rò rỉ, mẹ đỡ đầu của tôi đã rất chặt chẽ. Cô ấy ôm tôi thật chặt với nụ cười mãn nguyện trên môi. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Sức nóng mà tôi tỏa ra lan tỏa bên trong người mẹ đỡ đầu của cô ấy. Cô trưởng thành, quyến rũ và hoàn toàn bị chinh phục bởi con đỡ đầu của mình. Tôi nằm yếu ớt trên người mẹ đỡ đầu của cô ấy, áp mặt vào bộ ngực phủ đầy lớp trang điểm và son môi của cô ấy. Cô ấy cảm thấy nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy con cặc cứng rắn của tôi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của cô ấy!

Sau cơn cuồng nhiệt “Ồ… đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc và thoải mái như thế này…” Sau lần ân ái thứ hai, mẹ đỡ đầu đang đắm chìm trong niềm vui tình dục đã khiến tôi xúc động vô hạn. Nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, tôi say sưa trong hương trầm thơm ngát. Tôi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ, và tôi đã quan hệ với mẹ đỡ đầu của mình, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông trên toàn thế giới đều háo hức muốn gặp bà. Con cặc dưới háng cô và âm hộ của mẹ đỡ đầu giao nhau sâu và chặt, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của cô. Thật là một niềm vui lớn trong cuộc đời này khi biến giấc mơ của tôi thành hiện thực và đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến mức xuất thần!

Mẹ đỡ đầu của tôi trở thành người phụ nữ đầu tiên tôi có quan hệ thể xác. Sau khi ngoại tình với tôi, trái tim u sầu của mẹ đỡ đầu đã lấy lại hơi thở mùa xuân. Lần đầu tiên nếm thử "Ngoại tình", cô vừa hài lòng vừa hưng phấn. Âm hộ của cô tận hưởng sự làm ẩm của một lượng lớn tinh dịch từ "Người đàn ông trong nhà" như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, và cô lại đắm chìm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy mất đi sự sủng ái của chồng nhưng lại được tôi nuôi dưỡng. Ham muốn của mẹ đỡ đầu của tôi đã được hồi sinh. Sự vắng mặt của chồng tôi vào ban đêm khiến cô ấy boudoir của cô ấy trở thành thế giới nơi tôi và cô ấy bí mật ngoại tình. Hai chúng tôi diễn vô số cảnh ân ái nam nữ trên chiếc giường sang trọng mà không nói cho ai biết. Dưới sự hướng dẫn đầy cảm động của người mẹ đỡ đầu, tôi hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của việc giao hợp giữa nam và nữ. Tôi cũng học được các kỹ thuật giao hợp giữa nam và nữ cũng như cách trêu chọc và chơi đùa với phụ nữ. Tôi đặc biệt thích những người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng và trưởng thành!

“Mẹ nuôi, cho con chút nước vào để mẹ tắm nhé!”

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!"

"Mẹ nuôi, mẹ cũng xuống rửa đi!"

“Đừng cử động, mẹ đỡ đầu sẽ chà lưng cho con.”

"Mẹ nuôi, tay mẹ đang cầm cặc của con, thật thoải mái..."

"Mẹ nuôi, ngực của mẹ thật đẹp, con thật muốn bú!"

"Chờ một chút, đợi mẹ đỡ đầu sạch sẽ rồi mới cho ngươi ăn!"

“Mẹ đỡ đầu, dưới đó mẹ có mùi thơm quá.”

"Hôm nay toàn thân mẹ đỡ đầu của em đã lộ ra trước mắt anh rồi. Anh thấy ai đẹp hơn mẹ đỡ đầu của anh...?"

"Tất nhiên đó là mẹ đỡ đầu của tôi!"

"Tiểu tử, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy, đã biết nịnh nọt người rồi..."

"Mẹ đỡ đầu, nhìn sao con cặc của con cứng thế!" 

“Bởi vì tôi cần dùng cái đó của anh để rửa cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ đỡ đầu của tôi…”

Tôi đút ngón tay vào lỗ mỡ của mẹ đỡ đầu.

"Mẹ nuôi, con mèo nhỏ của mẹ thật đầy đặn và chặt chẽ..."

"Hmm... ừm... ừm... đào lại đi!"

“Mẹ đỡ đầu, con đã thọc ngón tay xuống đáy rồi.”

"Hmm... ừm... con yêu, mẹ đỡ đầu của con cảm thấy thật thoải mái và ngứa ngáy..."

"Mẹ ơi, nó đang mút ngón tay của con!"

“Con yêu, nhanh bú sữa mẹ đi!”

"Mẹ ơi, cặc của con cứng quá!"

"Vậy thì nhanh đi ngủ thôi!"

Ngay khi tôi vừa lên giường, người phụ nữ đĩ điếm này đã hôn tôi một cách điên cuồng và dùng găng tay đụ con cặc to cứng của tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ đỡ đầu, tôi lại đưa con cặc của bà vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Con trai, lên và đụ mẹ con đi!"

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chảy ra rồi.”

"Nhanh lên và nhét nó thật mạnh vào!"

Với một tiếng càu nhàu, con cặc của tôi đã được nhét hai hoặc ba inch vào cái lỗ nhỏ mập mạp của người phụ nữ nóng bỏng này. 

“Mẹ nuôi, con nhét vào nhiều lắm, ngon quá, ngon quá…”

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian và bạn sẽ mừng cho mẹ đỡ đầu của mình."

"Mẹ nuôi, mẹ không chỉ xinh đẹp, đồ trang điểm và son môi đều thơm, mẹ còn có một con mèo béo xinh đẹp như vậy. Mẹ nuôi, con yêu mẹ."

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ đỡ đầu của mẹ còn yêu con và con cặc của con hơn nữa!"

“Mẹ nuôi, xem ra con đã vào hết rồi.”

"Tôi không thể nói rằng con cặc của con yêu quý của tôi dày hơn, dài hơn và cứng hơn cha đỡ đầu của bạn. Cảm giác thật tuyệt, mẹ đỡ đầu."

"A... mẹ đỡ đầu, âm hộ của mẹ chảy ra nhiều nước quá."

"Tiểu quỷ, chui vào lỗ của ngươi thật thoải mái, tinh dịch của mẹ đỡ đầu của ta đang chảy ra ngoài."

“Ừm… cẩn thận, làm mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, lỗ mỡ nhỏ của mẹ đỡ đầu ngứa quá…”

"Ồ... ồ... ồ... sướng quá, mẹ đỡ đầu, con mèo béo của mẹ đang cắn cặc con!"

"Con yêu, cố gắng lên, ôm mẹ thật chặt và đụ mạnh hơn nữa!"

"Phù...phù...phù...phù..."

"Mẹ nuôi, lắc mông thật mạnh, thật dễ chịu và thoải mái..."

“Nếu con trai tôi đâm mạnh hơn nữa, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ lại mất tích!”

"Ồ... ồ... ồ..."

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Toàn thân tôi run rẩy, tinh dịch tươi mới bắn vào cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Mẹ đỡ đầu, thỉnh thoảng mẹ phải dạy con cách làm tình."

"Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập hai ba ngày, mẹ đỡ đầu của ngươi cam đoan ngươi sẽ là cao thủ tình dục!"

"Tiểu yêu, ngươi ở chỗ này hai ba ngày, mẹ đỡ đầu của ta sẽ là vật thí nghiệm của ngươi. Ngươi! Ngươi có tố chất đàn ông tốt nhất, khác biệt duy nhất chính là kinh nghiệm."

"Ngoài việc thâm nhập, vuốt ve và hôn nhau cũng rất quan trọng giữa nam và nữ, điều quan trọng nhất là có thể kiểm soát được cực khoái. Bạn cần biết bộ phận nào của phụ nữ nhạy cảm nhất và bộ phận nào dễ kích thích phụ nữ nhất."

Mẹ đỡ đầu của tôi đang tô son lần nữa và sau đó chúng tôi hôn nhau. Son môi của cô ấy thật thơm và ngon!

"Mẹ đỡ đầu, nhìn này, cặc của con lại cương cứng nữa rồi!"

"Hmm...con cặc của bạn cứng hơn, dài hơn và dày hơn trước!"

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Màu sắc! 

Tình dục giống như một con dao đâm vào đầu. Một khi đã nếm thử sẽ không ai muốn ăn thêm miếng nữa. Tôi ăn son môi cô ấy thoa và cô ấy ăn tinh dịch của tôi. 

Đêm nay chúng ta đã thức suốt đêm vui vẻ! 

Tôi loanh quanh ở nhà mẹ đỡ đầu suốt bốn ngày, rồi lại đến nhà dì (chị gái ruột của tôi)! 

Thay vì gọi cô ấy là “Dì”, tôi chỉ gọi cô ấy là mẹ, điều đó khiến tôi rất vui. 

Đối với một người phụ nữ chưa từng sinh con, một chữ “Mẹ” quý ​​hơn ngàn vạn đồng vàng, khiến lòng người ấy tràn ngập niềm vui. 

Tôi ôm chặt dì, hôn dì, hôn dì. Màu son bà thoa còn đậm hơn cả son của mẹ đỡ đầu tôi. 

Tay tôi không ngừng di chuyển trên cơ thể dì và vuốt ve dì một cách nhẹ nhàng. 

Cậu bé không ngừng hét lên: "Mẹ...Mẹ...Mẹ"

“Mẹ ơi, con đã nghĩ về mẹ cả ngày rồi!”

"Mẹ ơi, mẹ biết không? Con yêu mẹ nhiều lắm!"

“Con yêu, con không cần nói gì cả, mẹ biết hết rồi.”

Khi một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài ba mươi, cô ấy đang ở độ tuổi sói và hổ, và cô ấy không bao giờ hài lòng với tình dục. 

Bà giống như một con rắn nước, quấn chặt lấy đứa con hợp pháp của mình. 

Còn tôi như con hổ đói giữa núi rừng cằn cỗi, giương móng vuốt sắt để vươn tới dì tôi, một tiểu thư trưởng thành và xinh đẹp. 

Những tiếng rên rỉ đó, tôi không biết là đau đớn hay ham muốn. 

“Con yêu, hãy ôm mẹ chặt hơn nữa.”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi." Tôi nói vào tai cô ấy bằng một giọng ma thuật lay động tâm hồn. 

"Nhìn ngươi mồ hôi như thế nào, đi tắm rửa nghỉ ngơi đi!"

“Vậy để mẹ pha nước tắm cho con nhé,” dì nói. 

Vừa bước vào phòng tắm, tôi choáng váng và mở to mắt. Người đứng trước mặt cô không chỉ là nữ thần nước xinh đẹp khỏa thân mà còn là dì của cô. 

“Con yêu, chẳng phải mẹ già và xấu lắm sao?” Dì nói lời này không tự chủ được cúi đầu, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Người đứng trước mặt cô chính là con trai của cô. Tại sao tôi lại muốn quan hệ tình dục với tôi?

"Ừ... Mẹ đừng nói chuyện, từ từ xoay người, để em bé thưởng thức cơ thể của mẹ!"

“Mẹ đã ba mươi rồi, còn gì đáng quý nữa?”

Như một người sành sỏi, đầu tiên tôi nhìn kỹ từ trên xuống dưới, sau đó dùng đôi bàn tay nam tính của mình chạm nhẹ vào dì. 

Thân hình của dì chỉ cao 160 cm, gầy hơn một chút. 

Cô có mái tóc đen bù xù quanh năm luôn gọn gàng, đôi lông mày lá liễu rất ít và rất thưa. 

Cô ấy có một đôi mắt sáng và sống động, tuy không to lắm nhưng rất biểu cảm. Cô ấy thích đánh phấn mắt màu đỏ hồng, rất quyến rũ và đầy yêu thương. 

Chiếc mũi nhọn và thẳng tượng trưng cho nhu cầu tình dục không bao giờ là đủ. 

Miệng cô nhỏ và dẻo, cô thích tô son màu đỏ sẫm và son bóng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy đầy cám dỗ. 

Điểm đẹp nhất ở cô là khuôn mặt hình con vịt nên cô thích trang điểm đậm. 

Bộ ngực của cô luôn săn chắc và thường xuyên được bôi son môi. 

Dưới cặp vú là một vùng da rộng, phẳng và không có nếp nhăn. 

Có một khối mỡ lớn nhô ra dưới vùng bụng dưới mà không có một sợi lông mu nào. 

Vòng eo của dì rất cao khiến ngực và mông càng nổi bật hơn. 

Vì có vóc dáng nhỏ nhắn và đôi chân to vừa phải nên cô càng khoe được vẻ đẹp đường cong của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đặc biệt là làn da trắng như tuyết, thanh tú cùng lối trang điểm đậm đà, thơm ngát khiến bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi. 

"Con trai yêu của mẹ, con đang hành hạ mẹ hay đang ngưỡng mộ mẹ?"

Tôi bất ngờ ôm lấy dì và thay thế mọi câu trả lời của mình bằng những nụ hôn. 

Sau mười phút cảm kích, tôi phát điên. Tôi không hôn cô ấy mà cắn cô ấy. Tôi muốn ở với dì tôi. 

Đôi móng vuốt quỷ dữ của cô không phải vuốt ve cơ thể thanh tú của cô mà xé nát sự trong trắng của cô. 

"Hmm...con yêu! Dùng sức đi! Tốt nhất là nuốt chửng mẹ trong một ngụm đi."

Tôi véo thật mạnh vào lưng cô ấy, lưng cô ấy đột nhiên bầm tím và tím tái, mông cô ấy đầy những dấu hôn. 

Một cặp vú săn chắc, tôi xoa hoặc cắn mạnh khiến núm vú càng sưng to hơn và suýt chảy máu. 

Âm hộ mọng nước, mềm mại và trắng trẻo của cô ấy là âm hộ tinh tế và dễ đụ nhất trong số phụ nữ. 

Những ngón tay của tôi chạm tới đáy âm đạo của dì trong một lần. Ngón tay tôi cứ đâm sâu vào bên trong khiến dịch âm đạo chảy ra liên tục.

Thịt âm hộ muốn cắn ngón tay và tiếp tục mút. 

“Hmm… ừm… ừm… em trai, nhanh đẩy mạnh hơn nữa đi, mẹ sẽ dễ chịu lắm.” 

Người dì cầm cặc của con trai bằng cả hai tay và liên tục vuốt ve nó mà không hề có chút cảm giác tội lỗi loạn luân.

"Ừm... em trai, cặc của em dài và dày như vậy, chỉ sợ âm hộ của mẹ không vừa thôi!" 

"Chà! Nóng quá..."

"Ừm... Chồng yêu, từ giờ anh sẽ là chồng ruột của em. Nhanh đưa cặc của anh vào trong âm hộ của mẹ đi."

"Này! Con ơi, hãy nhẹ nhàng thôi. Da thịt của mẹ đau quá."

"Ừm... Âm đạo của mẹ thật mềm mại, thật chặt, mềm mại ấm áp, bé rất thích làm tình với ngươi."

"Em yêu, em đã nhét bao nhiêu?"

"Còn sớm và bạn chỉ ghi được một phần ba?"

"Tôi phải làm sao đây? Âm hộ của tôi đã đầy rồi. Xin hãy nhẹ nhàng!"

"Ôm chặt tôi để tôi có thể xuyên qua bạn thật mạnh."

"Ôi, sao cậu lại chạy ra ngoài vậy? Tôi lo lắng quá."

"Mẹ, cái này không được nữa, đi ngủ đi!"

"Không có việc gì, ngươi chỉ cần nằm trên mặt đất là được."

"Ừ...nằm xuống sẽ thuận tiện hơn."

"Ồ... ồ... ồ... kiên nhẫn, nhẹ nhàng chút đi, mẹ sắp bị con giết rồi."

"Ồ... ồ... ồ... Mẹ ơi, em bé dễ chịu quá... Nhìn xem, bây giờ đã nhét được hai phần ba vào rồi."

"Em yêu, em cảm thấy dễ chịu, nhưng âm hộ của em sưng quá..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Con yêu, mẹ yêu con nhiều hơn."

"Mẹ ơi, con đã muốn đụ âm hộ của mẹ từ khi con bảy hoặc tám tuổi."

"Chà... khi đứa bé được bảy hoặc tám tuổi, dương vật của nó sẽ có kích thước tương đương với kích thước của bố bạn."

“Mẹ ơi, khi mẹ tắm cho con, con thích nhất khi mẹ cầm cặc con bôi xà phòng lên để rửa sạch!”

“Con có biết mẹ đã vất vả thế nào không, nhất là sau khi con mười tuổi? Thấy cặc của con ngày càng to ra, mẹ chỉ có thể cương cứng cặc của con, đẩy nó vào âm hộ của con để ngủ. Con có biết lúc đó hình như có rất nhiều con kiến ​​bò vào trong âm hộ không!”

"Mẹ đừng buồn. Từ giờ trở đi, con sẽ giảm bớt cơn ngứa vùng kín của mẹ và hòa làm một với mẹ."

"Em yêu, bây giờ nó sâu đến mức nào vậy?"

"Có vẻ sâu hơn trước một chút nhỉ?"

“Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…”

“Mẹ ơi, em bé hình như đã nhét cả cặc vào âm hộ của mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

"Mẹ, mẹ lại mất nhiều nước nữa!"

"Bảo bối thật tốt, ngươi là anh hùng, một đòn đánh trúng, mẹ đã thua nhiều lần."

“Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…”

"Chà... một nửa con cặc bây giờ đã ở trong bụng mẹ, và âm hộ của mẹ đang cắn vào con cặc."

"Đây là lần đầu tiên âm hộ của mẹ tôi nhận được một con cặc to như vậy. Tất nhiên là tôi phải cắn nó rồi."

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá. Con có thể làm tình với chính mẹ của mình. Mẹ có thích không, mẹ?"

“Mẹ đương nhiên rất vui khi có một đứa con trai như con có thể làm tình với mẹ!”

"A...ah...ah...chỗ đó, ngứa quá! Ngứa quá! Hôn chồng tôi và xoa thật mạnh. Mút mạnh! Mút mạnh bà nội cô bé đi!"

"Con trai của mẹ, mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời."

"Đối với anh, em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới và là con mèo nhỏ tuyệt vời nhất. Anh yêu em, mèo nhỏ xinh đẹp. Anh sẽ yêu em cả ngày lẫn đêm. Anh muốn âm hộ nhỏ của em mỗi ngày được no nê thức ăn. Ừm... ừm... ừm...Mẹ ơi, dùng nó ngày càng mạnh hơn nhé. Lắc mông đi! Cảm giác thật tuyệt, em yêu. Anh là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới. Em là của riêng anh. Anh là người chồng bé nhỏ của em. Anh không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào ngực hay thấm vào máu em. Anh muốn em hoàn toàn thuộc về anh. của tôi.” 

“Lão công nhỏ, anh ruột của em, em muốn gì anh cũng sẽ hoàn toàn đồng ý.” 

"Ồ... ồ... ồ... em là người phụ nữ của anh, anh chỉ có thể đụ cái lồn em thôi!" 

"Ồ... ồ... ồ...Mẹ ơi, mẹ lại ra ngoài rồi, nóng quá, nóng quá!" 

“Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…Phổ Tử…”

"Con yêu, hãy ôm chặt mẹ và đụ mẹ con thật mạnh, thật mạnh!" 

"Ồ...thật sự...vâng...vâng...ngon quá...ngon quá...âm hộ của mẹ..."

"A...ah...ah...Mẹ...Mẹ...bạn...bạn...thật tuyệt vời. Tôi không...không...không ngờ rằng việc...làm tình lại là thế này...điều này...nhanh quá...nhanh...vui vẻ..."

"A...ah...anh rể...chồng, anh...anh...nhấn mạnh hơn nữa, dùng nhiều...mạnh hơn..., em rất...vui quá...thật...vui quá, em gần như...nhanh...tôi sắp chết rồi, làm ơn...làm ơn...làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa...đẩy...đẩy...đẩy...đẩy..."

"Con... con nhỏ... âm hộ... tất cả... là... tất cả... được trao cho bạn... là... là... là... là... là... được... ép vào tử cung của tôi." 

"Già... già... Chúa ơi... Chúa ơi..."

"Chà...tôi đang ở đâu...ở đâu...ở đâu...ah..."

"Chồng nhỏ, anh... anh... anh đang nằm trong bụng mẹ... bụng... bụng..."

“Mẹ, mẹ là cô dâu của con, con muốn ăn thịt bà ngoại của mẹ.” 

“Há miệng ra để bà ngoại đút cho cháu ăn. Trên đó bà nội có son môi.” 

Phiên này kéo dài trọn năm mươi phút. Cả hai người đều mệt mỏi đến mức chỉ nằm dài trên nền đá cẩm thạch trong phòng tắm. Có rất nhiều nước trên đó. Tôi không biết đó là mồ hôi, tình dục hay tinh dịch của chính chồng mình.

Hai người toàn thân tràn đầy nhục dục, mệt mỏi đến mức chìm vào giấc ngủ.

Không ai trong chúng tôi thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, hoặc chúng tôi có thể sinh ra đứa con loạn luân, điều này sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của chúng tôi.

Thời tiết cuối tháng 10 đôi khi rất nóng. Lúc này trong phòng tắm chỉ có hai người nằm trên sàn, mọi thứ dường như vẫn yên tĩnh. 

"Tại sao lại có nước khắp mặt đất?" 

"Ta muốn hỏi ngươi! Lấy cho ta một cái khăn ướt lau cho ngươi." 

"Hai kẻ điên, tắm cả đêm mà vẫn bẩn như vậy." 

"Trời ơi! Hóa ra con mèo nhỏ của tôi có thể chứa được nhiều như vậy!" 

"Ai bảo cậu xinh đẹp như vậy?" 

“Mẹ của ngươi so với ta còn xinh đẹp hơn, ta nghĩ sớm muộn gì bà ấy cũng sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của ngươi.” 

"Tôi thậm chí không thể quan tâm đến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và nghĩ đến những thứ khác." 

"Được rồi, nhanh đổ đầy nước đi. Xả nước xong thì vào bồn tắm ngâm mình. Tiểu Quy Đầu, sao dương vật của cậu lại cương cứng thế này?" 

"Ai nói da thịt của mẹ mềm như vậy!" 

"Đại biến thái"

"Con đĩ điếm"

"Sao con dám mắng mẹ!" 

"Sao cô dám mắng chồng nhỏ của mình!" 

"Tôi sẽ ăn nó"

"Chào mừng, chào mừng!" 

"Tiểu thú, ta cũng muốn nghiền nát ngươi." 

"Hãy lên! Cô dâu của tôi!" 

"...típ...tít...tít..."

"Này! Mẹ khổ quá!" 

"Nó không di chuyển." 

"Nhìn xem, bạn nhét năm sáu inch vào một lần." 

"Bởi vì tôi muốn cho con bú!" 

“Con đang cố tình gây sự với mẹ phải không?” 

“Tôi làm việc này vì mẹ tôi!” 

“Con chồn chúc con gà trống một năm mới vui vẻ, nhưng nó không… an tâm… trong lòng…”

"Mẹ ơi, sau này nếu mẹ thích sự huyền bí trong đó thì mẹ sẽ cảm ơn con như thế nào?" 

"Bất cứ điều gì bạn muốn!" 

"Con muốn mẹ yêu con mười ngàn năm." 

"Mẹ ơi, toàn bộ cặc của con đã được đưa vào bụng mẹ rồi!" 

"Hãy để cơ thể chúng ta được thống nhất mãi mãi!" 

"Hãy để hai trái tim của chúng ta trở thành một!" 

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì." 

"Tôi biết bạn muốn gì." 

"Anh biết em yêu anh hơn cả mạng sống của mình!" 

"Con cặc lớn của tôi là nguồn hạnh phúc trong cuộc đời bạn." 

"Ồ...ồ...ồ...! Em yêu, anh đã nuốt trọn con cặc của em rồi." 

"Chơi với nó một cách nhẹ nhàng và nó sẽ làm bạn hạnh phúc." 

"Anh, tối mai em có muốn ở lại với mẹ không?"

"Không, tôi sẽ ở lại với anh ít nhất ba ngày. Tôi muốn cho cô dâu của mình ăn."

“Con à, nghe con nói mà mẹ lại muốn khóc!”

"Trước đây, bây giờ và sau này, em luôn là người đầu tiên trong lòng anh, em là Nữ hoàng."

"Tôi...wu...wu...wu...wu...wu..."

"Con cặc to của em bé đã ở trong âm hộ của cô ấy rồi, cô ấy vẫn còn khóc!"

Hai mẹ con khỏa thân suốt 2 tiếng đồng hồ trong phòng tắm. 

"Con đi ngủ trước đi! Mẹ phải tắm trước khi đi ngủ."

“Con sẽ xoa lưng cho mẹ.” Tôi bôi xà phòng khắp cơ thể cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp..., mẹ là nữ thần trong lòng con!"

"Con trai yêu quý của ta, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ ơi, đẹp quá..."

"Đừng có lảng vảng như vậy nữa. Con không muốn tắm cùng mẹ à?"

"Được rồi, mẹ đi giặt trước đi!"

"Ối! Tôi!"

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Con trai, tên đó của con từ khi nào lại lớn như vậy!"

"Tôi cũng không biết?"

“Lại đây và để tôi chạm vào nó.”

"Mmm... cứng và nóng quá..."

“Mẹ ơi, con sẽ cho mẹ một cái búa.”

“Con yêu, con hãy ngồi xuống và ôm mẹ vào đùi con nhé.”

“Mẹ, vậy sao?”

“Tiến lên cao hơn nữa.”

"Đây có phải là ở đây không?"

"Kéo nó thêm nữa!"

"Nó có ở đây không?"

"Không cần, ngươi ngồi xuống trước, ta ngồi trên đùi ngươi... Như thế này ôm nàng dễ dàng hơn, ngươi có thể xoa bụng nàng!"

“Mẹ ơi, con sẽ dễ xoa bóp hơn khi mẹ nằm trong vòng tay con!”

"Hmm... ừm... ừm... vâng, vâng, xuống xa hơn một chút!"

"Mẹ, nơi này thế nào? Có thoải mái không?"

"Ở đây có chút tê dại!"

"Điều này có ổn không?"

“Đi xuống sâu hơn một chút, xoa mạnh,...mạnh lên, dùng tay chạm vào bên trong rãnh của mẹ!”

"Con trai, con bóp thật tốt, thật thoải mái!"

"Hmm...! Ờ...! Cậu có thể đào vào bên trong và xem, vâng!! Đúng!! Cứ tiếp tục đào vào bên trong như thế này!"

"Con trai, nằm xuống một chút đi, ừm...! Ừm...! Ừm...! Nằm xuống thêm một chút nữa đi."

"Con cặc của bạn có đang nhảy múa không?"

"Bạn yêu thích nó!"

"Hãy để bạn vui vẻ!"

“Hôm nay con không bú vú mẹ à?”

“Gã này xoa âm hộ mẹ tôi nhiều đến nỗi nước bắt đầu chảy ra!”

"Nào nhóc, vào chơi đi."

"Đẩy mạnh vào...đẩy mạnh vào." Qing...chèn vào ba hoặc bốn inch.

“Đút mạnh vào đi, lỗ của tôi ngứa quá.”

"Bạn lại hết nước rồi. Bạn đã vất vả lâu như vậy rồi."

“Mẹ, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa?”

"Em yêu, em muốn bỏ bao nhiêu vào lỗ?" 

"Ngươi sờ vào xem."

"Cắn một miếng, lâu quá mới đi được nửa đường. Ôi trời, no rồi."

"Không cần vội."

"Không khẩn cấp, nửa này thế nào?"

"Mẹ ơi, làm tình với mẹ có cảm giác giống hệt mẹ đỡ đầu của con vậy."

“Luôn luôn có điều gì đó khác biệt phải không?”

"Tôi phải lựa chọn. Tôi chỉ có phấn và son môi."

“Đúng rồi, mẹ đỡ đầu của ngươi càng xinh đẹp hơn, trang điểm và son môi càng thơm hơn.”

"Đừng che đậy, ai mà không biết ngươi đang nói những lời này, ngươi đang ở trong bụng mẹ ngươi!"

"Tôi không bao giờ nói dối."

“Khi đàn ông muốn phụ nữ, tất nhiên họ luôn muốn mình đẹp trước tiên, những người đẹp diện những bộ quần áo sặc sỡ”.

"Chà...cưng à, chúng ta sắp đến đích rồi."

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

“Được rồi, vào hết rồi.”

"Em thật xinh đẹp, em thật xinh đẹp, thật là một con mèo dễ thương."

"Ôi chúa ơi, mùi này."

“Con ơi, bú sữa mẹ nhanh lên.”

“Về mặt cảm giác thì nó không êm ái và thỏa mãn bằng việc đụ mẹ đỡ đầu của tôi.”

"Cục cưng, ngươi không vui."

"Tôi cũng không biết."

"Mẹ không đủ nữ tính à? Hay là con chưa đủ dâm đãng."

"Tôi nghĩ con và mẹ sẽ thay đổi nếu ở lại thêm vài đêm nữa."

"Có lẽ là vì mẹ dành cho con quá ít thời gian, sau này mẹ sẽ ở bên con thường xuyên hơn."

"Nhưng mẹ không bao giờ quan tâm bạn làm gì khi ở bên mẹ."

"Mẹ, nghĩ đến mình từ nơi này đi ra, con có chút khó chịu."

“Thằng nhóc ngốc nghếch, trên đời này hiếm có người nào không quan hệ tình dục với mẹ mình.”

"Chủ yếu là sợ em tức giận."

"Tôi không ngốc đến thế, tôi chỉ muốn vậy thôi. Tôi là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời khi được quan hệ tình dục với con trai ruột của mình".

“Vì vậy, không ai dám nói về những vấn đề như thế này nếu họ chưa từng giải quyết trước đó”.

"Đó là sự thật."

"Đây là một chiếc mặt nạ, muốn giải quyết vấn đề cũng không dễ dàng."

"Các nước khác không quan tâm, nhưng loạn luân ở Đài Loan chiếm hơn 10%. Ban ngày ai cũng đoan trang, oai vệ. Ban đêm cặc của bạn cương cứng, nó sẽ quan tâm đến đạo đức và đạo đức của bạn. Hãy vui vẻ trước đã. Loại loạn luân này chỉ được người ngoài biết đến với tỷ lệ 1 trên 100.000 người. Những năm đầu, khi phụ nữ ngứa ngáy còn phổ biến, nó chiếm khoảng 78% trong 1.000 người. Chỉ cần người ta biết đến nó là 78%. đầy đủ và khỏe mạnh, nếu không trút giận thì khó tránh khỏi bị bệnh."

"Mẹ, con không nói được, mẹ biết rất nhiều."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Lần sau khi quan hệ với con, mẹ có thể trang điểm và tô son nhiều hơn không?" Tôi ôm cô ấy thật chặt, xoa bóp và cắn môi cô ấy. Cô ấy giống như một con rắn, quấn quanh toàn bộ cơ thể tôi. 

"Anh yêu em và anh muốn làm em thỏa mãn."

"Em yêu, xoa từ từ thôi!" Cô ấy cắn vào tai tôi và thì thầm, nhẹ nhàng hơn cả một con muỗi. 

“Em đang cắn nó đấy” cũng vậy, thì thầm vào tai cô. 

"À... à... ấn mạnh vài cái là tôi sắp ra ngoài."

"Chà, giống như một cốc sữa nóng, đổ khắp đầu. Đẹp quá."

"Ồ, em yêu, tốt hơn là anh nên dùng cách nhào nặn, anh thích nó."

"Buzi...Buzi...Buzi..."

"Hmm... vẻ đẹp này dường như đang xé nát trái tim của mẹ tôi."

"Không, ta nói đây là tiên quả."

"A... a... a..., anh... anh... dùng... sức... để nhét vào, à, không bao giờ... không bao giờ... không bao giờ chậm lại... chậm lại... xuống... thôi nào... a, a... a... a..."

Cứ như thế, đôi tình nhân đang nằm trên giường tận hưởng cảm giác thoải mái sau khi làm tình. Mặt tôi đầy vết trang điểm và son môi, tinh dịch của tôi vẫn chảy ra khỏi âm hộ cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người Dì Tuyệt Đẹp

Em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi... dì Lai Thư Trinh của tôi, khoảng ba mươi tuổi, sống ở quận Tianmu, Đài Bắc. Lai Thư Trinh bận rộn với sự nghiệp đã nhiều năm không về quê hồi tưởng với mẹ. Dì tôi chỉ có một ấn tượng mơ hồ trong đầu tôi. Trong kỳ nghỉ của mình, tôi mang theo túi hành lý và làm theo lời nhắn của mẹ tôi đến một cộng đồng nào đó ở Thiên Mục. Cộng đồng này có đầy đủ các biệt thự sang trọng với những bức tường bên ngoài chạm nổi màu trắng như tuyết và là nơi sinh sống của các gia đình giàu có. Tôi đi đến trước cửa nhà dì theo địa chỉ rồi đưa tay bấm chuông. 

Lúc này, trong máy liên lạc vang lên một giọng nữ thanh tú: "Là ai..."

"Tôi... tới đây để gặp dì Thư Trân..."

"Ồ... vào đi..." Tôi nghe thấy một tiếng "bốp" và cánh cửa có hoa mở ra. Bà quản gia già bước ra dẫn tôi đi khắp khu vườn đang nở hoa. Khi bước vào nhà, tôi nhìn thấy phòng khách rộng từ ba đến bốn mươi mét vuông và được trang trí sang trọng vô song. Khi tôi đang thầm chiêm ngưỡng nó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang bước xuống cầu thang với chiếc khăn choàng tóc và mặc một chiếc váy màu trắng hồng. Một thiếu nữ xinh đẹp với làn da trắng như tuyết, thanh tú và thân hình cân đối. Cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ, sang trọng và trưởng thành. Mái tóc đung đưa của cô ấy có mùi thơm. Hơi thở của cô như trong xanh, mùi son môi đặc biệt nồng nặc: "Ồ... anh là... đã nhiều năm không gặp... không ngờ anh lại đẹp trai cao lớn như vậy... tôi là cô... không có gì..."

Hai người ngồi mặt đối mặt trên ghế sofa và trò chuyện về những chuyện thường ngày. Tôi choáng váng trước vẻ đẹp của dì trước mặt. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của cô ấy rất quyến rũ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong làn da trắng và cái miệng nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Việc mở và khép đôi môi anh đào của cô ấy trong cuộc trò chuyện khiến tôi rất muốn nhìn thấy cô ấy. Cô ấy có mùi thơm, làn da trắng như tuyết và dịu dàng. Thân hình cong và thanh tú của cô được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ gần hết bộ ngực căng tròn và đầy đặn, khoe ra một khe ngực. Dưới chiếc váy eo thon thả như liễu, cô có một đôi chân ngọc quyến rũ, trắng nõn thon thả, cánh tay trắng nõn hồng tròn, trưởng thành lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ. So với người ở quê cô ấy, tôi có ngoại tình. Bà mẹ đỡ đầu đĩ thậm chí còn thú vị hơn. Mùi thơm nồng nặc của nước hoa, phấn phủ, son môi và mùi thịt phụ nữ trưởng thành ùa về phía tôi. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của dì tôi thực sự khiến tôi cảm thấy thèm muốn. Tôi say mê nhìn dì mà quên mất người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là con gái lớn của tôi. Tầm nhìn của tôi dần dần mờ đi, và tôi thực sự đã ảo giác người dì trước mặt mình như một nữ thần khỏa thân và xinh đẹp. Tôi dường như đã nhìn thấy cô ấy. Bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và núm vú của cô ấy dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng quá mức khiến con cặc dưới háng tôi lặng lẽ cương cứng. Dì tôi nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, "Mẹ... con bị sao vậy..." Tôi chợt tỉnh dậy sau ảo giác màu hồng. Khi định thần lại, tôi không khỏi có chút xấu hổ, "A... Xin lỗi... không có gì đâu..."

Người cô xinh đẹp dường như nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Dì tôi không khỏi đỏ mặt, vội vàng kết thúc chủ đề. Cô gọi quản gia dẫn tôi lên phòng khách nghỉ ngơi. Dì tôi cáo lỗi và đi ra ngoài. Tôi đứng dậy nhìn dì rời đi. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của dì đang đung đưa từ bên này sang bên kia và bị bó chặt bởi chiếc váy. Những đường cong tròn trịa đẹp đến mức khiến người ta chảy nước miếng. Tôi nghĩ rằng mình sẽ vô cùng hạnh phúc nếu được làm tình với một người đẹp lộng lẫy như dì mình. 

Tôi được người quản gia cho biết dì tôi, người chưa sinh được con trai hay con gái, hiện là chủ tịch một công ty ngoại thương lớn. Chồng cô mất trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm do lái xe trong tình trạng say rượu. Người cô trẻ đẹp nhận được số tiền bảo hiểm lớn và trở thành góa phụ giàu có được chú ý. Tôi không biết có bao nhiêu doanh nhân thèm muốn vẻ đẹp và sự giàu có của dì tôi, muốn thu được cả lợi ích cá nhân và tài chính. Tuy nhiên, dì của cô vừa tài năng vừa xinh đẹp và có lòng tự trọng cao. Đàn ông bình thường không coi thường cô. Tình yêu khiến cô quyết tâm tôn vinh người chồng quá cố ở kiếp này. Tình yêu nam nữ giấu kín chiều sâu tâm hồn và tập trung phát triển sự nghiệp. Không có nam chủ, ngôi nhà gỗ khổng lồ này chỉ là nơi ở của một góa phụ trẻ xinh đẹp và quyến rũ. Quản gia tuy xinh đẹp nhưng dường như cũng thiếu sức sống. Căn phòng sang trọng của dì tôi ở trên tầng hai, còn người quản gia đã già và chậm chạp nên ngủ ở phòng dưới. Tôi xuống phòng khách cạnh phòng ngủ của bà quản gia.

Tôi bước vào căn phòng khách màu trắng, đặt hành lý xuống rồi nằm trên giường suy nghĩ. Tôi nghĩ đến dì tôi đã cô đơn và đau khổ như thế nào khi dì ở độ tuổi ba mươi, thời điểm dì đang ở đỉnh cao của dục vọng, cô đơn và đau khổ biết bao khi ngày đêm cô độc trong phòng trống, không có chồng. Không chỉ đáng thương và tiếc nuối khi người phụ nữ trẻ đẹp này lại giữ được trinh tiết của chồng mà tôi thấy có lỗi vô cùng với dì mình. Trải nghiệm ngoại tình với mẹ đỡ đầu khiến tôi quên đi ý định đạo đức khi còn là đàn em là dính líu đến thân hình hấp dẫn của dì, và tôi quyết tâm tìm cơ hội tốt để dụ dì lên giường để nuôi dưỡng người đàn ông đã thất lạc từ lâu của dì. Sau khi ngoại tình với mẹ đỡ đầu, tôi bắt đầu có hứng thú đặc biệt với những phụ nữ trưởng thành. Tôi ước tất cả những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên thế giới đều có thể được tôi chơi cùng. Tôi tin rằng cuối cùng dì tôi cũng sẽ đầu hàng con cặc to lớn của tôi như mẹ đỡ đầu của tôi. Chiếc váy bó sát của dì tôi quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Hình dáng xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ khiến tôi tưởng tượng con cặc của mình sẽ được đưa vào âm hộ của dì, khiến dì cảm thấy thoải mái, sung sướng đến mức thở hổn hển. Trong cơn mơ màng, con cặc của tôi không khỏi cương cứng một cách kiêu hãnh nên tôi phải nhanh chóng tìm phòng tắm và tắm nước lạnh để làm dịu đi ham muốn đang bùng cháy tạm thời.

Sau khi tan trường, tôi ở trong căn biệt thự sang trọng nhưng trống trải như vậy để dành thời gian cho người dì xinh đẹp ngày đêm. Hình dáng thanh tú của cô ấy luôn toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng lên. Do mê mờ dục vọng và mong cầu dục vọng, tôi vô tình có linh cảm và bị thuyết phục; Tôi tin chắc rằng chẳng bao lâu nữa tình cảm gia đình sẽ chuyển thành tình yêu và tôi sẽ sở hữu được thân hình xinh đẹp của dì. 

Tôi thường lén nhìn cô ấy trang điểm và trang điểm, đặc biệt là khi cô ấy tô son. Tôi thực sự muốn bế cô ấy lên và hôn cô ấy như điên.

Tôi lén nhìn cô ấy đang tắm. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy khi xà phòng dính đầy mặt và ngực cô ấy. Tôi thực sự muốn nhét thứ cứng đó vào âm đạo của cô ấy khi xà phòng dính đầy khắp âm đạo của cô ấy.

Một buổi tối đầu thu, dì tôi đi dự tiệc cưới cho các nữ nhân viên trong công ty sau giờ làm việc mà vẫn chưa về. Sau khi quản gia nấu bữa tối cho tôi xong, cô ấy xin nghỉ vì việc riêng rồi lái xe về quê, để tôi một mình trong phòng khách ôn bài.

Khoảng chín giờ tối, chuông cửa vang lên mấy lần. Tôi biết dì đã về, tôi vội chạy ra mở cửa. Tôi thấy dì xinh đẹp có lẽ đã uống quá nhiều rượu cưới. Mặt cô đỏ bừng như trái chín đỏ. Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ vô hạn. Với vẻ mặt say khướt, dì tôi nũng nịu nói: “Tôi… đến… đỡ tôi vào nhà…”

Chiếc váy màu đỏ tươi với phần tay hở và đường cắt thấp mà cô mặc trong tiệc cưới đã ôm chặt lấy thân hình thanh tú của dì cô thành một đường cong đầy cám dỗ không gì sánh bằng. Người dì rạng rỡ có thể cướp đi vẻ đẹp của cô dâu trong bữa tiệc và thu hút ánh nhìn đa sắc màu của nhiều người đàn ông khi họ đang say sưa.

Tôi cảm thấy thân hình tròn trịa của dì tôi dưới bộ váy dạ hội màu đỏ tươi thật mịn màng, trắng trẻo và đầy quyến rũ và dâm đãng. Khi còn trẻ, tôi đột nhiên bị kích thích và phấn khích, ánh sáng dâm đãng trong mắt tôi bao phủ cơ thể của dì tôi.

Tôi kìm nén những cảm xúc hỗn loạn của mình và siêng năng dìu người dì say rượu vào phòng khách. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nắm tay cô ấy khi chúng tôi bước từng bước tới phòng khách của dì tôi trên tầng hai. Người dì say khướt tựa toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào tôi. Tôi có thể cảm nhận được thân hình bụ bẫm của dì tôi mềm mại và đàn hồi qua chiếc váy. Tình dục, nhờ dì đỡ, tôi có thể nhìn xuống qua đường viền cổ khoét sâu của dì và nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn, căng mọng, tròn trịa gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và nước hoa phấn khiến máu trong cơ thể tôi chảy nhanh hơn.

Tôi tự nhủ đêm nay là cơ hội trời ban để chiếm hữu thân xác của dì tôi, cơ thể đã mê hoặc biết bao đàn ông. Tôi hưng phấn đến mức con cặc dưới háng tôi cứng đến mức suýt tuột ra khỏi quần. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo dì tôi cũng tranh thủ cơ hội đi xuống chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì vài lần khi tôi lên lầu. Nó có cảm giác đầy đặn và mềm mại như một quả bóng bay và khá đàn hồi.

Tôi đỡ dì tôi khi dì lảo đảo bước lên phòng khách trên lầu. Tôi lấy chìa khóa từ ví của cô ấy và mở cửa. Sau khi bật đèn lên, tôi choáng váng trước bộ thiết bị sang trọng trước mặt đến mức suýt quên dìu dì lên chiếc giường êm ái và thoải mái. Tôi nhẹ nhàng đặt cơ thể cô ấy xuống. Sau khi lên giường, tôi quay người lại và khóa cửa lại. Bây giờ xinh đẹp như vậy, tôi vội vàng cởi quần áo trước. Dì tôi nằm trên giường mềm mại yếu ớt, không biết rằng tôi đang dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trong bộ váy dạ hội khiến đàn ông chảy nước miếng của dì. 

Thật là một hình ảnh đẹp về người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Tư thế ngủ oi bức của dì khiến con cu to lớn của tôi dựng thẳng lên và phấn khích khi cởi hết quần áo, tôi muốn nhét ngay vào cái lồn béo của dì.

Một lúc sau, dì tôi đi gội đầu và đi tắm.

Tôi bước đến đầu giường thì thấy đầu giường bày đầy nước hoa, phấn phủ, son môi và các loại mỹ phẩm khác. Đột nhiên tôi phát hiện dưới gối có một dương vật giả giống như thật. Niềm vui sướng tột độ khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục là một nhu cầu sinh lý cần thiết đối với một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Nhưng từ khi mất chồng, bà ngủ một mình trên giường trong đêm khuya và có một đêm trăng ngon lành với chiếc giường trống trải và lạnh lẽo. Cô thường nghĩ đến những cảnh xưa ân ái với chồng và yêu nhau. Cô không khỏi rơi nước mắt. Sự bất lực của dục vọng và sự cô đơn khiến cô, một góa phụ, vô cùng đau khổ. Mỗi lần trằn trọc không ngủ được, cô phải dùng cu giả bơm vào âm hộ và dùng “thủ dâm” để thỏa mãn những cảm xúc không giấu kín trong cơ thể trưởng thành của mình. Nhu cầu tình dục và sinh lý, ai mà hiểu được rằng dì tôi nhìn có vẻ cao thượng, đoan trang nhưng trong lòng lại chán nản và đói khát đến thế. Sau khi biết được bí mật của dì, tôi nghĩ tối nay nhất định phải vận dụng kỹ năng chăn gối điêu luyện do mẹ đỡ đầu rèn luyện để dì chán nản lấy lại được niềm vui khi giao hợp nam nữ. 

Khi cô ấy tắm xong, à... có mùi nước hoa, phấn và son môi cực kỳ nồng nặc. Khuôn mặt cô được phủ một lớp phấn dày và son môi tươi sáng, quá lộng lẫy.

"Dì thích trang điểm và trang điểm trước khi đi ngủ. Con muốn ngủ!"

Cô ấy thực sự đã ngủ quên!

Tôi cẩn thận cởi bỏ quần áo của dì, chỉ để lại chiếc áo lót ren trong suốt màu đen và chiếc quần lót trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của dì. Sự tương phản giữa màu đen và trắng rất sắc nét. Hai bầu ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Tôi nuốt một ngụm nước bọt tham lam và dùng tay vuốt ve bộ ngực. Tôi cảm thấy chúng rất mềm mại và đàn hồi. Trong lúc dì tôi còn đang ngủ, dì nhẹ nhàng cởi tư thế tam điểm đen quyến rũ của mình, dì bị lột trần truồng nằm trên giường mà không hề hay biết. Cô khỏa thân, với những đường cong lõm và lồi đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông béo trắng nõn và đôi chân đẹp. Nó tròn trịa và mịn màng với những đường nét, nhưng gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng trên cơ thể của dì khiến tôi sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của dì. Mùi thơm của thịt và rượu tỏa ra từ cơ thể cô. Tôi vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao ráo, đầy đặn và mềm mại của dì rồi xoa bóp núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như hạt đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và phồng lên. Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của dì ra ngoài. Một khe thịt nhô ra ở giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt, cái lỗ hơi hé mở với hai môi âm hộ màu đỏ tươi.

Tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm và mút cái âm vật giống như hạt đậu phộng. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi vào sâu trong cái lỗ nhỏ thơm tho, liếm mút, "Ừm... ừm... à... à..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến dì tôi đang ngủ không tự chủ được rên rỉ. Âm đạo ẩm ướt tiết ra khiến tôi cực kỳ hưng phấn và hưng phấn. Tôi dùng tay trái đẩy ra âm đạo của dì cô ấy. Với hai môi âm hộ tươi tắn, tôi cầm con cặc dày cộm trong tay phải và chĩa vào âm hộ béo, ẩm ướt của dì tôi. Mông của tôi đột nhiên đâm vào con cặc lớn "Zi", nó xuyên thấu hoàn toàn âm hộ của cô ấy. Cú đẩy mạnh này khiến dì tôi đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy, mở mắt ra thì thấy mình đang trần trụi và bị cơ thể trần trụi của tôi đè xuống. Cô ấy cảm thấy phần thân dưới đầy đặn và có cảm giác như mình đã bị tôi cưỡng hiếp.

Dì tôi đột nhiên mất ngủ và sợ hãi. "Mẹ... con... con đang làm gì vậy... không... con không thể..." Dì tôi run rẩy đến đổ mồ hôi và dùng tay đánh mạnh vào tôi. Đôi mắt cô lo lắng đến mức rơi nước mắt. "Ồ... không... con không thể... con không thể làm điều này... Ta... ta là dì của con... Ta, con không thể làm loạn..."

Cô sợ hãi và ai oán cầu xin: "Dì ơi... dì thật... xinh đẹp... đẹp đến nỗi con phải lòng dì..."

"A... đừng... sao anh có thể làm vậy với tôi... thả tôi ra..."

"Con yêu dì...con muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của dì..." Tôi bóp cặc, "Ồ...con, dì điên rồi...đây...là loạn luân..." Cái mông béo của dì vặn vẹo vùng vẫy khó chịu, "Không... sao dì có thể làm vậy với dì...con...con không thể..."

"Dì... con... con sẽ làm cho dì cảm thấy thoải mái... Dì không muốn có dương vật giả nữa... Con muốn dì sống lại niềm vui khi làm tình..." Tôi nói vài lời tục tĩu và khiêu khích bên tai dì trong khi thọc cặc ra vào.

Tôi đã phát hiện ra bí mật của con cặc giả. Dì tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trông thật quyến rũ trong mắt tôi, điều đó chỉ khiến tôi càng thêm tham vọng chiếm hữu cơ thể của dì mình. Tôi đẩy con cặc của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp của cô ấy với lực mạnh hơn. Người dì đã được đụ trong một thời gian dài cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ âm hộ béo ngậy khắp cơ thể. Những cú thúc cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ đã lâu không được xâm nhập của cô. Người cô ở tuổi sói hoàn toàn suy sụp và niềm đam mê dâm đãng nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao con mèo nhỏ cô đơn của Jiukuang có thể chịu được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc thật đó? Dù bị tôi chiếm hữu nhưng cơ thể và sinh lý của cô ấy đều bị gợn sóng, lý trí dần dần biến mất. Cô không thể cưỡng lại ngọn lửa dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, khoái cảm dục vọng ngày càng dâng cao. , sự kích thích và căng thẳng tác động lên tất cả các tế bào trong cơ thể cô, dì cô cảm nhận được sự căng đầy trong âm đạo của mình. Âm vật nhạy cảm thường xuyên bị chạm vào khiến khoái cảm của cô đạt đến đỉnh điểm. "A...ồ..." Dì cô rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh run lên. Cô không thể chống cự được nữa.

Dì tôi thề rằng chồng bà là góa phụ và chưa từng có quan hệ thân mật với người đàn ông nào khác. Không ngờ, cô lại bị cưỡng hiếp trong căn nhà trống trải của ngôi nhà nơi chồng cô đã mất chồng được vài năm. Con cặc của tôi bị đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của dì, sưng tấy và nóng bỏng. Cảm giác sung mãn và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy hưng phấn đến vậy. Lần đầu tiên được một người đàn ông không phải chồng chơi đùa khiến cô vừa thích thú vừa xấu hổ. Trong mắt dì cô dường như có chút oán giận. Điều cô ấy bực bội là cô ấy nhìn thấy đôi vợ chồng mới cưới của tôi cười đùa trong tiệc cưới, nhưng so với cô ấy thì cô ấy cảm thấy cô đơn và bơ vơ. Cảnh tượng đó khiến cô đau lòng, không khỏi uống thêm mấy ly rượu để át đi nỗi buồn. Không ngờ cô lại hiểu lầm sự vô tội của mình.

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. Dì tôi chưa sinh con và đã lâu không được thâm nhập. Âm hộ của cô ấy hẹp như một trinh nữ. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... dì xinh đẹp... âm hộ của dì chặt quá... làm con sướng quá..." Cú tấn công sắc bén của con cặc. Sự nhẹ nhõm khiến dì tôi khó thở. Cô ấy ôm tôi bằng tay và vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài, "Ồ... ngươi... ngươi thật hèn nhát... Sao dám cưỡng hiếp dì của ta... Danh tiếng trong cuộc đời của ta đã bị ngươi hủy hoại hoàn toàn... ugh... ngươi thật độc ác..."

"Dì... dì và con đã trở thành một... chỉ cần đừng thở dài... Dì Mei... Con sẽ yêu dì mãi mãi..." Tôi an ủi và dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của dì, khiến dì cảm thấy ngứa ngáy. Tôi lợi dụng chiến thắng tiến tới cái miệng đầy son môi của dì mà hôn.

Tôi đang say sưa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của dì khiến cơ thể mỏng manh của dì run rẩy ngây ngất. Ham muốn xác thịt thô sơ đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô. Cô ấy, người đã ở một mình trong căn phòng trống suốt một thời gian dài, đang đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của tôi. Một lúc sau, dì rời khỏi đôi môi nồng nàn của tôi, cảm thấy ngượng ngùng, đỏ bừng và quyến rũ. Tôi nhắm mắt lại, khe khẽ kêu lên: “Ôi… thân hình như ngọc của tôi bị anh cưỡng hiếp… Tôi mất trinh rồi… sao cũng được… tùy anh…” Nghe xong tôi biết dì động lòng, tôi mừng quá, bắt đầu đâm mạnh. Dì tôi, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, cảm thấy cái hố mỡ mềm mại sâu thẳm của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​​​cắn. Thật khó chịu và thoải mái, và cô ấy nói không. Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô ấy, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ cương cứng lên và đón nhận những cú thúc của tôi. Tôi đẩy mạnh từ trái sang phải, ngọn lửa đam mê bùng lên khiến dì tôi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ôi... ôi... đồ biến thái nhỏ." ...Cảm giác thật dễ chịu...thật...thoải mái...âm hộ của tôi không chịu nổi...Tôi...bạn thật dũng cảm...ah..." Niềm vui bị đè nén cuối cùng biến thành một tiếng hét sung sướng. Mùa xuân của cô như thiêu đốt và trái tim cô bối rối. Cô không thể kiềm chế được nữa, cô run rẩy rên rỉ, "Ừm... ừm...ah...Tôi...anh...đẩy mạnh hơn nữa..."

"Ngươi gọi ta là anh trai..."

"Không... ta là dì của ngươi... Làm sao có thể yêu cầu ngươi hôn... anh trai của ta... ngươi quá... quá đáng..."

“Gọi tôi là anh trai…nếu không tôi sẽ không chơi với âm hộ của mình nữa…” Tôi cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình khiến mặt dì đỏ bừng vì lo lắng. "Tôi thật xấu hổ...anh trai tôi...tôi...anh trai tôi..." Tôi nghe thấy điều này và sung sướng đến mức tôi đâm mạnh vào cặc mình hết lần này đến lần khác. Con cặc dày đang thọc vào âm hộ ướt át tinh dịch của dì tôi như vùng đất không có đàn ông. "Ồ...ồ...hôn...anh trai...đẹp quá. Tôi... đút mạnh... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..." Dì tôi nheo mắt quyến rũ và thích thú ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau. Dì thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm đạo dài trống rỗng của dì đang rên rỉ sung sướng dưới sự thúc đẩy dữ dội của con cặc dày đặc của tôi. Dì đã quên hết chuyện trinh tiết, đầu óc chỉ còn tràn ngập niềm vui khoái lạc.

Con cặc của tôi thật thoải mái khi được kẹp chặt bởi âm hộ hẹp và chặt của dì. Tôi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông để làm cho con cặc của tôi xoáy vào trong âm hộ béo của dì. "Ôi...tôi...hôn...anh trai...dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ..." Âm hộ của dì tôi thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng và to của tôi cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Cô xấu hổ đến mức rên lên sung sướng. Cô ấy phấn khích đến mức dùng tay ôm chặt lấy tôi, hai chân giơ lên móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Dì tôi vốn đã say mê trước nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của tôi, bà thoải mái đến mức quên mất việc mình bị đàn em cưỡng hiếp và coi tôi như người yêu. Âm thanh của tình yêu tràn ngập âm hộ của cô trên giường. Ôm cặc thật chặt và nghiến thật chặt là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ với chồng trước đây. Cô cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. "Này... Dì cảm thấy thật thoải mái... Anh ơi... anh thật tốt... Ôi... Em chịu không nổi... Em chịu không nổi... Ôi... ... Ối... đồ của anh quá... quá lớn..." Hai người quan hệ tình dục trong niềm đam mê xác thịt. Khóe miệng tôi nở một nụ cười dâm đãng, "Dì yêu quý của con... dì hài lòng chưa... dì có hạnh phúc không..."

"Hmm... ừm... dì thật tốt... ồ... dì thật... sướng quá... ôi..." Cô tôi bị tôi trêu đến mức nhịp tim tăng vọt, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Tôi nhấn mạnh hơn nữa và hỏi: "Dì Mei, dì nói gì lớn quá..."

"Tôi ghét...bạn ức hiếp tôi...bạn cố ý hỏi...chính là bạn...cục của bạn quá...to..." Dì Mei xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại và khẽ thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời dâm dục với đàn ông ngoại trừ chồng mình. , khiến người dì trưởng thành cảm thấy khó thở và tràn đầy yêu thương. Tôi cố tình yêu cầu dì đoan trang đức độ nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục từ miệng dì để khuyến khích dì bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn niềm vui giao hợp nam nữ. "Dì ơi, dì nghĩ chuyện này là như thế nào..."

"Con xấu hổ quá... con... con định bắt nạt mẹ... chỉ là... ở dưới đó sướng quá..." Cô thở hổn hển, tôi giả vờ ngu ngốc, "Dưới này có gì hay thế... nói cho mẹ biết... nếu không anh trai con sẽ không chơi với nó..." Dì ngượng ngùng lo lắng, "Nó... âm hộ của con ở dưới đó thật... tuyệt... thoải mái quá..." Dì tôi đỏ mặt rên rỉ, nhưng tôi càng đẩy mạnh hơn, "Nói cho con biết... dì, dì đang làm gì vậy?" bây giờ..."

“Ôi… thật xấu hổ…” Bộ phận sinh dục giao hợp ngày càng sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đẩy vào trong âm đạo, con cặc chạm vào âm vật tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Dì đỏ mặt, vặn vẹo cái mông đầy đặn, “Tôi... tôi làm tình với tôi... Lồn của tôi khi tôi thâm nhập vào nó cảm thấy rất thoải mái... Dì tôi lăng nhăng quá. Người phụ nữ quyến rũ...Tôi...tôi thích con cặc to của bạn..." Dì tôi vui đến mức nói không mạch lạc đến mức gần như trở thành một con đĩ dâm đãng. Bà không còn dè dặt và không kiềm chế để chào đón những cú đâm của tôi. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng của người dì có học thức và thanh lịch đã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ. Tôi tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. Ngực của dì trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi mút chúng bằng môi và nhẹ nhàng kéo chúng. Núm vú thanh tú của cô ấy là bị kích thích đến nỗi đứng lên như hạt đậu. Cô ấy tận hưởng những lời trêu chọc khác nhau của tôi, khiến cô ấy rên rỉ không ngừng. Cô ấy hét lên đầy dục vọng và toàn bộ cơ thể cô ấy run lên vì chất lỏng dâm đãng. Liên tục, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy tình yêu, đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở và trông vô cùng quyến rũ, "Ôi... thật thoải mái... hãy ôm chặt lấy tôi... anh trai tôi... a... a... ừm..." Dì tôi đã dành sự trong trắng vô điều kiện cho tôi.

Tôi biết rằng người dì quyến rũ của tôi đã lên đến đỉnh điểm của sự khao khát tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của bà. Nếu tôi không để dì đụ chết cô ấy bằng những cú thúc hung bạo và để cô ấy hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ tình dục giữa nam và nữ để thỏa mãn cô ấy, có lẽ sau này tôi sẽ không thể giành được sự ưu ái của cô ấy. Sau đó tôi xoay người ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của dì tôi đến bên giường. Lúc này, dì tôi đưa ánh mắt quyến rũ vào háng tôi. Nhìn thấy con gà trống màu đỏ và tím như vậy khiến trái tim dì tôi rung động. Cô tự nghĩ rằng đó là một con cặc to lớn và hùng vĩ. Tôi lấy một chiếc gối kê dưới cặp mông tròn trịa và mịn màng của dì tôi, phủ đầy lông mu đen bóng của dì. Gò mu của cô ấy trông rất nhô ra. Tôi đứng bên giường dang đôi chân thon dài trắng nõn của dì ra. Sau đó tôi đặt tay lên bắp chân của cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay và hướng quy đầu to lớn của mình về phía đôi chân gầy gò của dì tôi. Cái khe đỏ ẩm đang trêu chọc, dì tôi bị trêu chọc đến nỗi cặp mông béo cứ nhô lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như nóng lòng muốn tìm thức ăn. "Ồ... làm ơn đừng trêu em nữa... anh ơi... em muốn một con... cặc to... nhanh nhét vào đi..." Tôi nghĩ đã đến lúc nhét toàn bộ vào, và dùng phương pháp mà mẹ đỡ đầu dạy để khiến phụ nữ vô cùng hạnh phúc. Diễn viên đóng thế của “Ông già đẩy xe” là đẩy tới lui một cách liều lĩnh, con cặc lớn nhét vào âm hộ nhỏ, giữa những lần đẩy nó đi xuống hết cỡ khiến cả người dì tê dại và vô cùng thoải mái.

"Ồ... tôi... hôn... anh trai tôi... cảm giác sướng quá... hm... sướng quá... dì... lâu rồi cháu không được hạnh phúc thế này... ồ... dì muốn làm gì thì làm... cháu không quan tâm... người của cháu... trái tim cháu... Nó là dành cho dì... Ôi... làm cháu hạnh phúc quá..." dì thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi rịn ra vì ham muốn. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô ấy hoàn toàn nghiện khoái cảm của tình dục. Cô ấy hoàn toàn bị tôi chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy phấn chấn, say sưa và khóc một cách khẩn trương. Dì của cô đầy dục vọng. Phong cách tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục. Tôi kiêu hãnh thọc mạnh cặc mình vào, "Ồ...ồ...thật tuyệt...thoải mái...thoải mái quá...tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..." Dì tôi cau mày, rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ cô.

Sau khi chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của tôi, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày và cứng, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì, tôi đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi bế dì đã ị ra ngoài rồi lật người dì cho dì quỳ trên giường. Dì tôi ngoan ngoãn nhấc dương vật tròn trịa sáng bóng như sứ trắng lên. Cặp mông to tròn béo, rãnh dưới mông dài và hẹp lộ ra toàn bộ, dịch âm đạo ướt át từ lỗ ra khiến môi âm hộ đỏ rực. Dì tôi quay lại, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, nhìn chằm chằm vào tôi một cách quyến rũ, "Bà... cháu... cháu muốn gì..." Tôi quỳ xuống phía sau dì và dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông béo của dì. Cái mông tròn đẹp quá...

“Ồ,” cô rên rỉ, lông mày nhíu lại và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. Con cặc cứng đút vào khe gợi cảm của dì từ phía sau mông. Tôi cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc mình vào người cô ấy. Tư thế này nhắc nhở dì tôi rằng hai người họ không hề nghiêm túc. Giống như chó làm tình ngoài đường, đây là điều chồng tôi chưa bao giờ làm. Khi còn trẻ, tôi không chỉ có một con cặc to lớn và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến dì tôi cảm thấy có gì đó khác lạ và ham muốn của dì càng trở nên mãnh liệt hơn. Dì tôi lắc lư cái mông mập mạp của mình để đáp ứng nhu cầu của bà, và cơ thể bà cứ đung đưa qua lại. Hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Tôi đưa tay trái bóp bộ ngực to đang run rẩy của dì, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của dì. Tôi đẩy mạnh về phía trước và cô ấy vặn người ra sau để phục vụ cho hương vị giao hợp kiểu chó đầu tiên của người dì trưởng thành và xinh đẹp. Tay chân tôi run lên vì phấn khích. Cô phấn khích đến mức nước âm đạo trào ra. Con cặc to ấn vào phía sau cặp mông đầy đặn của cô khiến lỗ đít của dì cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh thâm nhập "Bộ Tử Bộ Tử" càng rõ ràng và to hơn. Sự kết hợp như keo giữa cơ thể họ thực sự là một cặp. 

"Ồ... thoải mái quá... làm tôi sướng quá... người yêu biết chơi lồn... anh trai tôi... chồng tôi... dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... ồ... ồ... ồ..." cô thở hổn hển vì sung sướng, "Tôi... tôi không thể chịu đựng được... con gà trống thật dũng cảm... thật đẹp... sảng khoái quá... dì tôi sắp mất nó lần nữa rồi..." Cô hét lên phấn khích, không quan tâm đến giọng nói dâm đãng của mình Đi ra ngoài phòng, cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đu đưa qua lại một cách điên cuồng. với tốc độ nhanh chóng, phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Tôi quá kiêu hãnh nên không cho phép dì tôi tha thứ. Sự kích thích do lực đẩy mạnh hơn của con cặc thực sự đã đẩy niềm đam mê của dì tôi lên đến đỉnh điểm theo từng đợt, toàn thân dì tê dại và ngứa ran. Quy đầu của tôi tê dại một lúc, còn dì tôi thì mở to mắt với nụ cười hài lòng trên môi. Tôi cảm thấy âm hộ của dì tôi đang co lại và bú cặc. Tôi bơm nhanh và cuối cùng không thể nhịn được nữa và kêu lên: "Dì đẹp quá...ôi...thật tuyệt...âm hộ của dì hút con ngon quá...Con...con cũng sắp xuất tinh..." Sau khi rò rỉ, dì tôi tuyệt vọng nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, và khoái cảm đã đến. Trong phút chốc, toàn thân tôi không còn tinh dịch, âm đạo mở rộng, tinh dịch nóng hổi trào ra, lấp đầy âm hộ của tôi. Tôi cảm nhận được một luồng hơi ấm mạnh mẽ truyền sâu vào trong âm hộ của dì, “Ôi... ôi... sướng quá…” Dì thở dốc ngây ngất tựa người vào giường, còn tôi thì ngã vào tấm lưng xinh đẹp của dì. Sâu trong âm hộ của tôi giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu và bất ngờ được mưa tưới. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người ướt đẫm mồ hôi, mãn nguyện ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, dì tôi tỉnh dậy và thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên. Tôi không ngờ rằng mình có kỹ năng trên giường siêu phàm và đầy thủ đoạn. Nếu tôi không mạnh dạn cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy đang say trên giường, chiếm hữu cô ấy để cô ấy sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng, nếu không thì cô ấy đã sống một cuộc đời đau khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. Ở thế giới này, dì nhẹ nhàng ôm tôi hôn tôi, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà vào sát tôi. Tôi tỉnh dậy sau khi được dì ôm và vuốt ve. Tôi cũng say mê mút đôi má và đôi môi hồng hào của dì. Tay tôi thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì khiến dì nhột nhột không ngừng. "Dì, dì thoải mái không... dì có hài lòng không..." Cô tôi ngượng ngùng thì thầm, "Chà... dì thật tuyệt vời... Dì thực sự sắp bị dì chơi chết rồi..."

"Dì... dì sẽ là vợ của tôi... Tôi sẽ cho dì vui vẻ..." Dì thậm chí xấu hổ đỏ mặt, "Hừ... mặt dày... ai là vợ của bà... vô liêm sỉ... ai... ôi... dì đã bị bà chơi xấu... từ nay trở đi, phải tùy lương tâm của bà..."

"Ơ... Dì đừng lo lắng... Con sẽ yêu dì rất nhiều... Ồ... dì đâu có say đến mức gọi cháu là chồng..." Nghe xong, dì tôi đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Thân trên của cô ấy vặn vẹo như một đứa trẻ, "Tôi ghét... anh... anh thật biết cách làm người khác xấu hổ... Tôi không chịu nổi anh nên buột miệng nói... anh... anh thật tệ..." Cô tôi nũng nịu ôm tôi thật chặt, hôn tôi nồng nàn nữa. 

Tôi đưa tay ấn vào ngực dì, véo thật mạnh ngực dì qua lớp quần áo rồi dùng năm ngón tay linh hoạt vuốt ve. 

Dì tôi chưa kịp tự vệ đã bị tôi bắt. 

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn và bộ ngực mềm mại của cô ấy trở nên săn chắc hơn dưới sự vuốt ve của tôi. 

Phần sưng tấy của tôi bị ép chặt vào mông cô ấy. Dì tôi vặn vẹo người vì được tôi vuốt ve và cử động mông để kích thích tôi. 

Mỗi lần cặp mông mềm mại ấn vào cặc tôi, lực phản ứng hướng lên của cặc tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi khẽ kêu một tiếng, duỗi lòng bàn tay phải lên cái bụng mịn màng của dì, lại tiếp thêm sức để ấn vào mông mình nhiều hơn. 

Anh dùng tay trái vén váy của dì lên và nhét nó vào quần lót của dì. 

Dùng cả lòng bàn tay ấn vào phần thân mềm mại bằng cảm giác mềm mại, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách khe mảnh ra, đặt ngón giữa vào nơi ấm áp, vuốt ve lên xuống. 

"A... a..." Dì nhẹ giọng nói. Tay anh tiến sâu hơn và véo vào cái núm vú hơi nhô ra của cô. 

Dì tôi gần như phát điên. Cô ấy quay đầu lại hôn tôi, giơ tay ôm lấy gáy tôi. Lưỡi của cô ấy đói hơn ngón tay của tôi và cô ấy tìm kiếm lưỡi của tôi một cách quyết liệt. 

Tôi đẩy dì lên giường và ấn dì xuống dưới người mình. 

Phần sưng tấy ép vào cặp mông mềm mại, cảm giác tuyệt vời đó đi thẳng vào tim tôi. 

Di chuyển chậm rãi, đột nhiên cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Thật thoải mái…” Tôi khẽ mở miệng, toàn thân đều bị bầu không khí yêu đương bao bọc. 

Ngón giữa của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, chất lỏng bí ẩn làm ướt lòng bàn tay tôi. 

Dì chịu đựng những kích thích say mê này, cặp mông mềm mại của dì lắc lư dữ dội, khiến phần sưng tấy của tôi đè lên dì. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu di chuyển hông lên xuống, ấn qua lại vào mông cô ấy. 

Lò xo trên giường rung lên một giai điệu kỳ lạ. 

"Chờ... đợi một chút..." Dì tôi khó thở đến nỗi tôi nói, van xin. 

Tôi ngừng cử động và nóng lòng muốn lật dì tôi lại. Tôi nóng lòng muốn đặt lòng bàn tay của mình vào áo cô ấy. Tôi ôm ngực dì và dùng ngón tay cái chạm tới lui núm vú của dì. 

Núm vú của dì dần cứng lại. 

Tôi cúi sát vào núm vú của cô ấy và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy bằng môi mình. 

Dì ấn bàn tay vuốt ve của tôi và hướng dẫn nó tìm kiếm cực khoái. 

Tôi háo hức và thô bạo cởi cúc áo trên của cô ấy, để lộ chiếc áo lót đã bị kéo xuống một nửa. Núm vú đỏ mọng của cô ấy căng mọng trên bộ ngực trắng nõn, bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy căng phồng lên như quả bóng bay. Chúng hơi cứng và mềm, nhưng vẫn mềm. 

Quầng vú màu hồng nhanh chóng mở rộng và chiếm trọn phần đầu trước của quả ớt. 

Tôi đưa tay ra vuốt ve cô ấy từng cái một. 

"Hmm... ừm..." Dì rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cúi đầu, áp sát vào giữa ngực cô ấy, lè lưỡi liếm vào khe ngực đầy quyến rũ của cô ấy. Chiếc lưỡi đầy nước bọt lướt qua khe hở màu trắng, để lại một vệt lấp lánh. 

"Ừm... à..."

Dòng điện nhột nhột xuyên vào lồng ngực trần của tôi, tôi biết dì tôi đã hoàn toàn đầu hàng. Hợp tác với tôi, cô ấy bàng hoàng đưa lòng bàn tay ra và ôm lấy con cặc cứng rắn của tôi xuyên qua bộ đồ ngủ và quần dài. 

“Ư…” Tôi cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. 

Tôi không nhịn được nữa, nhưng tôi vẫn chưa làm được, dì tôi vẫn chưa ướt. 

Nếu đi vào lúc này, cả hai sẽ cảm thấy không thoải mái. 

Tôi tiếp tục nấn ná trên ngực cô ấy, và sau một lúc, tôi chuyển hướng tập trung. 

Đôi tay ôm ngực di chuyển vào trong váy, cô khéo léo cởi chiếc váy dài ra. 

Chính giữa bộ đồ lót màu trắng viền ren dường như bị nước sũng nước, có vết ướt, lông mu đen sậm trông như bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ. 

Những ngón tay của anh lại di chuyển vào trong để làm hài lòng cô. 

"A..." Cô để lộ cơ thể và vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. 

Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác ưỡn bụng lên. 

Phần thân dưới ẩm ướt của cô có màu đỏ tươi như một bông hồng đang nở rộ. 

Tôi bế dì lên thì dì tôi còn kéo quần tôi xuống còn dữ dội hơn tôi. 

Dương vật cương cứng lộ ra trước mặt dì tôi, hầu hết quy đầu đều tỏa sáng ánh ham muốn cùng với môi âm hộ của dì tôi dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Dì đưa tay nắm lấy tay tôi cởi bao quy đầu ra, để lộ quy đầu và quy đầu ướt át. 

Cô ấy cúi đầu định đưa tôi vào miệng, nhưng tôi đã tránh xa cô ấy. 

Cô ấy ân cần và hiểu ý định. Cô ấy hợp tác với sự tiến bộ của tôi và dang rộng hai chân để chào đón sự tiến vào của tôi. 

Tôi ôm con cặc sưng tấy và từ từ xoay quy đầu vào lỗ của cô ấy. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô ấy. 

"A..." Dì trông giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên thử vận ​​may, mất tự nhiên lùi lại. 

Cả hai chúng tôi đều bỏ qua màn dạo đầu. Cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu rằng tôi không thể thỏa mãn cơn đói này cho đến khi bước vào cơ thể cô ấy. 

Tôi khép bụng dưới lại, và con cặc hơi rút ra cho phép tôi cảm nhận được khoái cảm từ thành cơ thể cô ấy. 

Hít một hơi thật sâu, thả lỏng sức lực ở bụng dưới, lại nhét vào rồi dùng mông đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể dì. 

"A..." Tiếng rên của dì rất trong và nhỏ. 

Cô ấy kẹp chân tôi, và những bức tường của vùng bí ẩn kẹp chặt tôi. 

Hơi ấm lan tỏa từ nơi chúng được kết nối, sưởi ấm con cặc lạnh giá. 

Tôi bắt đầu bơm liên tục. Dù đã bị kẹp nhưng âm hộ được bôi trơn bằng nước ép tình yêu cho phép tôi ra vào mà không gặp khó khăn gì. Mỗi lần tôi đưa nó vào chỗ sâu nhất, cứ như thể cô ấy đang hút tôi vào vậy. 

Chiếc giường rung chuyển dữ dội. 

Miệng dì tôi hơi há ra, thở hổn hển, hai chân ôm chặt lấy eo tôi khi bơm. 

Dường như không có tư thế nào có thể làm hài lòng cả hai trong thời gian ngắn nên tôi liên tục thay đổi, hoặc ôm chân trái của cô ấy và giao hợp với cô ấy trong tư thế quỳ, hoặc ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô ấy và đi vào từ phía sau, hoặc nằm nghiêng và dang chân ra để đi vào. 

Khi hành động ngày càng mãnh liệt và chu kỳ ra vào rút ngắn, tiếng hét vui mừng của hai người dần dần lớn hơn và lớn hơn một cách vị tha. 

Và sau bao nhiêu ngày kiêng khem, dù đã giải quyết được nhiều ham muốn của mình nhờ thủ dâm nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy vui vẻ như khi ở bên dì. 

Điều an ủi hơn nữa là tôi tiếp tục trong vài phút mà vẫn không cảm thấy hưng phấn. 

"Hôm nay chúng ta có thể quan hệ tình dục vui vẻ." Tôi vui vẻ nghĩ trong lòng. 

"A...ừm...ôm...ôm em đi..." dì tôi hét lên trong giấc ngủ. 

Đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé mở và bộ ngực gợn sóng đã cám dỗ tôi ôm lấy cô ấy một cách thèm khát. Tôi không khỏi duỗi tay ra, dùng ngón tay phải nhéo núm vú của cô ấy, hoặc dùng năm ngón tay ôm ngực cô ấy. Tay trái của tôi di chuyển trong khe do cặc tôi mở ra, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, hoặc véo vào đôi gò bồng đảo gợi cảm của cô ấy, tất cả đều đẩy cô ấy lên đến đỉnh điểm của sự gợi cảm. 

Cô tôi nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng rạng rỡ, như muốn nói với tôi rằng cô rất mãn nguyện và hạnh phúc. 

Sau vài phút, tôi vẫn không cảm thấy phấn khích.

"Hôm nay chúng ta có thể quan hệ tình dục vui vẻ." Tôi vui vẻ nghĩ trong lòng.

"A...ừm...ôm...ôm em đi..." dì tôi hét lên trong giấc ngủ. 

Đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé mở và bộ ngực gợn sóng đã cám dỗ tôi ôm lấy cô ấy một cách thèm khát. Tôi không khỏi duỗi tay ra, dùng ngón tay phải nhéo núm vú của cô ấy, hoặc dùng năm ngón tay ôm ngực cô ấy. Tay trái của tôi di chuyển trong khe do cặc tôi mở ra, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, hay véo vào đôi gò gợi cảm của cô ấy, tất cả đều đẩy cô ấy lên đến đỉnh điểm của sự hấp dẫn giới tính.

Cô tôi nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng rạng rỡ, như muốn nói với tôi rằng cô rất mãn nguyện và hạnh phúc. 

Thân xác và tâm trí của dì tôi đã bị tôi chinh phục. Con cặc dày và khả năng sinh lý mạnh mẽ của tôi khiến cô ngây ngất. Vẻ mặt và cơ thể cô lấy lại sức sống như mùa xuân. Dì bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra niềm đam mê bị cấm đoán lại ngọt ngào đến thế. Dì không thể chia tay tôi được nữa. Để tiếp tục tận hưởng niềm vui của mùa xuân thứ hai của cuộc đời và sự nuôi dưỡng của tình dục, đồng thời để ngăn chặn chuyện ngoại tình của cô và chúng tôi bị lộ ra ngoài, vài ngày sau đó cô ấy đã hào phóng từ chức. Sau khi người quản gia rời khỏi căn biệt thự rộng lớn, chỉ còn lại tôi và người dì xinh đẹp, chúng tôi trở nên thân thiết như một cặp tình nhân. Ban ngày ở công ty, dì tôi vẫn đoan trang, xinh đẹp, lãnh đạm và bất khả xâm phạm, giống như vị chủ tịch công ty. Tan sở, về nhà, trong đêm tối, nàng cởi bỏ quần áo, hiền lành như một con cừu, dâng thân hình trần trụi xinh đẹp đầy mùi thịt cho tôi thưởng thức, chơi đùa. Người dì vui vẻ bước ra khỏi bóng tối cô đơn, lẻ loi khi chúng tôi cùng tận hưởng niềm vui chuyện nam nữ. 

Bà dì đĩ điếm. 

Người cô xinh đẹp và dâm đãng đang ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Cô ấy đang trang điểm và tô son, sau đó dang rộng đôi chân thon thả của mình rồi bắt đầu xịt nước hoa và phấn phủ lên âm đạo. 

Trần truồng, tôi úp mặt vào giữa hai đùi hở của dì. 

"Ồ! Con..." Mặc dù dì tôi hét lên vì ngạc nhiên nhưng dì vẫn giữ đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai chân. 

Phần của dì tôi đã ướt đẫm, tôi ngửi thấy một mùi thơm, hình như là mùi son môi. 

“Không” lại phát ra từ miệng cô. Mặc dù cô ấy nói vậy, góc giữa hai chân cô ấy vẫn mở rộng hơn. Cô ấy không đẩy đầu tôi ra mà chỉ tiếp tục ấn vào trong. 

Tôi bắt đầu sử dụng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Nước suối trong thung lũng của cô đặc quánh, mùi hoa cúc càng ngày càng nồng. 

Tôi đang nghĩ trong đầu, có nên đặt cô ấy xuống ghế sofa không? 

Hay bế cô ấy lên giường? 

Tất nhiên, chơi trên giường sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy và nói: “Chúng ta đi ngủ thôi!”

Dì tôi mấp máy môi như muốn nói điều gì đó nhưng lại ngại nói. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã, u sầu rồi bước đến giường, nhẹ nhàng nằm xuống.

Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi.

Ngực của dì này căng và giống con gái miền Nam. 

Dì giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và bắt đầu gãi tóc tôi. 

Cùng lúc đó, cô cũng bắt đầu lẩm bẩm "A...", đột nhiên bắt đầu thúc liên tục, như thể cô không còn chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm nữa. 

Tôi đẩy cánh tay cô ấy ra và từ từ đưa lưỡi mình vào nách cô ấy.

Nách của cô có lông nách dày và có mùi nước hoa, nhưng nó rất hợp với cô. 

Bất cứ khi nào tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm dưới nách cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ nảy lên và tôi sẽ nghe thấy âm thanh “À…” phát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi cũng thấy cô ấy dùng bàn tay mở của mình để gỡ chiếc gối dưới đầu ra vì nó sẽ cản trở chuyển động của cô ấy khi cô ấy đẩy.

Sau khi buông chiếc gối ra, cô ấy bắt đầu túm lấy tấm ga trải giường. 

Lúc này tôi mới nhớ ra mình chưa hôn cô này, nên tôi đưa miệng mình đến gần khuôn mặt của cô ấy, áp vào đôi môi tô son tươi tắn. 

Lúc này, lưỡi của dì dần dần cong lên. Miệng cô cũng tràn ngập mùi son tươi mát. Sau đó, tôi hướng môi mình vào phần thân dưới của dì và nhẹ nhàng chơi đùa với phần nhô ra. 

Sách khiêu dâm nói rằng có ba cách để chơi với chỗ phình của bạn. 

Một là dùng chóp mũi, thứ hai là dùng môi dưới, thứ ba là dùng đầu lưỡi. 

Tôi đã sử dụng cả ba phương pháp đối với phần nhô ra, và có lẽ nhận thấy rằng khi giọng nức nở của cô ấy mạnh nhất là cô ấy đang nghịch môi dưới. 

"A...đừng..."

"Bạn đã nói không, nhưng bạn đã ướt quá rồi. Nhìn xem, chúng ta vào được rồi!" 

"A...đừng... tha cho tôi..."

Sau khi thâm nhập sâu, tôi thư giãn và bắt đầu đẩy.

"Ờ..."

Mỗi lần nó đi sâu, phần thân trên của dì tôi lại bị đẩy lùi. 

Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt.

dì!

Em sẽ không bao giờ để anh đi nữa, sau này em sẽ trở thành dì của anh... Ôm ngực ra khỏi quần áo, dùng hết sức đẩy cặc lên trên, khi nó đâm sâu vào tận gốc, thân thể dì run rẩy trên giường. 

"À..."

"Được chứ? Bạn có cảm thấy nó không?"

Anh đưa tay xuống dưới áo và chạm trực tiếp vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn vặn vẹo trong lòng bàn tay anh. 

"Dì ơi, ngực của dì đẹp quá!" 

"Rất tốt! Kỹ năng bú của bạn đã được cải thiện đáng kể."

Trong chốc lát, cô sẽ cảm nhận được dương vật hưng phấn nhói lên, đồng thời cô sẽ cảm thấy ham muốn không thể giải thích được. Dì cô sẽ quên mất địa vị của mình và say sưa trong giấc mơ say đắm. Cô ấy sẽ dùng má xoa dương vật và con cặc trong miệng cô ấy sẽ tiếp tục di chuyển. Cô sẽ cố gắng hết sức để trung thành với bổn phận của mình.

"Rất đẹp!"

Con cặc to của tôi được dì tôi chăm sóc.

Tôi mỉm cười hạnh phúc trước sự trêu chọc cẩn thận của cô ấy. Con cặc của tôi vẫn tràn đầy năng lượng và thể hiện nguồn năng lượng vô tận. Nó đã không mất đi chức năng của nó do thời gian trôi qua. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ. 

"Cởi quần áo ra! Sử dụng bộ ngực đầy đặn của em đi."

Dì lột bỏ phần thân trên, không mặc áo lót bên trong, hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn nảy lên trần trụi. 

Cô ấy dùng tay nắm lấy một cặp vú và áp chúng vào dương vật sưng tấy của tôi, cọ xát chúng bằng khe ngực của mình. Nó có một sức hấp dẫn vô cùng thú vị đối với tôi. 

"Thật là một bộ ngực tuyệt vời. Thật thoải mái khi nhét vào."

"Thoải mái."

Hành động của cô ấy khiến tôi rất vui. Cô than thở vì sao phải bán thân mà mất đi linh hồn. Tuy nhiên, cô ấy vẫn giữ bầu ngực bằng cả hai tay, để khe ngực hẹp của mình bóp chặt dương vật của tôi. Trong động tác này, khoái cảm của bộ ngực được truyền từ phản ứng vui vẻ của đối phương.

"Kung fu sữa chua ngon quá! Thật là sướng."

Tôi nheo mắt vuốt tóc dì. Đồng thời, tôi cũng không quên rằng bộ ngực ngọt ngào của mình đã được đền đáp bằng sự tử tế và chân thành hơn. Ngực của dì tôi càng sưng lên và cương cứng hơn sau khi tôi khuấy động dì. Hai núm vú càng duyên dáng và quyến rũ hơn khi bắt đầu thể hiện tình yêu. 

"Thoải mái... Tôi sắp xuất tinh... ngay trên bộ ngực đầy đặn của tôi..."

"Không... không thể ra ngoài."

Cô ấy nhanh chóng di chuyển ngực ra khỏi dương vật của tôi và nép mình vào vòng tay tôi. Cô ấy muốn chuyển hướng sự kích thích của tôi và phóng nó đến nơi mà cô ấy cho là cần thiết nhất. 

"Đừng... vào sữa..."

"Vậy ngươi muốn xuất tinh... ở đâu?"

"Ngươi thật phiền phức..."

Dì tôi trực tiếp nói ra những lời nội tâm của mình bằng ngôn ngữ tích cực. Cô ấy hy vọng tôi có thể hành động ngay lập tức để xoa dịu cơn ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới âm đạo của cô ấy. Sóng tràn vào và làm ướt một khu vực rộng lớn. Nhịp tim của cô tăng nhanh. Vòng eo của cô ấy chủ động lắc lư để trêu chọc tôi. Âm đạo của cô đã mở rộng rồi. Tôi cũng hợp tác với nhu cầu của cô ấy. Tôi điều khiển dương vật đang phồng lên để đưa vào. Sau hai ba lần đẩy, cuối cùng tôi cũng đưa được con cặc vào âm đạo của dì.

"A...thoải mái..."

Sau khi cảm nhận được dương vật đã tiến sâu vào trong, cổ họng cô phát ra âm thanh thỏa mãn. Sự ma sát và sự kết hợp của thịt và thịt rất chắc chắn. Cô chỉ biết rằng khát khao cháy bỏng không thể nào dập tắt được. Khi chui vào lỗ, tôi không quên sữa của dì. Tôi liên tục vuốt ve sự đầy đặn của nó bằng tay, và eo tôi vặn vẹo.

"Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."

Tóc cô ấy rối bù và bay bay. Hôm nay mới tạo kiểu gọn gàng mà bây giờ cô vui mừng đến mức vặn eo để đáp ứng tốc độ của dương vật. Tôi có sự hiểu biết chung về hành vi của dì tôi. Trong những giây phút đam mê, cô ấy rất mong chờ dương vật mạnh mẽ của tôi tiến vào lỗ của cô ấy. Tôi muốn thay đổi cách tấn công.

Tôi dùng tay bóp mạnh ngực của dì, hai nụ hoa bị ngón tay tôi véo và kéo, rồi ngón tay tôi cứ cử động mà run rẩy. Tôi muốn người dì đĩ điếm của mình trải nghiệm sự tra tấn mới và truyền bá cơn đói khát tình dục theo bản năng của bà. 

"Đau... đau quá..." Nàng ngực có chút đau đớn, trong nháy mắt hóa thành một luồng khoái cảm, đánh vào toàn thân nàng.

"À... nó làm... ngon quá..."

Thì ra cô ấy bị đau trong lúc nhào lộn, chẳng mấy chốc dưới sự kéo ngón tay của cô ấy đã rất hưng phấn. Nàng say sưa mở đôi môi mím chặt, môi tôi bao phủ nhấn chìm nó.

Sau khi tiếp xúc nồng nàn, đôi môi của tôi đã rời bỏ nó. Tôi dùng tay trái trêu chọc nụ vú, tay phải chạm vào phần thân dưới của dì. Dương vật của tôi lao vào lỗ sóng, tay phải tôi cọ mạnh dọc theo rãnh giữa lỗ sóng và lỗ đít. Dưới sự tác động của ngón tay tôi, cô ấy rất phấn khích. 

"Ừ...thoải mái..."

Qua một lớp da mỏng, tôi hiểu rõ dì tôi. Khu vực này là nơi nhạy cảm nhất của cô và cũng là nơi cô cảm thấy đau đớn, ngột ngạt.

"Thoải mái...đúng vậy! Cảm giác thật dễ chịu, nó khiến tôi...yêu thích..."

Cô ấy sôi sục ham muốn trong cuộc tấn công của tôi, sự va chạm và kết hợp dữ dội giữa dì tôi và các cơ quan nhạy cảm của tôi ly kỳ đến mức thực sự khó quên. Chúng tôi đã đạt được niềm vui mà cả hai đều mong muốn trong tất cả các trò chơi, và cảm xúc của chúng tôi rất cao... Tôi không thể cưỡng lại được sức nóng trong cơ thể mình và một dòng tinh dịch đậm đặc sẽ trào ra. 

"A...ra ngoài rồi."

"Vẫn chưa... đừng." Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng tôi và cô ấy đã đạt đến trạng thái thăng hoa. 

"Thật... thoải mái..." Cô ngẩng đầu lên lắc lắc một hai lần, trái tim cô thật sâu ăn mòn. 

“Tốt... tuyệt... ta sẽ bị đâm chết... ta cũng bằng lòng..." Nàng khe khẽ kêu lên, những lời tục tĩu của dì vang vọng bên tai. 

Đầu quy đầu cực kỳ sáng và cô ấy sẽ hoan nghênh độ ẩm của nó. Cô say sưa nhắm mắt lại, ngậm dương vật vào miệng, hai tay không ngừng co giật lên xuống. 

"Hãy thoải mái...Tôi sẽ ra ngoài." Dương vật của tôi nằm trong sự thương xót của dì tôi, và bà đang chờ đợi nó bằng cả trái tim và khối óc.

"A..." Tôi hét lớn, tinh dịch đặc quánh trào ra từ phía trước dương vật của tôi. 

"Tôi... tới." Cô dùng miệng mút dương vật, cảm nhận được tinh dịch đang chảy ra.

Tinh dịch tràn ra từ miệng cô và chạm vào môi cô. Nó phun đi phun lại. Tay phải của cô liên tục bóp vào gốc dương vật, tinh dịch tràn ra khỏi miệng. Tinh dịch màu trắng phun khắp mặt dì tôi và mùi của tôi tràn ngập dì.

"Liếm nó, ăn nó... thưởng thức đồ ăn." 

"Ồ..." Cô mở môi và lè lưỡi, tìm kiếm khuôn mặt của chính mình. 

“Em thích lắm, ngon quá…” Cô nuốt ngụm sữa béo ngậy vào bụng. 

Dương vật của tôi lại bị mắc vào âm hộ của cô ấy, và tôi đẩy mạnh hơn, đẩy mông cô ấy về phía mình. Điều khó khăn đó đã bén rễ. 

Người dì nói "Yo!" và nhắm mắt lại. 

Cô ấy đã cảm thấy cái lỗ trống bên dưới đã bị tôi lấp đầy đến tận miệng, ấn chặt vào màng tử cung của cô ấy. 

Như thể nó đang ấn vào miệng cô. 

Lúc này cô đã cảm thấy hài lòng rồi.

Ngay khi cô cảm thấy trống rỗng, dương vật lại từ từ được đưa vào. 

Nhưng thật lâu không thấy được điểm cuối, khiến nàng ngứa ngáy không chịu nổi! 

Ngay lập tức, cô đẩy hông và vặn eo, cuối cùng cảm thấy dương vật chạm vào phía dưới. 

Giống như một người đang rất khát nước, được một giọt nước khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Nhưng sự hưng phấn và thỏa mãn này chỉ kéo dài trong chốc lát, dương vật cương cứng lại tuột ra ngoài!

Cô nóng lòng nhấc mông lên và đuổi theo anh. 

May mắn thay, nó đã không trượt đi. Nó chỉ trượt đến lối vào âm đạo của cô. Sau đó cô lại ôm mông đối phương rồi đưa vào lần nữa. 

Tim dì như nhảy ra khỏi miệng mà tâm hồn lại bồng bềnh theo mây trắng.

Toàn thân cô co giật và cô xuất tinh. 

Nhưng chưa kịp tận hưởng trọn vẹn, quy đầu tôi chợt nóng bừng, trái tim nóng bỏng như giọt dầu, khiến tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Dì nhắm mắt lại, thầm thưởng thức cảm giác côn trùng bò lổm ngổm. Có ngứa không? Hoặc… cô không thể nói ra nhưng cô cảm thấy nó vô cùng hữu ích. 

Càng đụ càng mạnh, càng làm việc chăm chỉ, càng đụ càng sướng, nên tốc độ tăng mạnh khiến dì tôi run lên vì phấn khích. 

Tôi mừng quá nên không quan tâm đến cô ấy nữa, cứ bơm, đẩy mà thở gấp như ống bễ. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy nóng bừng và sưng tấy, cách duy nhất để cảm thấy vui vẻ là trút giận nên tôi liều mạng lao vào. 

Cho dù nó có lật ngược bầu trời, chỉ cần nó có thể đánh bật được tinh dịch của tôi, tôi sẽ không ngần ngại. 

Vì vậy, lúc này tôi không quan tâm dì tôi còn sống hay đã chết, cảm ơn! 

Bang... Một ngàn tám trăm roi vẫn không đánh bật được tinh dịch của tôi.

Đây là lần thứ hai dịch âm đạo của cô bị rò rỉ ra ngoài. Lúc này cô mới thực sự thưởng thức được mùi vị của thuốc lắc nên cô nhắm chặt mắt lại, từ từ thưởng thức hương vị. 

Lúc này, tôi trong vòng tay cô ấy đã không làm cô ấy thất vọng, vẫn cố gắng rất nhiều nên cô ấy đã yêu tôi rất sâu đậm. 

Loại tình yêu này xuất phát từ sự mù quáng nhưng cô lại xuất phát từ tận đáy lòng, bởi cô cảm thấy đây chính là nguồn gốc của hạnh phúc vô tận. 

Dì tôi trang điểm đậm tiến lại gần tôi! 

Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng lướt những ngón tay qua tóc tôi. Cô ấy có thể cảm thấy hơi thở của tôi nghẹn lại. 

Tóc cô ấy xõa xuống và rơi xuống môi tôi.

Cô ấy nhẹ nhàng liếm mép tai tôi bằng đầu lưỡi. 

Khoảnh khắc này khiến tôi run rẩy. 

Dì đưa tay ra, những ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa cổ tôi rồi trượt về phía ngực tôi. 

Cô ấy cởi nút phía trước áo sơ mi của tôi. Da mình hơi ửng đỏ do tiếp xúc với ánh nắng, màu sexy.

Dì tôi cởi một nút, rồi nút khác, rồi nút dưới, và áo sơ mi của tôi bị bong ra! Một cục nghẹn hình thành trong cổ họng tôi. 

Dì dường như đã làm chủ được hạnh phúc của tôi! 

Sự phấn khích của tôi! 

Mọi hạnh phúc của tôi dường như đều nằm trong tay cô ấy. 

Cô mỉm cười kiêu hãnh! 

Tay cô ấy che lấy núm vú của tôi, và từ từ, cô ấy di chuyển lòng bàn tay tôi, di chuyển! 

Tay cô ấy di chuyển trong gang tấc, cố tình ấn chặt lòng bàn tay vào núm vú của tôi. 

“Tôi biết núm vú là vùng nhạy cảm của dì tôi…”

"Cái gì?...Tôi cũng sẽ cảm thấy gợi cảm à?"

Dì không còn xấu hổ nữa! Không còn tinh tế nữa! Không còn được bảo lưu! Cô ấy trở nên năng động và hoang dã! Cô ấy đưa tay cởi áo ra, áp sát cơ thể vào người tôi. 

Cô hít một hơi, đẩy ngực lên và nói: "Ngực của tôi có đẹp không?"

Cô ấy đang cưỡi trên người tôi. 

Tôi nhìn lên từ mặt đất và thấy bộ ngực của cô ấy nhô ra giữa không trung. 

Thật choáng váng. 

Sau đó cô ấy cúi xuống và chỉ ngực vào tôi. 

Tôi hoàn toàn bị cô ấy thống trị và tôi lè lưỡi. 

Toàn bộ cơ thể tôi nằm phẳng, ngoại trừ dương vật to lớn duy nhất trên cơ thể tôi đang giơ lên ​​trời. 

Dì tôi lột trần tôi và nhìn tôi. 

Tôi có thân hình cường tráng, có thể nói là đẹp trai 100%. 

Tôi ngạc nhiên và nhanh chóng che đi sự phấn khích của mình bằng tay. 

"Bạn có thể ngừng nhìn mọi người như thế này được không?"

"Bạn có những thứ tuyệt vời như vậy!" cô ấy nói. 

Tôi nói: “Tôi chưa bao giờ bị một cô gái nào nhìn tôi như vậy!”

Tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân, làn da trắng nõn của cô ấy còn quyến rũ hơn tượng thần Vệ Nữ gấp trăm lần. 

Tôi quỳ xuống và cúi xuống hôn cô ấy. 

Môi tôi hôn khắp cơ thể em như những hạt mưa cuồng nhiệt. 

Vùng tam giác từ ngực đến eo thon cho đến chân là nơi quyến rũ và bí ẩn nhất. 

Bây giờ tôi lại ở trên người dì tôi lần nữa. Tôi đã trở nên chủ động 100%. Tôi như một quả cầu lửa, đè lên người cô, muốn đốt cháy cô hoàn toàn. 

Dì nhắm mắt lại và cầm trái cây đối diện với tôi. Đây là loại trái cây duy nhất hoàn hảo, chín mọng và chưa từng được ai nếm thử trong đời. 

Cô từ từ vặn vẹo! 

Lúc đầu, từ từ, sau đó lắc lư như gió! 

Cô ấy bị tôi chạm vào, cô ấy tựa như cành liễu trong gió…

Sau đó, những gợn sóng biến thành sóng. 

Như sóng biển, sóng lăn tăn tung hoa trắng. 

Cô ấy dường như đã trở thành một bong bóng trong những đợt sóng này, bị va đập và phân tán ra mọi hướng... Sóng ngày càng lớn hơn, như thể chúng biến thành một cơn gió bất ngờ. Thế lực này đã chiếm đóng và xâm chiếm cô! 

Tôi bị co giật dữ dội và cổ họng tôi co thắt. Âm thanh nghẹn ngào đó đầy phấn khích và thỏa mãn...

Dì lắc eo và ngân nga. 

Tôi ấn nhẹ nhàng, đặt ngón giữa vào âm vật của cô ấy và xoa bóp…và phải một lúc sau mới đẩy được vào trong. Cô ấy đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Tôi biết là sắp xong rồi nên tôi lại ấn mạnh vào dì. Trước khi dương vật của tôi được đưa vào, cô ấy đã giơ cao hai chân, sẵn sàng chiến đấu. 

Âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch! 

Dương vật của tôi đi vào ngay lập tức. 

Cô thở một hơi dài, có lẽ vì cảm thấy thỏa mãn. 

Tất nhiên dùng dương vật để thâm nhập còn tốt hơn gấp ngàn lần so với dùng tay để đụ. 

Tôi bắt đầu bơm và cho đi. 

Dì tôi ở bên dưới, ôm tôi thật chặt, hai tay cào cấu vặn vẹo trên người tôi, các nhánh eo lắc lư để đón nhận những cú đâm của tôi! 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi tăng sức mạnh và đẩy mạnh cho đến khi lỗ của cô ấy ngứa ngáy! 

Vinh hạnh! 

Dương vật dày đặc lần lượt đánh vào người yêu của cô, thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi nghe nói cô ấy sắp buông ra, nên tôi đẩy cô ấy thêm vài cú đẩy mạnh, sau đó hướng quy đầu về phía Hoa Tân và vặn nó. Ối! Một dòng tinh nóng hổi chảy ra. 

Giọng dì dần yếu đi, toàn thân như bị tê liệt. Cô nằm khập khiễng và không còn lắc lư nữa, tay chân cũng buông thõng không còn cử động nữa. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì và biết rằng dì lại yêu. Đẩy về phía trước, tôi đột nhiên cảm thấy chấn động, sau vài cú đẩy mạnh, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra. 

Hai người ôm nhau thật chặt và nằm thở hổn hển. 

Nhấn vào, cô cảm nhận được hơi nóng tôi lan tỏa trong cơ thể, khiến cô hoàn toàn bị chinh phục. 

Cô ấy có thể cảm nhận được chỗ tôi vừa cứng rắn giờ đang dần co lại và mềm mại bên trong cơ thể cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dì hư hỏng

Dì Lai Thư Linh là em gái của dì Lai Thư Trinh. 

Một ngày cuối tuần trong tháng 6, tôi đến chơi với dì Lai Thư Linh. 

Tối hôm đó, vì đang là mùa hè và thời tiết rất nóng nên tôi đóng cửa phòng xem TV bật điều hòa, trong khi dì Shuling đang chuẩn bị bữa tối cho tôi và anh rể trong bếp. 

Sau khi xem TV khoảng một tiếng, tôi khát nước nên bước ra khỏi phòng và vào bếp tìm nước. 

Khi chúng tôi vào bếp, trên bếp ga có nồi súp đang sôi nhưng dì tôi không có trong bếp. Rót cốc nước xong, tôi quay lại phòng khách cũng không thấy dì, anh rể cũng mất tích. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, hình như tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ, hình như phát ra từ ban công phía sau. 

Khi tôi lặng lẽ bước đến cửa sổ và nhìn thấy dì và anh rể, tôi choáng váng. 

Bởi vì dì bóng bẩy đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể. 

Cô dùng một tay nắm lấy dương vật của anh rể, ngậm dương vật to lớn vào miệng rồi di chuyển qua lại. Cô cho một tay vào trong quần lót làm động tác cọ xát, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Anh rể nhắm mắt đưa tay xoa xoa ngực dì. Có thể thấy rằng anh ấy đang tận hưởng niềm vui vô cùng. 

Tôi hoàn toàn choáng váng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, dương vật cương cứng mà tôi không hề hay biết. 

Mặc dù trong lòng tôi thôi thúc muốn ngăn họ lại, nhưng tôi đã không làm vậy, có lẽ vì sợ hãi, hoặc có lẽ vì tôi thích thú với khung cảnh đó. 

Tiếp theo là anh rể thổi kèn cho dì. Dì đang ngồi trên nóc máy giặt, quần lót đã bị cởi ra, còn anh rể thì đang vùi đầu vào âm hộ của dì. 

Dì tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm của cơ thể mình. Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy đột nhiên mở mắt ra và vô tình mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Cơ thể tôi run rẩy, tôi lập tức trở về phòng. 

Khoảng nửa tiếng sau, dì tôi mời tôi đi ăn. 

Khi đến nhà hàng, tôi không nói một lời, dì tôi cũng không nói gì. Chỉ có anh rể tôi là người không biết mới liên tục khen món ăn ngon do dì tôi nấu. 

Tôi ăn xong rồi trở về phòng.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Hình ảnh dì và anh rể ăn mặc trang điểm đậm, quan hệ bằng miệng cứ hiện lên trước mắt tôi. Dương vật của tôi cương cứng suốt đêm và tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Đêm khuya, chị và anh rể đã lên gác ngủ rồi nhưng tôi vẫn không tài nào ngủ được. Khoảng hai giờ đêm, tôi nghe có người gõ cửa phòng mình. Khi mở cửa, tôi ngửi thấy mùi phấn và son nồng nặc. 

"Anh ngủ chưa? Cô tôi muốn nói chuyện với anh." Thì ra là người dì rất xinh đẹp. 

"Xin mời vào!"

Dì tôi bước vào phòng và im lặng một lúc. Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: "Tôi nghĩ anh đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa tôi và anh rể của anh. Anh có trách tôi không?"

Tôi vẫn im lặng. 

"Ồ! Cô của tôi 5, 6 năm qua thật sự đã vất vả rồi, cô cũng đã hơn mười tuổi rồi, tôi sẽ nói cho cô biết, cô của tôi rất cần tình yêu của một người đàn ông. Phụ nữ không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh nếu không có đàn ông trong một ngày. Nhưng với địa vị xã hội hiện tại của bố cô và tôi, chúng ta thực sự không thể làm gì được. Ly hôn khi điều này xảy ra. Dì tôi rất mâu thuẫn khi điều này xảy ra. Dù sao thì Tiểu Trầng cũng là con rể của tôi. Mặc dù tôi đã nghĩ đến việc kết thúc chuyện này." Yêu không chung thủy nhiều lần, sức khỏe của dì quá tệ, cô đơn không chịu nổi”.

Tôi vẫn không nói lời nào, dì lại nói tiếp: “Mẹ không thể trách con được, dù sao đây cũng là một đòn lớn đối với con. Mẹ chỉ hy vọng con có thể giúp mẹ giữ bí mật này, dù sao chị con cũng chưa biết chuyện này. Hơn nữa, anh rể con mặc dù có quan hệ không bình thường với ta, nhưng anh ấy vẫn yêu em gái con. Ta không muốn cuộc hôn nhân của họ tan vỡ vì ta. Con có thể hứa với mẹ không?” Tôi gật đầu.

"Cảm ơn! Cô của tôi sau này sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Tốt nhất là đừng để những chuyện này xảy ra nữa. Tôi phải chịu đựng sự cô đơn về thể xác của mình. Than ôi..." Lúc này, cô tôi đột nhiên chú ý đến dương vật cương cứng của tôi, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ.

Một lúc sau, anh mới ho khan nói: “Dì của tôi còn có một chuyện muốn hỏi cô, mong cô có thể thành thật trả lời tôi.” 

“Mẹ ơi, hỏi con đi,” tôi nói.

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"Không"

"Vậy... em vẫn còn trinh phải không?" dì tôi ngập ngừng hỏi.

"Ừm..." Tôi có chút ngượng ngùng gật đầu.

"Hôm nay cậu nghĩ gì khi nhìn thấy dì và anh rể ở đó?" dì hỏi với giọng run run.

"Ồ... cái đó..." Tôi thực sự không đủ can đảm để nói.

"Không phải cậu đã hứa với cô út của tôi là sẽ nói sự thật sao? Không sao cả. Nói cho cô ấy biết, cậu có hơi... kích động không?"

Tôi gật đầu.

Lúc này dì tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Dì chú ý thấy con vẫn cương cứng, không sao cả. Con là thiếu niên, về mặt đó tất yếu sẽ có nhu cầu, mẹ không trách con.” Người dì tiếp tục.

"Chà... vậy bạn có thể nói cho tôi biết... ừm... tại sao bạn lại bị kích thích?" Cô bé phải tốn rất nhiều công sức mới nói được những lời này.

"Mẹ... ừm... bởi vì... ừm..." Dì thấy tôi do dự, liền nói: "Không sao đâu, con không muốn nói thì đừng nói, dì cũng không ép con đâu."

"Không, mẹ! Con... con chỉ, con chỉ... nghĩ... à... con chỉ thấy dì nhỏ của con rất xinh đẹp, và son môi mẹ tô rất thơm." Tôi lấy hết can đảm để lên tiếng.

Dì tôi cười nhẹ nói: “Dì biết, dì vui lắm! Được rồi, khuya rồi, đi ngủ nhanh đi!” Nói xong, dì hôn nhẹ lên má tôi rồi rời khỏi phòng.

Sau khi dì tôi ra khỏi phòng, tôi vẫn không thể ngủ được và dương vật sưng tấy của tôi vẫn không biến mất.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay để thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng khi thủ dâm, tất cả những gì tôi nghĩ đến là cơ thể của dì và vẻ mặt của dì khi dì thổi kèn cho anh rể tôi.

Bằng cách này, ngày này qua ngày khác, hầu như ngày nào tôi cũng thủ dâm và nghĩ về cơ thể của dì tôi, thậm chí đôi khi vài lần trong ngày.

Một ngày nọ, chị gái và anh rể tôi đi nghỉ mát và đi nghỉ ở Đông Nam Á.

Ở nhà chỉ còn lại tôi và dì.

Kể từ đêm đó, dì tôi không bao giờ nhắc đến những điều đó với tôi nữa, và dường như dì đã chấm dứt mối quan hệ không chung thủy với anh rể.

Tuy nhiên, dì tôi dường như trở nên tương đối im lặng, và đôi khi cả ngày dì thậm chí không thể nói được vài lời.

Bạn có thể thường xuyên nghe thấy dì tôi thở dài khi đi ngang qua phòng bà vào ban đêm.

Tôi thực sự rất buồn. Tôi thường tự hỏi: “Có phải vì tôi mà dì tôi trở nên bất hạnh chăng? Nếu ngày đó tôi không nhìn trộm, liệu dì tôi có hạnh phúc hơn không? Tôi có nghĩa vụ phải làm cho dì tôi sống hạnh phúc hơn sao?” 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về điều này, dương vật của tôi sẽ cương cứng một cách vô thức, và tôi chỉ có thể chìm vào giấc ngủ sau khi mơ mộng và thủ dâm vài lần.

Đêm đó là ngày thứ hai chị tôi và các bạn đi Đông Nam Á.

Ăn tối xong, vì không có việc gì làm nên đèn trong nhà nhanh chóng tắt đi.

Tôi đang nằm trên giường, hình ảnh dì tôi lại hiện lên trong mắt tôi, dương vật của tôi lại cương cứng.

Trong khi đang nghịch dương vật của mình, tôi nghĩ: “Hai ngày nữa họ sẽ về. Nếu muốn cô cô bé của tôi được hạnh phúc thì tôi chỉ có hai ngày cơ hội này thôi.” Nhưng nghĩ đến đó, tôi không còn đủ can đảm.

Sau khi xuất tinh, tôi nghĩ mình có thể đi ngủ nhưng không lâu sau, dương vật của tôi lại cương cứng.

Tôi thật sự không ngủ được nên đi ra ngoài cửa phòng dì, mơ hồ nghe thấy tiếng dì thở dài ngoài cửa.

Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và gõ cửa.

"Cô ơi! Cô ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

"Dì ơi, con có chuyện muốn nói với dì."

"Mời vào." Tôi đẩy cửa ra, một mùi nước hoa, phấn phấn và son môi nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn thấy dì tôi trang điểm đậm, tô son tươi sáng đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ trong suốt.

Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp của mình mà quên không nói.

Khi dì tôi nhận ra ánh mắt của tôi đang tập trung vào cơ thể anh ấy, dì cũng không cố ý che đậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...?" Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi lời nói của cô ấy. Tôi bước đến bên giường mẹ, ngồi xuống và nói: "Mẹ ơi, con biết gần đây mẹ vất vả rồi, con cũng biết mẹ đã không ở bên anh rể kể từ đêm đó. Con thực sự có lỗi với mẹ. Tất cả là tại con mà mẹ phải sống một cuộc đời bất hạnh như vậy. Con thực sự có lỗi với mẹ."

"Thằng ngốc, đừng nói nữa. Đó là một mối quan hệ không bình thường. Nhờ có cậu mà tôi mới có thể tỉnh táo đúng lúc và không gây ra vấn đề gì trong hôn nhân của chị cậu. Cô tôi cũng muốn cảm ơn cậu vì đã giữ bí mật cho tôi." Dì tôi nhìn tôi mỉm cười.

"Mẹ, không, con biết mẹ cô đơn. Kể từ ngày đó, con sẽ mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, và con sẽ..."

Lúc này, mẹ dường như nhìn ra được tôi đang nghĩ gì, mẹ cũng nhận thấy dương vật của tôi thực sự đã cương cứng. Cô ấy nhìn tôi, nuốt khan trong tiềm thức và hỏi: "Thế nào rồi? Mọi ngày thế nào?"

"Tôi muốn...làm cho bạn hạnh phúc mỗi ngày!"

Cô tôi không ngờ tôi lại thừa nhận nhanh như vậy, nên nói: “Các con đã vui lắm rồi. Nhìn các con đều khỏe mạnh và vui vẻ như vậy, mẹ làm sao có thể không vui được?”

Mẹ cố tình giả vờ như không biết tôi đang nói gì nhưng mặt mẹ đã hơi đỏ rồi.

"Tôi không nói về loại hạnh phúc đó, ý tôi là...ý tôi là...hạnh phúc trong đời sống tình dục!" Tôi lấy hết can đảm để thổ lộ tình cảm bấy lâu nay của mình với dì.

Cô út không tỏ ra quá ngạc nhiên mà chỉ nhẹ nhàng thở dài nói: "Con à, con phải biết chúng ta là mẹ con, ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con ra thì không thể có quan hệ gì. Cô út của ta trước đây đã làm sai chuyện, không có nghĩa là không biết mình đã làm gì. Bởi vì nàng đi lạc đường một thời gian nên có quan hệ với anh rể của ngươi, nhưng ta biết ta không thể làm sai nữa, hiểu không, Tiểu Kiến?"

Lòng tôi có chút lo lắng, tôi nói: “Không, mẹ ơi! Con biết đêm nào mẹ cũng thở dài. Con biết mẹ vẫn không thể quên được mối quan hệ với anh rể. Con là con trai duy nhất của mẹ. Chỉ có con mới có thể làm mẹ hạnh phúc. Mẹ không hiểu sao?” Sau đó tôi lấy dương vật sưng tấy của mình ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã sinh ra con. Mọi bộ phận trên cơ thể con đều là từ cơ thể mẹ. Con muốn trở lại cơ thể mẹ. Con muốn làm mẹ hạnh phúc!"

Khi dì tôi nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi, ý chí cương quyết của dì dường như dao động. Cô ấy không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi.

Tôi không nhịn được mà nhào vào người dì nhỏ và ôm lấy dì.

Dì tôi không chống cự. Tôi bắt đầu hôn má cô ấy, hôn cô ấy, liếm lớp phấn dày trên mặt và vết son tươi trên miệng cô ấy, dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy.

Dì tôi khẽ rên lên, có lẽ vì căng thẳng nên những động tác thô bạo của tôi dường như làm dì bị thương.

Cô ấy cau mày, dùng tay đỡ đầu tôi lên và nói với tôi: "Đừng lo, hãy để dì dạy cho em." Tôi nhìn anh ấy như một đứa trẻ và gật đầu.

"Đầu tiên, động tác của ngươi phải nhẹ nhàng, không được quá thô bạo." Tôi lại gật đầu.

“Bây giờ nhẹ nhàng giúp dì tôi cởi bộ đồ ngủ ra.” Tôi đã làm như vậy.

“Lần sau em phải dùng tay vuốt ve chỗ này nhẹ nhàng nhé.” Vừa nói anh ấy vừa đặt tay tôi lên ngực cô ấy.

"Dùng miệng mút ở đây. Son bôi ở đây, mùi rất thơm. Nhớ làm nhẹ nhàng, không quá mạnh." Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy bằng miệng.

Đó là một cảm giác quen thuộc, và tôi dường như lại trở thành một đứa bé.

Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi mút lấy đầu nhũ hoa dính đầy lớp trang điểm và son môi của dì nhỏ.

Dì tôi dường như phản ứng lại sự dịu dàng của tôi. Cô ấy ngửa cổ ra sau, đặt tay lên đầu tôi và rên rỉ khe khẽ.

Được khích lệ, tôi đưa tay phải vào âm đạo của dì và cọ xát âm vật của dì qua quần lót.

Tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng rõ ràng hơn, và phần thân dưới của dì bắt đầu run lên khi tôi chạm vào.

“Bây giờ cháu muốn cháu dùng lưỡi… liếm dì bé của cháu.” Dì nhỏ của tôi cuối cùng cũng nói ra lời này, rõ ràng là cậu ấy đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ.

Cô bé cởi quần lót và tự mình ngửi quần lót.

Cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy quần lót của mình ướt đến thế.

Anh dạng chân cô ra rồi dùng tay cô đỡ đầu tôi lại rồi từ từ đẩy đầu tôi về phía âm đạo của cô.

Khi tôi lần đầu tiên ngửi thấy mùi âm đạo của dì, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng.

Đó chính là mùi hương, nó thật quyến rũ và say đắm.

Tôi không thể không lè lưỡi và bắt đầu liếm môi lớn, môi bé và âm đạo của cô ấy.

Mùi ở đó thậm chí còn tuyệt hơn tôi tưởng tượng. Mùi tục tĩu thơm ngon hơn bất kỳ món ăn nào tôi từng ăn trong đời. Cô ấy nói rằng nó đã được xịt nước hoa và phấn, và môi âm hộ được phủ một lớp son môi.

Càng liếm tôi càng hưng phấn, càng liếm tôi càng hưng phấn.

Và dì của tôi cũng bắt đầu lắc mạnh phần thân dưới của mình vì màn trình diễn khó khăn của tôi, và liên tục hét lên "Ồ...ồ...ồ..." với tiếng thở nặng nề.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của dì tôi, và tất cả các cơ trên cơ thể dì tôi trở nên cứng đờ. 

Tình trạng này kéo dài khoảng 10 giây thì cơ thể dì tôi mềm nhũn ra. 

Tôi biết mình đã làm cho dì nhỏ của mình xuất tinh, khóe miệng có thể thấy được sự hài lòng của dì. 

"Ngươi làm cho dì ta vui vẻ! Nhìn xem, dương vật của ngươi sưng tấy lên, đau quá, để dì phục vụ ngươi!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi không thể không rên rỉ.

Thật bất ngờ, dì tôi đột nhiên bôi son lên dương vật của tôi, ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. 

Tôi bị sốc trước hành động của dì. Tôi không bao giờ ngờ rằng dì của tôi sẽ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Tôi không thể diễn tả cảm giác đó bằng lời. Có lẽ dì tôi đã có nhiều kinh nghiệm với anh rể. Trong vòng vài phút, tôi đã đạt đến cao trào. 

Và tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào miệng dì nhỏ của tôi. 

Tôi bàng hoàng, sợ dì sẽ chán ghét việc tôi xuất tinh vào miệng dì. 

Vì vậy, tôi vội nói: “Ồ… con xin lỗi dì, con quên lấy dương vật ra vì quá thoải mái”.

Không ngờ dì tôi lại nuốt tinh dịch của tôi trong một ngụm, cười với tôi nói: "Thằng ngốc, làm sao cô có thể cảm thấy bẩn thỉu? Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể của cháu, bất kỳ giọt dịch tiết nào cũng đều quý giá đối với tôi. Chẳng những tôi không ghét nó, tôi còn rất vui khi có cơ hội được uống tinh dịch của con trai tôi ở kiếp này!"

Nghe những gì dì tôi nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dương vật của tôi thực sự đã cứng trở lại. 

Mẹ có vẻ ngạc nhiên trước nghị lực vô tận của tôi và nói: “Anh ấy đúng là một chàng trai trẻ, chưa đầy hai phút đã trở lại hình dáng ban đầu. Nào, mẹ dạy con cách nhét nó vào nhé!”

Sau đó dì tôi dạng chân ra, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của nó và nói: “Nào, đẩy về phía trước!” Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, đẩy dương vật của mình về phía trước, cô ấy hét lên "A..." Tôi cứng đờ, sợ sẽ làm dì bị thương. 

Dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo nhưng tôi không thực hiện động tác đẩy nào nữa. 

Lúc này, đột nhiên nghe được tiểu cô nói: "Thật thoải mái, lại đến đi, Tiểu Kiếm, thật thoải mái, để ta lại làm cho tiểu cô vui vẻ!"

Lúc này tôi mới biết dì đang la hét vì quá thoải mái. 

Thế là tôi bắt đầu giật cặc của mình. 

Đó là một cảm giác khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Khi dương vật của tôi trượt vào âm đạo được bôi trơn bằng dịch âm đạo, tôi dường như có cảm giác dương vật của mình bị hút vào âm đạo của dì. 

Mỗi cú thúc đều khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Và dì tôi cũng lắc phần thân dưới của mình theo chuyển động của dương vật của tôi, và liên tục hét lên "A...ah..."

Cuối cùng tôi lại lên đỉnh và dì tôi cũng lên đỉnh ngay lúc tôi xuất tinh. 

Sau khi cơ thể chúng tôi căng thẳng trong vài giây, cả hai chúng tôi đều mềm nhũn ra. 

Dương vật của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của dì và chưa rút ra được. 

Và miệng tôi đã ở trên môi của dì, và chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Một đêm nọ, dì tôi đang trang điểm đậm. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và giữ bộ ngực thanh tú của cô ấy qua lớp áo bằng cả hai tay. Tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng, hơi thở của chúng tôi trở nên hổn hển ngắn. 

“Anh mềm quá,” tôi nói. Tôi đưa tay đến eo cô ấy, nắm lấy một phần áo trên của cô ấy rồi đưa tay vào trong lần nữa. Tôi trượt qua bụng cô ấy và chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên. 

Tôi thò tay vào áo ngực của dì, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú hơi cứng của dì, ôm nhẹ dì và áp chặt cơ thể vào người dì. 

Tôi hít mùi thơm từ tóc cô ấy, đưa tay trái xuống đùi cô ấy, vén váy cô ấy lên và chạm vào chân cô ấy.

Tôi đã chạm tới tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới đầy lông của cô ấy sang một bên và vuốt ve vùng kín của cô ấy như thể gãi ngứa. 

Tôi "tấn công" ngực cô ấy bằng một tay và tay kia đi vòng quanh phần thân dưới của cô ấy. 

Cô ấy có vẻ thích thú với sự vuốt ve của tôi. 

Tay trái tôi hơi trơn, đó là nước ép tình yêu của cô ấy. 

Đột nhiên, cô ấy quay lại và tay tôi buộc phải rời khỏi cô ấy. 

“Chờ một chút…” Dì tựa vào ngực tôi thở hổn hển, “Mẹ đi tắm trước đã, sau đó mẹ sẽ nói chuyện với con…” Tôi nằm trong bồn tắm của dì. Tôi lấy chiếc khăn cô ấy đưa cho tôi và lau mái tóc ướt của mình. Cô thay bộ váy thường ngày và mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng. 

Rõ ràng ngực dì tôi săn chắc là do phía trước áo có hai cục lồi ra sắc nhọn. Tôi tưởng cô ấy đã cởi áo lót khi thay quần áo. Nghĩ đến đây, tôi nghĩ đến tình huống vừa rồi, “anh trai” tôi có chút phản ứng.

Tôi để ý đến cô ấy và cô ấy chuẩn bị cởi quần áo. 

Quay lưng về phía tôi, cô ấy từ từ cởi áo khoác, để lộ làn da trắng ngần. Cô ấy hơi quay người lại, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Mặc dù chúng không lớn lắm nhưng chúng rất khó hiểu. Những núm vú hồng hào dường như cám dỗ tôi cắn và mút chúng.

Tôi đến gần dì và ấn mạnh lòng bàn tay lên vai dì, nhưng tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, ý thức mơ hồ. 

Tôi quay lại ôm cô ấy, hai tay ôm lấy ngực cô ấy, vùi đầu vào tóc cô ấy. Tóc của cô ấy rất mềm, mượt và có mùi thơm rất dễ chịu. 

Tôi ghé sát vào tai dì và nói với dì: “Dì đẹp quá!” Tôi cắn nhẹ vào tai cô ấy và dùng ngón tay cuộn một lọn tóc lên. Đó là một cảm giác quen thuộc đến mức trái tim tôi cảm thấy ấm áp.

Cả hai chúng tôi đều nằm trên giường. Cô ấy xinh đẹp và mặc một chiếc quần dài màu trắng. Tôi cúi xuống trước mặt cô ấy, quét mắt từ đầu đến chân. Tôi chạm lòng bàn tay từ đôi má thon thả đến bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại và hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn.

Cảnh tượng này dường như cho tôi thấy rằng cơ thể trưởng thành của cô ấy đã sẵn sàng. Tôi di chuyển bàn tay của mình từ bộ ngực trắng nõn của dì đến chân của dì và đan xen chúng vào nhau. Tôi nhấc chân cô ấy lên và cởi chiếc quần rộng thùng thình của cô ấy. Trong quá trình cởi quần áo ra, tôi phát hiện cô ấy không mặc quần lót. Có vẻ như cô ấy đã lên kế hoạch quan hệ tình dục với tôi. 

Tim tôi đập nhanh hơn, giống như một đứa trẻ nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy. 

Cơ thể cô vẫn trắng mịn như ngày tôi biết cô. Rõ ràng, thăng trầm theo năm tháng không hề khiến cô già đi mà chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp chững chạc của cô. 

Khuôn mặt thanh tú, bộ ngực hơi đầy đặn, núm vú hồng hào, eo thon, cặp mông trắng nõn xinh đẹp, đôi chân vừa vặn khiến "chị em" đáng thèm muốn phát điên. 

Tôi cởi hết quần áo cho dì, rồi dì đứng dậy cởi quần áo của tôi. Cô ấy dịu dàng, và cô ấy ngồi xổm xuống. Tôi hơi xấu hổ về phản ứng của chiếc quần lót của mình nhưng cô ấy giả vờ như không nhìn thấy và cởi nó ra. Mặc dù dương vật của tôi chưa cứng lắm nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên. Khi cô đứng dậy, cô cố ý dùng cơ thể chạm vào, cú chạm đột ngột khiến nó nhanh chóng thẳng lại. 

Cô ấy kiễng chân lên hôn lên trán tôi như đang trêu chọc tôi. Sau đó, cô xoay người leo lên giường, nằm xuống một cách quyến rũ như vậy. 

Cô ấy đang nằm trên giường, tôi bước lại gần, trèo lên giường và ôm cô ấy. Môi chúng tôi gần nhau, nhưng lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau, và chất dịch của chúng tôi đang hòa quyện vào nhau. Trong khi hôn cô ấy một cách say đắm, tôi đặt tay lên cặp mông mềm mại của cô ấy, chạm, nhào hoặc véo, mang lại cho tôi cảm giác mịn màng và dịu dàng. Tôi bất đắc dĩ phải rời xa cặp mông trắng nõn và hai cái mông thon thả của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy đẩy mình lên, đưa mông của chúng tôi lại gần nhau hơn, nhưng dương vật của tôi đã bị bụng cô ấy đẩy lên trên. 

Chắc dì tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy cử động bụng một chút để kích thích tôi ở đó. 

Dì tôi vặn người từ bên này sang bên kia, và dương vật của tôi bị kẹp giữa bụng chúng tôi. Với đà, sự phấn khích sắp bùng nổ. 

Tôi lật người đè dì nhỏ xuống giường, dục vọng mãnh liệt trong lòng đã bị dì nhỏ hoàn toàn khơi dậy. 

Lúc này dì nhẹ nhàng nói với tôi: “Hôn em đi.” Tôi rời môi dì, di chuyển lên má, tai, cổ rồi tiến vào lòng dì, vùi mặt vào giữa ngực dì. 

Tôi hít vào mùi hương say đắm của dì, dùng tay ôm lấy bầu vú của dì, đưa lên núm vú như một ngọn núi, mút thật mạnh vào núm vú cứng cáp của dì. 

Tôi dùng đầu lưỡi cắn nhẹ núm vú của dì, mút nhẹ như trẻ con. Dì đặt tay lên đầu tôi và vuốt tóc tôi. 

Tuy nhiên, điều thu hút tôi hơn cả chính là phần thân dưới của dì. Khi chạm vào lớp lông mu mềm mại, tôi biết mình đã chạm tới vùng kín của dì. 

Tôi dùng đầu dang rộng chân của dì ra, nhìn vào cái âm hộ màu đỏ có chút ướt át. 

Tôi hôn bên đó, dì tôi hét lên và nhấc chân ra khỏi đầu tôi. 

Một số người trong số họ mắng tôi một cách khoa trương: "Thật kinh tởm!"

Tôi lao mình về phía trước, dì nhỏ của tôi mỉm cười ngọt ngào. Anh ta nắm lấy đùi của dì cô và dang rộng chúng ra lần nữa. Âm hộ đỏ thật thơm. 

Vẻ đẹp dâm đãng của cô ấy đã khơi dậy trọn vẹn niềm đam mê nguyên sơ và nồng nàn trong lòng tôi. 

Anh ấy nói, "Tôi sẽ đi vào cơ thể bạn." Sau đó chuyển động của anh trở nên nhanh hơn. 

Sau khi điều chỉnh xong vị trí, tôi đẩy mạnh về phía trước, dì tôi kêu lên một tiếng nhỏ. 

Bạn có thể cảm nhận được người cô nhỏ run nhẹ trên người, như thể cô ấy là một trinh nữ lần đầu tiên nếm thử mùi vị của mây và mưa. 

Khi ở trong âm đạo của dì, tôi vẫn có cảm giác như trước, hơi ấm và hơi căng. 

Một cảm giác mạnh mẽ ập đến với tôi. 

Tôi từ từ đẩy và duỗi. Thì ra dì tôi có chút cứng đờ, hai chân vô tình kẹp chặt lấy eo tôi. 

Tôi có chút thương hại, nói với dì tôi đang nằm trên giường: “Còn đau không?” Dì tôi lắc đầu. 

Sau đó, cô bé dần dần thả lỏng, đôi tay đang giữ tấm ga trải giường cũng thả lỏng. 

Tôi đối xử với dì nhỏ của mình như đang chăm sóc một đứa trẻ, dì nhỏ của tôi dần dần buông bỏ sự dè dặt thường ngày và rên rỉ: “Hừm…ồ…”. 

Lúc này, tần suất đẩy của tôi dần dần được tăng tốc bởi khoái cảm, động tác của tôi cũng trở nên to hơn. 

Cô bé của tôi rên rỉ rên rỉ, thúc giục năng lượng trong cơ thể tôi, như thể một ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Tôi tăng tốc hành động đẩy của mình và đạt tốc độ tối đa trong quá trình giao hợp. 

Khi tiếng thở hổn hển của dì tôi trở nên to và nhanh nhất, cuối cùng chúng tôi cũng đã đạt đến giới hạn… Ngay lúc tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng bắn ra từ đầu dương vật như một sợi dây mỏng, quấn dưới rốn của dì. 

Toàn thân dì tôi yếu đi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể trải nghiệm được khoảnh khắc hòa hợp đó không. 

Sau vài cơn co giật phấn khích, tôi từ từ đứng dậy, mồ hôi ướt đẫm, và chiếc giường chìm xuống. 

Tôi hạ mình như một vị thần. 

Người dì đẫm mồ hôi dang chân tay thành hình chữ lớn, ngực hơi phập phồng, bụng lấm tấm tinh dịch tôi vừa xuất ra. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi hài lòng và ngọt ngào của em, tôi có một cảm giác tội lỗi khó tả. 

Phụ nữ ba mươi tuổi vẫn đẹp như vậy. Người phụ nữ này có vẻ ngoài xinh đẹp, lại nóng bỏng và béo ngậy đến mức sẽ khiến bạn ngây ngất. 

Tôi nhận thấy mặt dì tôi đỏ như quả táo chín. 

Tôi cúi đầu gặm lấy đôi má ửng hồng nặng nề của dì, nhưng dì lười biếng không đáp lại. 

Tôi đưa tay ôm lấy ngực dì. Một cặp vú đầy đặn thu hút tôi một cách mạnh mẽ. 

Tôi bóp nhẹ ngực dì, nghịch núm vú của dì, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực và bụng dì. Dì tôi không thở hổn hển nữa, trên mặt chỉ nở nụ cười hài lòng và nói "ừm". 

Tôi bế dì lên, bước vào phòng ngủ, cẩn thận đặt dì lên giường rồi cũng nằm xuống. Tôi ôm dì nhỏ của mình và bắt đầu hôn dì một cách điên cuồng. Cô bé thở hổn hển và nằm trên ngực tôi. 

Tôi nói có chút vội vàng: “Lại cần em, em muốn làm tình với anh…” Cô tôi ngượng ngùng cúi đầu.

“Hứa với em nhé, được không?” Tôi sốt ruột hỏi dì. 

Dì tôi ngượng ngùng gật đầu. Tôi vui mừng khôn xiết, bế cô ấy lên và hôn lên má cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp và nhút nhát của dì tôi giờ càng hồng hào hơn, và tôi nóng lòng muốn rút dương vật đang cương cứng của mình ra. 

Sau đó, tôi dùng tay phải nhấc chân của dì lên và sau khi tôi phát hiện ra các lỗ nơi chúng tôi sắp hợp nhất, chúng tôi bắt đầu chạm vào và duỗi ra. Chúng tôi thậm chí còn không vuốt ve nhau và lúc đầu cảm thấy hơi khó chịu. Âm đạo của cô ấy không có thời gian để chuẩn bị đủ nước ép tình yêu cho sự xâm nhập bất ngờ của dương vật của tôi. Tôi cảm nhận được nỗi buồn của dì tôi và tiếng rên rỉ của dì to hơn bao giờ hết khi chúng tôi quan hệ.

"Huhu..." Tôi đẩy về phía trước, nhưng một âm thanh phát ra từ miệng tôi. Và dì tôi cũng đáp lại tôi, rên rỉ không ngừng. 

Tôi đi học về, mở cửa và bước vào nhà. Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc. Đó là nước hoa, phấn phủ và son môi mà dì tôi thường dùng.

"Dì của tôi có trang điểm tươi sáng không?" Tôi tiếp tục bước vào phòng ngủ, nơi dì tôi đang nằm ngủ trên giường. 

Có một tin nhắn cho tôi trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chỉ có vài từ: "Đánh thức tôi sau giờ học." Đọc xong, dì nhỏ của tôi đã ngủ say. 

Tôi không nỡ đánh thức dì nhỏ nên cởi cà vạt, chuẩn bị quần áo để thay rồi đi tắm. 

Nước ổn, không lạnh cũng không nóng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mặc bộ đồ ngủ vào. Khi tôi đang ngồi ở mép giường, bỗng có một bàn tay ôm tôi thật chặt. 

Dì hôn lên má tôi và ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay. Ngực cô ấy áp vào lưng tôi, thỉnh thoảng chuyển động chậm rãi. Cảm giác ngột ngạt cám dỗ tôi, và rõ ràng cô ấy đang cầu xin niềm vui. Tôi bế dì lên và dì vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi. 

Cô nói có phần thần bí và mơ hồ: “Chờ một chút trước khi tôi tắm xong.”

Sau đó dì tôi cởi hết quần áo trong phòng rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Chỉ cảnh dì cởi đồ thôi cũng khiến tôi sôi máu. Tôi nằm bất động trên giường. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của mùi hương vừa rồi nên lao vào phòng tắm. 

Dì tôi hét lên. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to. Tôi không cho dì có cơ hội lên tiếng nên đã cưỡng hôn cái miệng tô son tươi của dì. Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ, bước vào bồn tắm, điều chỉnh tư thế rồi quan hệ tình dục với dì. 

Nước trong nhà tắm gợn sóng theo nhịp co duỗi của tôi, dì tôi hét lên một tiếng xé nát tâm hồn.

Khi tôi sắp đạt đến cao trào, tiếng rên rỉ của dì tôi trở nên rất cường điệu. Vì tôi đi vào từ phía sau nên mông của dì vặn vẹo rất dữ dội. Sự xích mích gay gắt khiến cả tôi và dì hoàn toàn quên mất bản thân mà chìm đắm trong khoái cảm khi giao hợp. Quy đầu của tôi nằm trong âm đạo của dì tôi, âm đạo mềm mại khiến nó cứng ngắc như ở xứ không có đàn ông. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay. , dùng lực đẩy của thắt lưng và mông để tiến về phía trước và rút lại, dì quỳ trên bồn tắm, hai tay giữ thành bồn tắm, phần thân dưới phía trước của tôi áp sát vào mông sau của dì, nước ngập tới khoảng ba cm dưới dương vật của tôi, và mỗi cú va chạm đều có những làn sóng da thịt truyền đến ngực dì, khiến bộ ngực của dì gợn sóng qua lại. Thỉnh thoảng tôi té nước vào người cả hai, phát ra âm thanh. 

Trong hoàn cảnh này, ý thức hoàn toàn mơ hồ, về sau chỉ có một con đường duy nhất có thể đạt tới đỉnh cao. 

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah... ah... ah..." Dì tôi hét lên một cách cường điệu, nắm lấy bàn tay đang ôm eo dì của tôi bằng cả hai tay. 

Khi tôi sắp đạt đến cao trào, tiếng rên rỉ của dì tôi trở nên rất cường điệu. Vì tôi đi vào từ phía sau nên mông của dì vặn vẹo rất dữ dội. Sự xích mích gay gắt khiến tôi và dì hoàn toàn quên mất bản thân và đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp. Quy đầu của tôi nằm trong âm đạo của dì tôi, âm đạo mềm mại khiến nó cứng ngắc như ở xứ không có đàn ông. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay. Dùng sức của eo và mông tôi tiến về phía trước và rút lại, dì tôi quỳ trên bồn tắm và dùng hai tay giữ thành bồn tắm. Phần thân dưới phía trước của tôi áp sát vào mông sau của dì tôi. Nước ngập tới khoảng ba cm dưới dương vật của tôi. Mỗi lần tôi đánh, lại có những làn sóng da thịt rung lên, lan tới ngực dì, khiến ngực dì gợn sóng lăn tăn. Thỉnh thoảng, bọt xà phòng bắn vào người cả hai chúng tôi, phát ra âm thanh. 

Trong hoàn cảnh này, ý thức hoàn toàn mơ hồ, về sau chỉ có một con đường duy nhất có thể đạt tới đỉnh cao. 

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah... ah... ah..." Dì tôi hét lên một cách cường điệu, nắm lấy bàn tay đang ôm eo dì của tôi bằng cả hai tay. 

Khoảng vài phút sau, tôi bắt đầu cảm thấy hơi bất lực, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên tôi khẽ kêu lên một tiếng rồi để tinh dịch của mình chảy vào trong lồn của dì. 

Mọi chuyện lắng xuống, dì tôi trở mình nằm trong bồn tắm, nhắm mắt, môi mím lại, như muốn nói với tôi rằng dì đã hài lòng đến mức nào. 

Tôi vẫn đang quỳ, dương vật của tôi đã mềm ra, có một vệt chất lỏng nhỏ giọt từ đầu dương vật xuống mặt nước hồ bơi. 

Dì tôi khẽ mở mắt, xòe tay ra và nói với tôi: “Ôm em đi.” Sau đó tôi nằm xuống nước và dì tôi đưa môi lên môi dì. Tôi bắt lấy nụ hôn nồng cháy của cô ấy, đưa lưỡi vào trong miệng, vẫn chưa xong…

Tôi há miệng để dòng nước tình yêu chảy từ đầu lưỡi vào trong miệng. Tôi dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra khỏi âm đạo và dùng ngón trỏ vuốt ve âm vật. Đôi khi tôi kẹp nó bằng ngón tay cái, đôi khi tôi liếm nó bằng lưỡi và đôi khi tôi cắn nó. Mỗi cử động đều khiến dì vui vẻ và dì hòa nhập chặt chẽ với tôi.

Tôi chơi đùa với vùng kín của dì nhỏ và vỗ nhẹ vào mông dì ngay sau đó. Cô bé của tôi đứng dậy từ cơ thể đang nằm của mình và đi đến phần thân dưới của tôi. Cô cầm nó, trượt lên trượt xuống và vuốt ve nó nhiều lần. Sau đó cô ấy rơi vào giữa đùi tôi và vuốt ve nó bằng tay. Tôi dùng lưỡi liếm đầu dương vật giống như liếm kem rồi dùng miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng dì, mô phỏng âm đạo lên xuống, kích thích và khiến tôi thấy thoải mái. Dương vật của tôi cứng lại do sự chơi đùa của dì và tôi bắt đầu muốn quan hệ tình dục. 

Thế là tôi đứng dậy, dì tôi nằm xuống giường, dang chân ra, trên thân thể trắng nõn của dì có một khối thứ màu đen. Có một cánh cửa màu hồng màu đen mở ra cho dương vật của tôi. 

Tôi lấy tay xoa xoa quy đầu mấy lần rồi khuỵu gối đẩy ra trước âm đạo của dì. Đôi khi tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của mình, đôi khi tôi làm tròn đôi môi đỏ mọng của dì và thực hiện động tác mút lên xuống. 

Tôi ôm mông dì, di chuyển phần dưới ẩm ướt của dì ra trước mặt tôi và bắt đầu “làm hài lòng” dì. 

Tôi đưa lưỡi liếm dì, môi âm hộ của dì đã tràn ngập nước ép tình yêu trong suốt. 

Tôi không nhịn được, tinh dịch trào ra từ quy đầu, khắp mặt dì tôi. Chất lỏng đặc màu trắng nóng nóng từ từ chảy xuống từ mũi cô. Cô đưa lưỡi ra và liếm nó. 

Dì liếm nó rồi đưa miệng quanh dương vật đang treo lủng lẳng và dùng miệng mút nó. 

Dì tôi có vẻ biết cách làm tôi vui lòng. Tôi chạm vào tóc dì nhỏ, nhẹ nhàng nói: “Không, tối nay con lại làm tình với dì!”

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi nằm xuống bồn tắm đầy bọt xà phòng còn cô ấy khỏa thân ngồi đó.

Dì tôi nhặt xà phòng lên và giúp tôi tắm rửa. Tôi nằm trong làn nước ấm và có một người phụ nữ thân yêu phục vụ tôi. Loại kích thích giác quan và an ủi tinh thần này thực sự không thể diễn tả được. 

Tắm rửa xong, chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm và lau nước cho nhau. Tôi khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ, còn cô ấy thì ăn mặc rất phong phú và sặc sỡ. Cô xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Tôi ôm dì về phía trước, thỏi son tuột khỏi tay dì. Tôi nói vào tai dì: “Con cần dì…”

Tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Qingwen bằng cả hai tay. Dì tôi ngồi lên dương vật cương cứng của tôi và di chuyển hông qua lại. Tôi xoa xoa cơ thể cô ấy. Cảm giác thoải mái thật dễ chịu. Tôi nói với cô ấy một cách mơ hồ: “Hôm nay tôi muốn xem cô phục vụ tôi như thế nào”.

Dì tôi không nói gì, nhưng trên mặt dì có chút ngượng ngùng, miệng thỉnh thoảng phát ra âm thanh do cử động quá mức. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm khi quy đầu của tôi tiếp xúc với thành âm đạo của dì. 

Đúng lúc tôi sắp nổ tung thì tôi đã rút nó ra khỏi cơ thể dì nhỏ của mình. Cần phải có sự kiên trì và sức chịu đựng để rút dương vật ra khỏi cơ thể người yêu khi trời nóng. 

Tôi nói với Thanh Văn đang thở hổn hển: “Hôm nay anh muốn làm tình với em một lần, hai lần, ba lần…”

Khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi trông thật xinh đẹp. Chúng tôi bước ra khỏi phòng ngủ, bật TV rồi bật đầu giường. Chúng tôi lại hôn nhau say đắm. Một lúc sau, tôi dùng tay nhấc dì ra khỏi ngực. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi vuốt ve ngực cô ấy trước khi miễn cưỡng đặt chúng xuống, ôm nhau và hôn nhau. 

Rồi khoảng nửa tiếng sau, như có thần giao cách cảm, chúng tôi lại ôm nhau, hôn, vuốt ve và làm tình. 

Xác tôi ở trên, còn xác dì tôi ở dưới. Chỗ giao nhau của hai người trần truồng không ngừng rung chuyển. 

Chúng tôi quan hệ tình dục gần như mỗi giờ. 

Tôi nằm trên giường với cô ấy bên cạnh. 

Chất lỏng hình chữ G lấp lánh bao phủ nó, đó là nước ép tình yêu do dì tôi tiết ra. 

Thời gian trôi qua, thể lực của tôi dần kiệt quệ, nhưng khi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, thở hổn hển và rên rỉ do bị tôi “bơm” ra, tôi không đành lòng mà giảm đà bất cứ lúc nào. 

Tôi đẩy mạnh, và dần dần dì tôi bắt đầu ôm tôi thật chặt. 

Trong miệng anh không còn tiếng rên rỉ nữa, thay vào đó là hàng loạt tiếng ngân nga ngây ngất. 

Tôi cũng say sưa trong thế giới của tình yêu và ham muốn này. 

Tất cả thời gian đều dừng lại, mọi không gian đều biến mất, giữa tôi và cô ấy chỉ còn lại những cảm giác hưng phấn, hưng phấn. Sự hưng phấn liên tục được truyền từ dương vật vào não, đẩy tôi lên đến đỉnh điểm ham muốn tinh thần. 

Tôi thay đổi tư thế quan hệ và xâm nhập vào cơ thể dì từ phía sau. 

Dì tôi đang quỳ trên sàn phòng tắm, còn tôi thì nhìn về phía trước. 

Hai cái mông thịt của dì tôi chạm vào phần dưới của tôi, mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm. 

"Thật tuyệt vời!" Tôi nghĩ. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực của dì đang lơ lửng trong không trung. Tôi bóp thật mạnh hai “quả bóng thịt” xinh đẹp, hấp dẫn và dì tôi rên rỉ dữ dội. 

"A...ah...ah...ah..."

Tôi tiến và lùi. 

Nơi đó được bao bọc bởi “con mèo nhỏ” của dì tôi, một cảm giác khoái cảm ấm áp khó tả dâng lên. Tôi càng bơm mạnh thì dì tôi càng hét to hơn. 

Cuối cùng tôi đã lên tới đỉnh. 

Cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm đó. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đau nhói khi tôi xuất tinh vào bên trong dì nhỏ của mình, hết lần này đến lần khác. Tôi tưởng tượng rằng mỗi lần xuất tinh của tôi phải rất nhanh và thẳng vào tử cung của dì tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích, vui sướng và một cảm giác khó tả. 

Cô ấy dường như thư giãn và ngừng rên rỉ. 

Lúc này, dì nhỏ vừa mở miệng thở hổn hển, môi hơi hé ra. 

Dù đã “xì hơi” bên trong cô út nhưng tôi vẫn ở trong cô. Tôi buông đôi chân đang được tôi nâng lên của dì nhỏ, cúi xuống hôn dì. 

Tôi thì thầm vào tai dì: "Mẹ có thoải mái và vui vẻ không? Thế này có ổn không?" Dì tôi gật đầu và nhìn tôi với nụ cười hài lòng. Nó thật đẹp. 

Dì tôi ngồi dậy, trang điểm và tô son lần nữa. Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà. Lúc này, tôi nhận thấy đồ trang điểm và son môi mà dì tôi thoa đặc biệt phong phú. Cô ấy đến gần hơn trong bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ đồ ngủ trong mờ không thể che được thân hình trưởng thành, bộ ngực nhọn, phần thân dưới sẫm màu và đôi chân thon thả của dì tôi. Cô chỉ mặc bộ quần áo đó thôi.

Dì nắm tay tôi, ngượng ngùng nhưng duyên dáng nói: “Dì muốn nữa.” Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại, nghiêng người về phía tôi và hôn tôi. 

Tôi ôm lấy dì và dùng tay vuốt ve dì một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Tôi vuốt ve bộ ngực của dì nhỏ và nhẹ nhàng chạm vào nơi chúng tôi vừa gặp nhau. 

Tôi hỏi dì: “Còn đau không?” Cô ấy lắc đầu. 

Tôi xoay người ấn xuống dì nhỏ của mình, dùng miệng cắn núm vú của dì rồi nếm thử một chút. 

“Trước đây cháu chưa bao giờ như thế này,” dì tôi tiếp tục. “Làm tình xong cậu cứ tự đi ngủ, tôi không biết làm tình đẹp đến thế nào đâu.” Tôi dùng đầu lưỡi liếm núm vú của dì. 

Tôi hôn lên môi dì. 

Tôi đưa đầu lưỡi vào miệng dì, dùng cả hai tay di chuyển chân mình sao cho tôi ở giữa chân dì. 

Dì tôi cười lớn: “Con đã làm rồi, con không muốn làm lại à?” Tôi di chuyển vị trí phần thân dưới của mình và nhét nó vào trong dì khi nó đã thẳng trở lại. "Em xinh đẹp và hấp dẫn như vậy, sao anh có thể không làm thêm lần nữa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người Mẹ Xinh Đẹp

Một ngày nọ, tôi đang ở nhà một mình và một ý tưởng điên rồ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi bước đến bàn trang điểm của mẹ trong phòng ngủ, lấy nước hoa, phấn và son môi rồi ngửi đi ngửi lại. Thỉnh thoảng tôi liếm son môi màu hồng. Mùi thơm của son khiến cặc tôi sưng lên và cứng lại. 

Tôi mở ngăn đựng đồ lót của mẹ và thấy đủ loại đồ lót. Đó là một điều mở mang tầm mắt và tôi rất phấn khích. Tôi nhặt một món lên đưa lên mũi ngửi. Khi tôi ngửi thấy mùi nơi bao bọc âm đạo của mình, mùi lạ kích thích thần kinh não bộ của anh, anh không nhịn được mà tôi hít một hơi thật sâu, toàn thân căng cứng, máu sôi lên, cặc tôi sưng tấy và cương cứng vì ham muốn, nên tôi chỉ xịt nước hoa lên, bôi lên môi rồi hôn một cái, tưởng tượng nụ hôn điên cuồng với mẹ tôi đang bôi một lớp son dày, mùi thơm quá! 

Anh lại dùng nó xoa bóp con cặc sưng tấy và cứng ngắc, chẳng mấy chốc anh đã đạt đến cao trào, tinh dịch đặc quánh phun vào quần lót của mẹ anh! 

Đêm đó, khi bố mẹ tôi đang thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài dự tiệc tối, vì tò mò, tôi lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ bố mẹ và lén nhìn qua khe hở. Tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và đi đến bàn trang điểm trong phòng ngủ. Khi nhìn thấy bộ ngực to béo và cặp mông săn chắc của mẹ, cặc tôi lập tức đứng dậy và sưng tấy. 

Rồi khi mẹ bắt đầu xịt nước hoa, kem dưỡng, son môi lên người tôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi rút dương vật ra khỏi quần và xoa lên xuống. Khi tôi sắp đạt đến cao trào và chuẩn bị giải tỏa thì chợt nghe thấy tiếng bố tôi đang leo lên cầu thang. Tôi ngay lập tức chạy vào một phòng tắm khác mà không quan tâm đến bất cứ điều gì và phóng tinh dịch của mình vào đó! 

Sáng sớm, trước bình minh, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Bố tôi đứng dậy trả lời điện thoại. Sau khi trả lời điện thoại, anh nghe thấy bố phàn nàn về công việc của mình. Anh phải rời nhà ngay lập tức để tham dự một cuộc họp công việc. Khoảng một giờ sau khi bố tôi rời nhà, tôi nghe thấy mẹ tôi bước vào phòng ngủ của ông.

Tôi liền nhắm mắt giả vờ ngủ, còn mẹ tôi thì ngồi ở mép giường ông. Toàn thân tôi nồng nặc mùi nước hoa, phấn và son môi. Tôi biết mẹ tôi đã trang điểm và trang điểm từ rất sớm. Do bị kích thích bởi lớp trang điểm và son môi, bà rơi vào trạng thái ham muốn không có nơi nào để trút giận nên muốn dụ dỗ con trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn có chút lý trí và biết rằng mình không thể làm được điều này. Đó là một hành vi sai lầm. Ngồi được một lúc, mẹ tôi lặng lẽ đứng dậy rời đi, trở về phòng ngủ.

Tôi lập tức theo mẹ ra tận cửa. Sau đó tôi đứng ngoài cửa và lén nhìn. Cô ấy lại đang trang điểm và tô son.

Mẹ đi đến tủ quần áo, lấy ra một cây gậy massage điện, xịt nước hoa và phấn phủ lên rồi ngậm ngay.

Một lúc sau, cô cởi quần áo, xịt nước hoa lên vùng kín và thoa son môi lên môi âm hộ. Sau khi cho son vào âm đạo, cô lấy son ra, bôi một cách điên cuồng lên môi và lưỡi rồi bắt đầu dùng que massage xoa vào bên trong đùi, mút que massage cho trơn trượt để dễ dàng hơn. Đưa vào âm đạo, mút rồi đưa ngay vào âm hộ rồi đẩy ra vào một cách thô bạo. Một lúc sau, toàn thân mẹ căng cứng, một lúc sau mới thở ra một hơi và đạt đến cao trào. Cô từ từ rút cây massage ra khỏi âm hộ, cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch từng giọt tinh dịch trên cây.

Khi mẹ thực hiện xong động tác và cất máy rung vào tủ, tôi vẫn đứng đó xoa dương vật của mình với sự quên lãng và hưng phấn. Đột nhiên tôi mất trọng tâm và tựa người vào cửa. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại, đúng lúc nhìn vào mắt tôi. Tôi lập tức hoảng sợ chạy về phòng, cảm thấy bất an và đi đi lại lại trong phòng.

Mười phút sau, tôi nghe tiếng mẹ bước ra khỏi phòng. Tôi nhanh chóng nằm xuống giường. Khi mẹ tôi bước vào phòng tôi, tôi nhận ra rằng ông đang gặp rắc rối lớn. Tôi lập tức nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Mẹ tôi ngồi xuống cạnh ông. Anh chạm vào con cặc to lớn của tôi, háo hức rút nó ra, duỗi thẳng, xịt nước hoa lên đó rồi cúi đầu liếm nó một cách chậm rãi. Tôi hét lớn trong lòng. Đây chính là điều mà anh đã mong chờ kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình, và hôm nay anh đã chờ đợi điều đó!

Mẹ đưa con cặc to lớn vào miệng và lăn lưỡi quanh quy đầu. Tôi không kìm được nữa và rên rỉ: "Ôi! Mẹ ơi! Ngon quá! Mẹ bú hay quá! Bú đi! Mút đi!"

"Cởi quần áo của bạn!" Mẹ ra lệnh cho tôi, sau đó bắt đầu mút bi, liếm bìu, vòng tay lên xuống để đưa con cặc to vào, khiến tôi vô cùng hưng phấn, máu thịt cuồn cuộn, tôi rên lên không ngừng: "Ôi... Mẹ... Mẹ... Ôi... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Mẹ... Mẹ..."

Mẹ duỗi chân về phía đầu tôi: "Con ngoan! Liếm mẹ! Mẹ muốn con dùng lưỡi ăn âm hộ của con! Mẹ xịt nước hoa, đồ trang điểm và son môi lên đó, thơm quá! Nhanh lên... Nhanh lên... Ăn..."

"Vâng! Mẹ!" Thực sự, âm hộ của mẹ rất thơm và ngon! Cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai mẹ con cười đùa, rên rỉ và liếm nhau. 

Chơi không biết bao lâu, mẹ tôi ngồi dậy, ôm lấy eo tôi, đặt con cặc to của mẹ thẳng hàng với âm hộ của tôi rồi từ từ hạ mông xuống. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang từng bước bị nuốt chửng vào trong cơ thể mẹ. Cùng lúc đó, trên mặt mẹ tôi nở một nụ cười dâm đãng, mẹ rên rỉ... Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, mẹ tôi di chuyển hông lên xuống và bơm con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ bỏ tôi lại, dang rộng chân và nằm ở mép giường. Tôi di chuyển ra phía sau mẹ, nhấc dương vật to cứng lên và đút vào âm hộ ướt át của mẹ, thọc thật mạnh và nhanh, "Hmm... hum... ừm... thoải mái... được... được... được... Mẹ... quá... thoải mái... được... ừm... nặng... nặng... hơi... hum..."

Tiếng la hét dâm đãng của người mẹ, mọi luân lý đạo đức lúc này chỉ là nhảm nhí, khoái cảm êm dịu và gợi tình của cơ thể mới là điều mà hai mẹ con này chú trọng tới. 

Đột nhiên vì dùng lực quá mạnh nên con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi âm hộ và chui vào hậu môn mẹ. "Tôi! Kéo nó ra và đút vào lỗ đít của mẹ tôi. Uh... đau quá... ừ... đau quá... ừ..."

Tuy nhiên, vì mẹ tôi chưa bao giờ đi trên đất khô nên sau khi tôi chọc vài cái, mẹ cảm thấy mùi vị không tệ, nhưng lại là một loại kích thích khác nên mẹ không nhất quyết rút ra mà để tôi tiếp tục đâm vào. Tôi đã từng chiến đấu như vậy từ bao giờ?

Nhưng anh lại cảm thấy mẹ đang quấn chặt lấy dương vật của mình, hoàn toàn khác với cảm giác ướt át và trơn trượt vừa rồi. Kiểu nén chặt này là thứ anh chưa từng nếm qua. Sau khi đẩy hơn mười lần, dương vật non nớt không còn chịu được kiểu kích thích này nữa. Ngay khi mắt ngựa vừa thư giãn, một dòng tinh trùng nóng hổi đã lao vào lỗ đít mẹ nó.

Hơi nóng này còn kích thích tâm trí người mẹ. Cô ấy đạt đến cao trào. Cả người cô vặn vẹo như một cơn sóng và cô hét lớn: "Ồ... ồ... ồ... ừm... yêu... yêu... mẹ... mẹ... mẹ... yêu..."

Tôi nằm trên lưng mẹ và ôm mẹ cho đến khi mẹ nói: "Mẹ ơi, dậy đi! Mẹ đè con đến mức con không thở được". Tôi đứng dậy và rút con cặc to lớn của mình ra. Mẹ bật dậy như đứa trẻ bị cướp mất đồ chơi. Cô đẩy tôi xuống giường, nghiêng người và mút dương vật cho đến khi ướt hết. Anh liếm từng giọt tinh dịch trước khi dừng lại, rồi cúi xuống tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh: "Con trai! Con làm rất giỏi. Mẹ cảm thấy thoải mái và hài lòng khi con làm điều đó. Con có biết không? Hãy để tinh dịch của con đi vào âm hộ của con. Cảm giác... ôi... cảm giác thật sự là một cảm giác thích thú như cổ tích!"

“Mẹ nói cho con biết, ngày mai con sẽ trang điểm thật đậm và tô son như hôm nay, rồi lại đây cùng vui đùa. Mẹ sẽ dẫn con đi tận hưởng cuộc sống! Ờ… Mẹ yêu con!”

Mẹ mặc quần áo và bước ra ngoài. Mẹ đi được nửa đường, lại tựa vào tai tôi thì thầm vào tai tôi: “Từ giờ trở đi, mẹ sẽ mặc bộ đồ lót mà mẹ yêu thích, mẹ sẽ cho con thoải mái mọi lúc, mọi nơi!”

Mẹ lặng lẽ đi vào phòng tắm. Đó là một phòng tắm rất sang trọng và phòng tắm lát đá cẩm thạch rất rộng. 

Mẹ dùng xà phòng Pháp yêu thích của mẹ để tắm toàn thân, đặc biệt là ngực và âm đạo. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm, đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm, xịt nước hoa và kem dưỡng, sau đó đánh kem nền, mì ống, phấn hồng và son môi. Khi cô ấy đang trang điểm ngực thì tôi bước vào. 

Tôi chợt giật chiếc khăn tắm mẹ quấn quanh người ra. 

Người mẹ xinh đẹp khỏa thân phơi bày thân hình trần trụi của mình trước mặt cậu con trai đang học năm nhất trung học thiếu kiên nhẫn và dùng tay che bụng dưới. 

Da thịt trần trụi tỏa sáng rực rỡ.

Bộ ngực xinh đẹp hình quả bóng phủ đầy bột và cặp mông trắng nõn khó chịu khiến tôi choáng váng. 

Tay mẹ rời khỏi bụng dưới, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong từ eo đến mông. 

Người mẹ xinh đẹp soi gương nhắm mắt lại, đôi má trắng như tuyết đã hồng hào, như có một cặp mông trắng nõn căng mọng có thể tùy ý chơi đùa. 

"Mẹ!!" Người con chợt nắm lấy hai ụ thịt đầy đặn, thọc ngón tay vào trong thịt rồi kéo ra hai bên trái phải. 

"A...Ta..." Thân thể xinh đẹp trưởng thành lộ ra khuôn mặt thần bí, hậu môn màu đỏ nhạt và lỗ thịt bên cạnh. 

Đây không phải là bộ phận sinh dục mà bạn thấy trên tạp chí hay video khiêu dâm, đây là bộ phận sinh dục của một người phụ nữ thực sự. 

Miệng tôi khô khốc và đầu óc tôi trống rỗng. 

Mắt tôi nhìn thấy những nụ hoa cúc có những nếp nhăn nhỏ. Đó là một con mèo nhỏ dễ thương...Tôi muốn vào đây. 

"Mẹ, mẹ có thể vào được không?"

Tôi kéo mông sát vào ngực rồi thọc hai ngón tay vào cái lỗ thịt hẹp. Phớt lờ tiếng la hét của mẹ, tôi thô bạo thọc ngón tay vào và ra khỏi cái lỗ thịt chật hẹp đó. 

"Đau quá...đừng dùng sức như thế...đau quá."

Tôi phủ xà phòng lên con cặc của mình và đưa nó vào hậu môn. 

"A... đã vào..."

Mẹ tôi tuy đang ậm ừ đau đớn nhưng miệng cũng phát ra âm thanh trấn an. 

Con cặc của tôi quả thực đã được đưa vào hậu môn, nhưng do cảm giác độc đáo giống như một chiếc cốc hút, mang lại vẻ đẹp không gì sánh bằng, con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu đập và tôi xuất tinh. 

Nhưng khoái cảm của tôi rất mãnh liệt và tôi xuất tinh rất nhiều. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Tôi nói với giọng rất hài lòng. 

“A..., tôi... hình như có một thanh sắt nóng hổi cắm vào mông tôi... nóng quá... cảm giác như ngứa ngáy."

Người mẹ trẻ đẹp cuối cùng cũng trở thành nạn nhân của ham muốn tình dục của con trai mình, úp mặt xuống gối sau khi nói. 

Sau đó mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau cặc tôi rồi xịt nước hoa và phấn rôm lên đó. 

"Nó to như vậy... so với thân cây thì quy đầu trông rất lớn, số lượng tinh trùng phóng ra cũng nhiều đến đáng sợ, ước chừng 400 đến 500 triệu!" Mẹ nói đùa, dùng đầu ngón tay búng nhẹ quy đầu. 

Dương vật được những ngón tay xinh đẹp bôi phấn trang điểm nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Mẹ nín thở khi nhìn con gà trống cương cứng. Sự hồi phục nhanh chóng và nghị lực mạnh mẽ không gây mệt mỏi của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy bị áp bức. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt thú tính

"Không! Không còn nữa!!"

Vòng eo trần của tôi bất ngờ bị ôm chặt, một lực mạnh khiến mẹ tôi nằm xuống. 

"A... đừng... đừng..."

Mẹ hét lên. Thanh sắt nóng hổi lại được đưa vào hậu môn, rỉ ra chất nhầy màu đỏ. 

"Kéo nó ra! Đau quá...Tôi..."

"Mẹ...con yêu mẹ...con yêu mẹ..." Tôi hét lên trong khi điên cuồng lao vào. Mẹ hoảng sợ trước cơn đau dữ dội mà lỗ thịt hẹp sắp bị xé toạc. 

Mẹ rên rỉ và cử động mông thật tinh tế. Hậu môn nóng như lửa, chắc là tê dại, chỉ còn lại cảm giác ngứa ran. 

“Mông của mẹ thế nào rồi?”

"Thật tuyệt vời, hậu môn của mẹ... đã to ra và mọi thứ đều vào trong."

"Nó đã đến tận gốc chưa?"

"Ừ...tất cả bọn họ đều ở trong đó."

“Bộ ngực ngon quá.” Đột nhiên thoát ra khỏi miệng tôi, rồi tôi ngậm chúng vào miệng. 

Tôi lại bắt đầu vuốt ve cái mông trắng như tuyết. 

Khỏa thân và nằm đó, bạn có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp và con cặc được nhét vào lỗ trên mông. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và đâm thật mạnh. 

"Chậm lại...chậm hơn nữa." Giọng mẹ tôi hơi khàn. Cô đang ôm chặt để chịu đựng nhưng ngay sau đó cô đã ngã xuống và dùng miệng cắn vào gối. 

Mông vẫn giơ cao, con gà trống được đưa vào một cách mãnh liệt. 

Mẹ há mồm ra khỏi gối, rên rỉ một tiếng, không ngừng hỏi: “Được chưa con?” Sau đó, như để khiến tôi xuất tinh sớm hơn, cô ấy bắt đầu lắc mông qua lại. 

Tôi dường như khó thở, tôi mở miệng và bơm một cách thô bạo. 

Mẹ cũng vặn mông theo nhịp dữ dội, pít-tông của cặc mẹ ngừng chuyển động và bắt đầu xuất tinh. 

"Nó đang bị rò rỉ!" Đây là âm thanh tôi vắt ra từ cổ họng mình. 

Thân hình trần trụi của mẹ còn trẻ và đàn hồi, làn da trắng như tuyết, ngực và mông rất đẹp nhưng lại có lông mu dày và sẫm màu ở chỗ dính liền. 

Nó có thể được mô tả như một dải cỏ bụi màu đen bao phủ môi âm hộ. 

Khe hở trong khu rừng rậm rạp không có cấu trúc rõ ràng nhanh chóng trở nên ẩm ướt khi bị cây gậy khổng lồ bên trong của tôi xuyên qua, để lộ phần thịt đỏ mọng. 

Chèn vào vị trí bình thường. Tôi tạm thời ngừng đẩy và nhìn kỹ phần thân dưới của mình. Trong đầu tôi nghĩ đó là một âm hộ khủng khiếp, nhưng tôi lại nghĩ đến âm hộ trữ tình của mẹ tôi không có nhiều lông mu. 

Tôi lại bắt đầu đẩy, sau khi xuất tinh, tôi cởi cái bụng trắng nõn ra và nằm trên giường. 

“Cuối cùng thì chúng ta cũng đã đến lúc quan hệ tình dục thực sự,” Mẹ nói bằng giọng ngọt ngào. 

"Cái lỗ ở phía trước của tôi tương đối lớn, bố cậu thường xuyên phàn nàn rằng nó quá lớn và ông ấy không thích quá nhiều lông mu."

Tôi nhìn lên cơ thể trần trụi và bộ lông mu sẫm màu của mình. 

Mẹ ngậm dương vật vào miệng. 

Dương vật cương cứng và đầu mẹ di chuyển lên xuống. 

Tay ôm con gà trống to lớn, anh nhiệt tình mút đầu quy đầu. 

Khuôn mặt của công chúa hơi đỏ lên vì phấn khích. 

Lưỡi cuộn quanh dương vật và chà xát nó. 

"Hmm..." Tôi hừ nhẹ một tiếng. 

Miệng mẹ đột nhiên rời đi và mẹ thở dài thườn thượt. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, núm vú tô son cương cứng, khóe miệng bóng loáng nước bọt, đó là biểu hiện say sưa. 

Cô ấy vén mái tóc xõa của mình bằng tay trái và bắt đầu đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bú nó. 

Hàm răng xinh đẹp, miệng ấm áp, cảm giác đầu lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, đây chính là dáng vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong khi mẹ đang mút và liếm dương vật và tinh hoàn của mình, tôi đột nhiên cảm thấy bị mẹ thu hút và tôi có thể cảm thấy bầu không khí thay đổi. 

"Mẹ!" Tôi cất giọng đầy dục vọng. 

"Sắp ra mắt."

Mẹ vội vã bỏ đi, với thái độ thật xấu hổ khi bắt tôi xuất tinh như thế này.

Mẹ nằm xuống nhấc mông lên cao như đang xấu hổ: “Con ơi, nhét nó từ phía sau vào âm hộ của con nhé!” Cái mông trắng như núi của nàng vặn vẹo cám dỗ tôi. 

Mông cô tạo thành vòng tròn và một tiếng cười tinh tế phát ra từ miệng mẹ cô. 

"A... làm ơn... vào nhanh lên!" Mẹ cuống cuồng đòi vào. 

Tôi xuống giường và mở hộp mỹ phẩm dành cho phụ nữ trên bàn cạnh giường ngủ. Có nước hoa, phấn phủ, son môi, son bóng và một lọ son bóng. 

"Tôi, âm đạo của tôi phải đợi một lát!"

Cô lắc đầu giận dữ khi thoa son môi, hồng và son bóng lên vùng kín của mình. 

Âm đạo trông khủng khiếp khi được bao quanh bởi lông mu, nhưng lỗ thịt bên trên vẫn không hề bị nứt hay biến dạng dù bị cưỡng hiếp loạn luân mà trông vẫn thẳng ngay cả khi trang điểm và tô son. 

"Tôi thích những bà mẹ xinh đẹp." Tôi nói đột ngột nhưng cũng nói một cách chân thành. 

"Tôi hiểu." Mẹ gật đầu. 

Lúc này, tôi có ham muốn tình dục tàn bạo và ngay lập tức đưa chiếc que khổng lồ bên trong vào âm đạo phủ đầy lớp trang điểm và son môi. 

Nó đi vào một cách trơn tru và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu cọ xát vào thành thịt bên trong, các đường gân trong lỗ âm đạo đỏ lên và bắt đầu co giật. 

“A…” Mẹ vặn vẹo mông như thể đang đau đớn. 

"Điều này sẽ gây tổn thương. Hãy đẩy nhẹ nhàng...ah...cảm giác đau nhức...như thể có người lạ cưỡng hiếp tôi vậy..."

Thật là một pít-tông mạnh mẽ và một năng lượng mạnh mẽ. 

"Tôi muốn kẹp nó thật chặt." Mẹ cũng sừng sỏ. 

"Tôi muốn cậu nếm thử vị ngon của món kẹp của tôi... thế thôi." Mẹ kẹp thật mạnh, quy đầu của tôi bị kích thích mạnh mẽ. Có một cảm giác thống nhất mạnh mẽ và tôi sắp xuất tinh vào lúc này. 

"Bạn có thể so sánh và xem cái nào tốt hơn." Mẹ cười đắc thắng. 

"Con sẽ không thua mẹ đâu."

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang ngủ trên giường đôi, còn một người phụ nữ đang nằm thoa son. 

Đây là ngay sau khi quan hệ tình dục, tức là ngay sau lần quan hệ tình dục thứ hai. 

Lần này cũng là giao hợp qua đường âm đạo. Tư thế là người phụ nữ nằm ở phía dưới, hai chân giơ cao rồi gập vào bụng. Đó là một vị trí thâm nhập từ trên cao. 

Bằng cách này, người đàn ông có thể có cảm giác thâm nhập mạnh mẽ. Sau khi thâm nhập sâu, người phụ nữ có thể cảm nhận được sự co giật của quy đầu trong tử cung. Đây là tư thế được mẹ yêu thích nhất.

“Dùng tư thế này…” Mẹ chủ động dùng tư thế này để quyến rũ tôi. 

Tôi nhìn thấy tư thế dâm dục này và những ham muốn mới lại nảy sinh, mỗi lần đẩy vào tử cung của tôi lại trỗi dậy. 

Vẻ gợi cảm của mẹ nóng bừng, mẹ vặn vẹo mông xuống bàn. 

Tôi xuất tinh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái vào lúc này. Mặc dù hai cơ thể kết hợp đã mở ra nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy khoái cảm từ ham muốn tình dục. 

Đó là một ngày rất oi bức. 

Tôi trở về vào khoảng bốn giờ, mẹ tôi cởi trần mông tôi ở tầng dưới...Tôi trần truồng đi lên tầng hai...và nhốt tôi trong phòng không nghỉ ngơi...tức là năm lần liên tiếp không rút ra. 

Tôi mỉm cười, rút ​​tay mẹ ra khỏi lòng và bắt đầu mút lấy bộ ngực thơm ngon như những quả bóng cao su và phủ đầy son môi của mẹ. 

"Đưa ngón tay vào lồn của bạn." Tôi nói trong khi mút núm vú của mình. Mắt mẹ thấy cặc tôi đã cương cứng rồi.

"Đặt nó vào cho tôi." 

Mẹ hơi nâng mông lên và đưa hai ngón tay vào âm đạo.

“Mẹ, mẹ nhét nó vào chưa?”

"Ừ...đưa vào."

"Đào."

"Ừ, tôi đào... à... tôi đào... của tôi... mút núm vú của tôi... mút thật mạnh... nó phủ đầy son môi... rất thơm... hình như núm vú và âm đạo được nối với nhau, cảm giác rất thoải mái..."

Ngón tay thọc vào âm đạo phát ra âm thanh nhẹ, đồng thời còn có chút mùi chất lỏng cùng phấn son. Nhưng mùi hơi khó chịu. Tôi biết mình bị ám ảnh bởi mùi hương nào. 

"Xuống đi!" Giọng tôi hơi khàn vì phấn khích. 

"Tôi có son môi trong ví."

Mẹ vặn eo như một con bò sát trắng, giả bộ dâm đãng. Cái lồn lộ ra ở rãnh giữa hai cái mông trắng như tuyết, tinh dịch của lần xuất tinh thứ hai của tôi vẫn còn đọng lại trong khe hở. 

Tôi dùng ngón tay múc son ra bôi lên lồn mẹ. Người mẹ sắp bị con trai cưỡng hiếp. Giây phút sắp tới, cô đã vô cùng hưng phấn, chờ đợi con cặc xâm nhập vào mình. 

Sau khi gà được đưa vào, mẹ tôi hét to hơn và đồng thời siết chặt cặc tôi. Âm đạo của mẹ, nơi được trang điểm và tô son, biến thành một con rùa không bao giờ buông ra một khi mẹ cắn, kẹp chặt con cặc. 

"Mẹ, mẹ thật là một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng." Tôi đã rất bàng hoàng.

“Không, con không phải gái điếm, con không dâm đãng, nhưng con thích trang điểm, trang điểm và tô son…” Mẹ tôi đỏ mặt, đồng thời thả lỏng lực kẹp trên âm đạo, giục tôi: “Mẹ kiếp!”

Tôi bắt đầu đẩy chậm nhưng mỗi lần mạnh. 

Nhưng khi cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi di chuyển qua lại theo nhịp điệu của tôi, bà phát ra tiếng thở hổn hển và tăng tốc độ đâm. 

Lúc này, mông mẹ cũng thay đổi nhịp điệu, tăng tốc lên xuống. 

Và cô ấy liên tục kêu lên ngọt ngào và vặn vẹo mông một cách dâm đãng. Tôi thỉnh thoảng hôn mẹ một cách điên cuồng, tận hưởng lớp trang điểm trên mặt và mùi son thơm trên môi. 

"Đưa nó vào! Cắm mạnh hơn nữa! Hãy để tôi xuất tinh như thế này!" Mẹ gầm lên cầu xin. Âm thanh đó, tiếng nức nở đó, điệu nhảy không kiềm chế của cặp mông trắng xinh đẹp, khoái cảm do âm đạo mang lại. 

"Ngon quá! Tôi muốn... kiêm" Tôi nói bằng giọng trẻ con. 

"Không! Tôi vẫn còn thiếu sót một chút! Hãy kiên nhẫn."

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm! Mẹ phải bóp mạnh như thế này mới cho con thả ra."

Mẹ ngừng vặn mông và siết chặt lồn. Hai người tạm dừng trong trạng thái hợp nhất, không nói lời nào và hôn nhau. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoay tay áo son nhìn màu son đỏ dâng lên. Cô ấy mỉm cười đưa nó cho tôi và áp dụng nó cho cô ấy. Tôi áp dụng nó nhiều lần trong vài phút. 

Lúc này, khuôn mặt cô được trang điểm dày đặc, miệng đầy son môi thơm phức. Tôi ôm lấy người mẹ trang điểm đậm và thơm ngát này rồi bắt đầu cưỡng hiếp bà, điên cuồng ăn phấn trên mặt và son thơm trên môi. 

Cô ấy há cái miệng nhỏ đầy son môi tươi tắn, thè chiếc lưỡi thơm ngát đầy son và son bóng rồi hôn tôi say đắm. Tôi dùng đôi môi đầy son và son bóng của mẹ để giữ chiếc lưỡi tô son bóng của bà mẹ đĩ điếm và mút vào, những chiếc lưỡi đầy son và son bóng quyện vào nhau trong miệng mẹ. 

Lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt khi tôi đang thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"Đặt nó vào!" Mẹ vừa giục vừa nhẹ nhàng lắc mông qua lại. 

Tôi nín thở và đẩy mạnh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ bật ra một tiếng nức nở ngọt ngào và toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. 

Tôi cưỡng bức xuất hết tinh dịch vào âm đạo, mẹ tôi ngã xuống và hôn mê. 

Tôi đi vào phòng tắm. Khuôn mặt tươi cười quay về phía mẹ cô và bà nói ngắn gọn: "Con muốn làm điều đó."

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đang ngồi đó trang điểm và tô son, đèn huỳnh quang chiếu vào khuôn mặt đã lấm lem lớp trang điểm dày đặc của mẹ. Mái tóc đen xinh đẹp và tao nhã, chiếc cổ trắng như tuyết, tôi nhìn nó bằng đôi mắt rực lửa. 

Mẹ trang điểm cực kỳ thơm, son môi đã lấm lem trên nướu và răng. Tôi ngay lập tức ôm cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ ngã xuống chiếu, tôi ôm chặt mẹ và tiếp tục hôn, tay tôi vuốt ve ngực mẹ. 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cổ mẹ. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy, mút lấy bộ ngực thơm tho của cô ấy. Âm đạo của mẹ bị chơi đùa và âm vật của mẹ bị hút. 

Mẹ trần truồng nằm ngửa. Cặp đùi trắng như tuyết bị tách ra một cách tàn nhẫn, lộ ra khe hở và nhận một đòn bạo lực. 

Lông mu, âm hộ, môi âm hộ, âm vật, niêm mạc... mọi bộ phận đều được lưỡi liếm cẩn thận và đầu lưỡi quất nhẹ vào âm vật. Mẹ run rẩy như bị điện giật. 

"A... không cần... đã lộ ra rồi... đã lộ ra rồi!" Cô dường như không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt.

"Điều đó... không tốt." Khi mẹ tôi thở hổn hển, con cặc của tôi đã chạm tới miệng tôi.

“Bây giờ anh sẽ liếm của tôi.” 

Đó là một con gà trống sưng tấy đến cực điểm, trẻ trung xinh đẹp như một viên ngọc. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào nó, không khỏi đưa tay ra cầm lấy, xịt nước hoa rồi lại phủ phấn thơm lên. 

Xoay toàn bộ cơ thể sang một bên, há miệng, thè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu. 

Mẹ làm ướt con cặc nóng bỏng bằng nước bọt rồi đưa sâu vào miệng. 

Cắn nhẹ nhàng bằng răng, sau đó dùng lưỡi quấn lại sau khi thư giãn và mút thật mạnh. Sau đó là sự vuốt ve điên cuồng bằng lưỡi từ gốc đến quy đầu. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

Tóc mẹ đung đưa, con cặc lọt vào miệng mẹ. Tôi vuốt ve mái tóc rải rác và cái cổ trắng.

"Dừng lại...đủ rồi...Mẹ." 

Lưỡi của mẹ ngừng chuyển động và mẹ chỉ im lặng ngậm nó trong miệng. Tôi gần như phấn khích đến mức muốn xuất tinh. 

"Cậu bé quỷ." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào con cặc sắp xuất tinh. 

Bên cạnh gối có một hộp giấy vệ sinh màu xanh. 

Mẹ đứng dậy lấy một xấp giấy vệ sinh, đặt lên âm hộ ướt của mẹ, lau sạch rồi xịt nước hoa và phấn phủ lên âm hộ của mẹ. 

Sau đó, trang điểm lại, đánh phấn, phấn hồng và son môi. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con thật muốn đến lần nữa.” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. 

"Anh cũng... thực sự muốn gặp lại em."

"A...vòng eo liễu trắng như tuyết này...cái mông gợi cảm này." Tôi ôm lấy eo mẹ, vuốt ve thật mạnh cặp mông trắng nõn. 

"Cái mông này làm điều đó với tôi mỗi ngày!"

“Đừng nói thế.”

"Mẹ, mẹ nói lời dâm đãng!"

"Nhìn...âm hộ...của mẹ tôi...của tôi!" Mẹ nói với giọng run run, lấy tờ giấy vệ sinh kẹp giữa hai đùi ra rồi xòe đùi ra để lộ khe hở.

"Giữ mông lên."

Mẹ nhắm mắt lại và nâng mông lên, đồng thời vặn vẹo. 

Ngón tay tôi thọc vào trong lồn, mùi tinh dịch do đồ trang điểm và son môi tỏa ra từ đó. 

"Bạn có muốn tôi chơi với con mèo này mỗi ngày không?" 

"Bạn có thể làm gì nếu bạn hỏi như thế này?"

Mẹ tôi chợt hôn tôi một cách điên cuồng, tôi để mẹ hôn tôi như thế, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Từ từ di chuyển ngón tay của bạn sâu hơn vào lỗ véo mềm mại, ấm áp. 

"Bạn có thể chơi với tôi như bạn muốn!" Mẹ rên rỉ một cách ngọt ngào.

"Bây giờ nó thuộc về tôi." Những ngón tay của tôi bắt đầu hành động một cách thô bạo, tạo ra âm thanh chói tai khi chúng di chuyển vào và ra khỏi âm hộ. 

"Ồ...ồ..." Mẹ hét lên một tiếng chói tai và vặn vẹo cái mông bị tra tấn. 

"A... nhanh lên và thoát khỏi cái âm hộ dâm đãng của tôi đi!" Cái mông đầy đặn cứ vặn vẹo theo ngón tay của tôi. 

"Tôi... cố lên... chết tiệt!"

"Đặt nó vào! Tôi cần nó ngay bây giờ ..." Mẹ toát mồ hôi và đòi quan hệ tình dục. 

Dưới ánh đèn, mẹ và tôi đang quan hệ tình dục. Người phụ nữ khỏa thân ôm chặt lấy tôi, uốn tấm lưng trắng nõn và giơ cao mông. Cô sắp đạt đến cao trào. 

"A... Trong cơ thể ta có lửa... sắp rỉ ra... đang rỉ ra ngoài!" Mái tóc xinh đẹp không ngừng rung chuyển, mẹ tôi phát ra tiếng kêu dâm đãng như dã thú. 

Mẹ và tôi gần như quên thở, tròn mắt nhìn cảnh ân ái đang diễn ra trước mắt. Tôi đạt đến cao trào. 

"Đẹp...Mẹ...Kiêm...Kiêm..."

Cơ vòng của mẹ siết chặt, tham lam hấp thụ tinh dịch đặc quánh của người đàn ông. Lúc cơ thể vừa rời đi, tôi đã thô bạo thách thức cơ thể trắng nõn của mẹ, thực hiện hành vi giao cấu tàn bạo như cưỡng hiếp.

Ngày hôm sau tôi đến trường. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở phòng khách mà ngồi trong phòng cắm hoa, trang điểm và đánh phấn. 

Lớp học cắm hoa vừa kết thúc, có hơn hai mươi thiếu nữ hoặc thiếu nữ ở đây để lại một bầu không khí sôi động. Người mẹ dạy các cô gái cắm hoa chỉ mới ba mươi hai tuổi, còn trẻ và xinh đẹp. Tuy nhiên, chồng bà đã qua đời và bà trở thành một góa phụ bất hạnh. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?” Sau khi con trai về nhà, anh ngồi trước mặt cô và nhìn vào mặt cô. 

“Mẹ có đẹp không?” Mẹ lẩm bẩm, nhìn sang hướng khác. 

"Mẹ rất đẹp... phấn và son thơm quá..." Tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi thanh lịch và xinh đẹp như một nàng công chúa thời trung cổ. 

Người mẹ chưa kịp phản kháng thì chiếc quần đùi đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót ren ôm sát cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc quần lót cũng được cởi ra, để lộ cặp mông gợi cảm. 

"Thật quá đáng. Ở một nơi như thế này...xin hãy tha cho tôi!"

"Rẽ hướng này!"

Tôi nói một cách hào hứng và đưa tay chạm vào mông mình. 

"Tôi muốn nhìn thấy lông mu của mẹ tôi."

Người mẹ quả thực rất lo lắng về bộ lông mu quá dày của con mình nên đỏ mặt trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng có lẽ nhìn bộ lông mu của con như thế này bà cũng cảm thấy vui sướng khi bị bạo hành…

"Nhìn... nhìn!" Mẹ vừa nói vừa xoay người, để lộ hoàn toàn phần bụng dưới với lớp lông mu dày. 

Từ vị trí phía sau lưng có thể nhìn rõ khe hở nhưng khi đứng đối diện, môi âm hộ bên ngoài bị lông mu che phủ hoàn toàn khiến không thể biết được chuyện gì đang diễn ra ở đó. 

Đối với tôi, khu vực thiêng liêng không thể xâm phạm này giờ đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một khu rừng đen rậm rạp. 

Nhưng trên cái bụng trắng như tuyết không có một chút mỡ thừa nào, còn có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên cặp đùi đầy đặn, khiến cô trông thật thuần khiết và xinh đẹp. 

"Bạn muốn tôi làm gì?"

Người mẹ mỉm cười khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của con trai mình, những ngón tay của bà dường như cử động như thế này, xẻ đôi khu rừng đen, để lộ khe thịt đỏ tươi. Mẫu thân còn dùng ngón tay mở ra khe thịt phức tạp, lúc này, từ trong đó chảy ra một dòng mật dính. 

Mật chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết, tôi nhìn chằm chằm vào đó. 

Mẹ cũng cúi đầu nhìn thấy mật hoa chảy ra từ cánh hoa, tay mẹ kéo mở ra, trong khi đầu gối mẹ hơi run. 

“Không, tôi đã đạt tới giới hạn của mình rồi.” Mẹ tôi lẩm bẩm trong lòng, nhưng mẹ cũng nhận ra mình đã trở nên mong manh và lập tức trở nên căng thẳng. 

"Hứa với anh nhé." Những lời này như sắp bật ra khỏi miệng, mẹ tôi cảm thấy bị ma quỷ cám dỗ, liền nhắm mắt lại và cầu nguyện với Chúa. 

"Tôi đã xem cho anh rồi, đã xong rồi! Hãy làm cho anh đi! Nó rất sạch sẽ và đã được xịt nước hoa và phấn." Mẹ nói rồi cúi xuống. Trong thời gian này, cô ấy không hề nhìn vào biểu hiện của tôi lấy một lần. 

Sau khi mẹ tôi cởi bỏ mọi thứ trên người và hoàn toàn khỏa thân, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt và ánh mắt sợ hãi. 

Mặt cậu con trai đỏ bừng và toát mồ hôi, điều này thật bất thường. Và mẹ tôi cũng cảm thấy vẻ mặt của bà không bình thường.

Người mẹ khỏa thân nằm đó, đó là tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn thông thường. Lúc này, mẹ tôi nhớ lại lần làm tình với tôi đêm qua, lập tức cảm thấy trong miệng ngứa ngáy, tràn đầy tinh dịch. 

Cô ôm mông, con trai cô cũng trần truồng, con cặc nóng bỏng của anh áp vào lồn mẹ cô. 

"Mẹ...cho con quan hệ thật sự...Mẹ..." Tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ một cách thô bạo. Tử cung của mẹ tôi bị tác động như bị đào ra ngoài. 

"Đau quá...đừng mạnh quá." Người mẹ cảm thấy cặc của con trai sắp đâm vào bụng mình. 

"Tại sao việc thuê nhà lại bạo lực như vậy ..."

“Cha đã cho con…” Người con trai nói ra lời này là ghen tị. 

"A...Con..." Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và đâm mạnh, tấn công lên xuống, trái phải trong lỗ thịt ướt đẫm của mẹ. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Có kỹ năng và sự tự tin trong hành vi điên rồ. 

"Cái này tốt không? Cái này tốt không?"

"A... Chịu không nổi... ừm..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ bắt đầu lắc lư tới lui. Sau những cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ tôi cũng điên cuồng bắt nhịp với đối phương. 

"Mẹ sắp rỉ... ừm... mẹ sắp rỉ..." Lúc đẩy, niêm mạc phát ra âm thanh, rất nhiều tinh dịch vui sướng bị ép ra ngoài. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, trang điểm, đánh phấn và tô son để trông thật lộng lẫy. 

Mẹ vào phòng con trai, ngồi cạnh bàn, lấy son thoa lên trong lúc tôi uống trà đen. 

Người mẹ nhìn khuôn mặt con trai, cầm cốc trà đen của tôi lên nhấp một ngụm. Chiếc cốc bị dính son môi.

Tôi hôn lên chỗ bôi son: “Trà thoa son thơm quá.”

Người mẹ nhìn con trai, tô son lại, nhấp một ngụm trà đen rồi ngậm trong miệng. Tôi và cô ấy hôn nhau, rồi cô ấy cho tôi uống gì đó. Thật thơm! 

"Mẹ ơi, son môi của mẹ thơm quá! Con lại muốn đụ mẹ nữa!"

"Con là một đứa trẻ thành thục, bất kể là từ phía sau hay phía trước nhét vào, đều sẽ di chuyển về phía trước, bên trái, bên phải, đôi khi còn xoay nó, muốn dùng các loại thay đổi để chọc tức mẹ con."

Mẹ vặn chân tôi một lần, nhẹ nhàng, nhưng lần thứ hai thì cứng…

"Đau quá..."

Tôi đau đớn kêu lên rồi úp mặt vào cánh tay mẹ như một cô gái khêu gợi. Sau đó tay anh di chuyển nhanh chóng, cổ áo pyjama của mẹ tôi được mở ra để lộ bộ ngực của bà phủ đầy lớp trang điểm và son môi, nơi tôi bắt đầu bú. 

"Sao cũng được...con...đến..." Mẹ nhắm mắt lại và thì thầm.

Sau khi được con trai bú, núm vú của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng. Niềm khoái cảm tạo ra ở núm vú của tôi được truyền đến tử cung của tôi như một dòng điện. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt bùng lên trong khoang và chất lỏng chảy ra. 

Tôi bôi son môi lên ngón tay và xoa lên núm vú đã mút. 

Mẹ ơi, phía trước bộ đồ ngủ của mẹ đã xẻ hẳn ra để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn và rừng đen rậm rạp. Hóa ra cô ấy không mặc đồ lót. 

"Nước hoa...dùng phấn và son môi..." Giọng nói hào hứng của mẹ Zai cũng có phần ngượng ngùng. 

"Tôi muốn son môi có mùi phấn. Hãy tô nó cho tôi!" Mẹ đưa cho tôi thỏi son có phấn thơm. 

"Cưỡng hiếp tôi bằng đồ trang điểm và son môi!"

Cô ấy xức nước hoa vào tay tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ vén áo ngủ lên, nằm xuống và duỗi âm đạo. 

"Xịt... bôi nhanh lên..." Tôi vặn vẹo mông thúc giục nên nằm xuống xịt nước hoa vào âm đạo. 

"À...được rồi...hãy xức một ít nước hoa...và một ít son môi..."

"Thì ra mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng." Tôi bôi phấn và phấn hồng lên âm đạo và tô son lên môi âm hộ. 

"Đừng nói chuyện, chỉ tô son thôi! Hãy thoa son vào bên trong và cho vào sâu hơn. Thoa thêm son lên âm hộ gợi cảm của tôi, cảm giác thật sướng, ừm... Thoa thêm son vào lỗ đĩ, tô sâu hơn, vâng, ừm."

Những vệt son thơm xuất hiện trên âm đạo của cô, tỏa sáng dưới ánh đèn, và âm đạo của cô đang vặn vẹo giữa những tiếng rên rỉ và la hét. 

Chắc hẳn tôi đã rất vui vẻ bôi nó lên âm đạo đầy gợi cảm này và cảm nhận được khoái cảm đầy khoái cảm. 

Khi nghĩ đến Naori, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt. 

Lạ thật, sao hôm nay tôi lại ghen tị với anh ấy thế nhỉ? Tại sao chỉ có phụ nữ mới được trang điểm và tô son? 

Tuy nhiên, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không thể tả xiết, tôi cảm động trước sự ngọt ngào và ghen tị. 

Tôi đánh rơi son môi và cởi trần. 

Lồn mẹ tôi thơm vô cùng và dường như tràn đầy năng lượng dâm ô. Tôi cảm thấy nóng khi cầm nó. 

Hôn nhau điên cuồng với vùng kín thơm ngát được trang điểm và tô son. 

Thật là nghịch ngợm, lại bị tôi hôn điên cuồng nữa. Tôi dùng miệng và tay cưỡng hiếp và mút cái lồn dính đầy son môi của cô ấy một cách điên cuồng. 

Tinh dịch có son hồng ục ục chảy ra, tôi điên cuồng mút lấy. Tinh dịch có son hồng thơm quá. 

Tôi ôm mẹ trong tay và đụ âm hộ bà một cách tàn nhẫn một lần nữa. Âm hộ của cô ấy tràn ngập nước trái cây, son môi và son môi. Tôi cưỡng hiếp và mút âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, nơi miệng tôi phủ đầy son môi và son bóng. Tôi đưa lưỡi của mình vào âm hộ của cô ấy, lên xuống và lấp đầy lưỡi mình bằng nước trái cây và nước trái cây. 

Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy hét lên điên cuồng, khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

Tôi cưỡng hiếp cô ấy như vậy hơn nửa tiếng đồng hồ, dùng hết hết thỏi son này đến thỏi son khác. Sau khi lắc lư vài lần, cô ấy dường như đạt đến cao trào. Tôi lại thoa son và phấn lên xuống âm đạo của cô ấy, đồng thời thoa một lượng lớn son trực tiếp lên âm đạo của cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi lấy một thỏi son bóng màu đỏ tươi và thoa lên âm đạo của cô ấy. Tôi nhét son bóng vào âm đạo của cô ấy. Thật sâu, bóp thật nhiều, lấp đầy lồn cô. Son môi và son bóng ở trong lồn thơm quá. Tôi thọc lưỡi vào cái lỗ đầy thịt chứa đầy son môi, son bóng và dịch âm đạo, ngoằn ngoèo lên xuống, trái phải liên tục, cưỡng hiếp âm hộ cô ấy một cách điên cuồng rồi ngậm son, son bóng và nước thơm trong lồn vào miệng. 

Son môi, son bóng và phấn trong âm hộ ngon quá! 

“Tôi sẽ nhét nó vào lỗ thịt.” Mẹ không từ chối, mẹ cười khúc khích trong cổ họng. 

Con gà được nhét sâu vào lỗ thịt ướt. Con cặc cọ xát lên xuống trong lỗ, đẩy trái phải, quy đầu thì quay vào trong. 

“Chà… con không chịu nổi…” Mẹ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt trước những cú thúc khéo léo của tôi, và một lượng lớn tinh dịch dính son trên môi lại rỉ ra ngoài. 

"Tha cho tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi." Mẹ đạt đến đỉnh điểm. 

Hóa ra hai tay anh vẫn đang đỡ phần thân trên của mình, nhưng giờ anh đã ngã xuống đất. 

Nhưng mông anh vẫn bị con trai kéo lên, anh tiếp tục đẩy.

"A...cậu...chưa có à?...Xuất ra nhanh đi..."

"Không...chưa...Mẹ..." Tôi vừa nói vừa tô son lên ngực mẹ. 

"Con và mẹ, hãy xuất tinh nhanh lên... Đừng hành hạ mẹ nữa... Kỹ năng của con đã cạn kiệt rồi mẹ ạ." Anh đẩy mạnh mẽ trong khi mút bộ ngực thơm tho của cô bằng miệng. 

Cơ thể tôi đột nhiên rời đi, yêu cầu thay đổi vị trí. 

"Tôi thế nào rồi?"

Mẹ đi xuống, chân tay hở hang tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc cùng với nước hoa, đồ trang điểm và son môi. 

Tôi đặt đôi chân trắng như tuyết của mẹ lên vai và nhét cặc tôi vào tận gốc. 

Lần này tôi đã sẵn sàng xuất tinh nên tôi đẩy mạnh. 

Mẹ không còn phát ra được âm thanh nào nữa, đôi chân trắng như tuyết của mẹ đung đưa trên lưng tôi. 

"Nào...nào...nào!" Trong miệng người mẹ phát ra một tiếng kêu dâm đãng, đôi chân đung đưa của bà đột nhiên kẹp chặt cổ con trai. 

"Được rồi! Hãy cùng tôi đi!" Mẹ hét lên tuyệt vọng trong khi kẹp chặt con cặc của mình. 

"Mẹ...tuyệt vời!" Cơ thể tôi co giật và một lượng lớn tinh dịch bắn sâu vào cơ thể mẹ tôi. 

Trước cổng một siêu thị đông đúc, mẹ tôi tình cờ gặp được dì tôi. Mẹ tôi đang ra ngoài mua đồ, mẹ tôi cũng đang định đi vào. 

"Bạn thế nào?"

Mẹ mỉm cười tinh nghịch và chào dì, nhưng ở đây có quá nhiều người nên không thể nói chuyện được. 

"Có rất nhiều khách."

"Ừ...buổi chiều luôn như thế này." Dì tôi trả lời, bên cạnh có quán cà phê. 

Bản thân các siêu thị cũng là một chuỗi cửa hàng gần đây. 

Quán cà phê cũng mới mở gần đây. Đó là một ngôi nhà bình thường được biến thành quán cà phê. 

Ngôi nhà bên cạnh cũng đang được sửa sang lại. Có vẻ như một hiệu sách sẽ được mở. Do sự xuất hiện của các siêu thị, hình dáng của nơi cư trú đang dần thay đổi. 

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi!"

Dì tôi dẫn mẹ tôi vào quán cà phê. 

Có một con chim vàng anh đang hót trong cửa hàng. 

Có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở bên đường. Nếu bạn ngồi cạnh cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy hiệu thuốc bên kia đường. Đó là một hiệu thuốc rất sạch sẽ, kính sáng bóng dưới ánh nắng. 

Mẹ tôi đã mua thuốc ở hiệu thuốc này nhiều năm rồi. 

Có một cô gái xinh đẹp ở hiệu thuốc học cùng lớp với tôi. Bây giờ chúng tôi học cùng lớp và học cùng lớp vào năm lớp ba trung học cơ sở. 

Người phục vụ bước tới và hỏi liệu cả hai có muốn uống cà phê không. 

"Tôi đã nói sự thật...tôi đã hứa."

Mẹ nói với giọng rất trầm. 

Dì cô nhìn cô trách móc và cũng hoảng sợ. 

"Anh không nghe tôi nói à?"

Dì lắc đầu. 

“Vậy là tôi không nói cho tôi biết.”

“Con thực sự hứa đấy…” Mẹ cúi đầu. 

“Trước những yêu cầu liên tục của anh ấy, tôi không thể không… Tôi cảm thấy rất đáng thương cho anh ấy, và đó là lúc hàng phòng ngự của tôi sụp đổ.”

"Cách này tốt hơn! Bạn phải cảm thấy thư giãn."

"Anh đang trêu chọc tôi đấy à?"

"Không, khi đáp ứng yêu cầu của anh ấy, tôi cảm thấy đau đớn gấp đôi vì ngứa ngáy của chính mình. Lúc đó tôi nghĩ sau đó chắc chắn sẽ dễ dàng hơn."

"Nó trở thành một mối quan hệ cấm kỵ nghiêm trọng hơn bởi vì có trước và sau."

Người phục vụ mang cà phê lên, cuộc trò chuyện yên tĩnh của hai người bị gián đoạn. 

Cô bé thay đổi tư thế sang tư thế thoải mái hơn, thoa son, tận hưởng mùi thơm của son, cảm thấy thư giãn. 

Tôi không còn cảm thấy trách móc nữa và cảm thấy mẹ mình thật đáng thương. 

"Tôi... muốn làm tình với bạn." Mẹ nói với giọng nhỏ nhẹ.

"Bạn rất mạnh mẽ."

“Nhưng có những lúc anh muốn làm tình với tôi! Con trai tôi có quỷ kỹ, anh sẽ không quên cảm giác khi nó lộ ra, còn muốn làm tình với nó!”

Mặt dì tôi đỏ bừng. Không biết phải nói gì, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào một điểm trên bầu trời. 

"Bạn đang nghĩ về kỹ năng của tôi?" Mẹ vừa cười vừa nói, trong lòng cảm thấy ghen tị mãnh liệt. 

“Tuy quy mô không bằng của tôi nhưng rất chăm chỉ, đặc biệt là với kỹ năng tốt”. Mẹ nói những lời rõ ràng mà không quan tâm. 

“Không biết cứng hay mềm, nhưng kỹ năng của tôi cũng tiến bộ rất nhiều.” Khi mẹ nói vậy, đôi mắt to của dì như đang nhớ tôi. 

Sau khi chia tay với dì, sau khi mua sắm ở siêu thị, tôi đến hiệu thuốc Sakai bên kia đường, trò chuyện với cô chủ xinh đẹp quen thuộc rồi mua sản phẩm kinh nguyệt và thuốc kích thích tình dục. 

Mẹ bước ra khỏi Hiệu thuốc Sakai và đi đến cửa hàng bán đồ dành cho phụ nữ. 

Các mẹ yêu cái đẹp có rất nhiều đồ lót nhưng dù là váy lót hay quần sịp thì đều có màu trắng, kem, be chứ không có màu nào khác. 

Nhưng tôi đã yêu cầu cô ấy mặc váy lót màu đen để quan hệ tình dục và tôi đã đưa ra yêu cầu rất kiên trì. 

Mẹ không có váy lót màu đen nên phải mua một cái mới. 

Tuy là một cửa hàng đồ dùng nhỏ nhưng lại có đầy đủ các loại nội y gợi cảm. 

Ngoài ra còn có nếp gấp màu đen. 

Mẹ thấy xấu hổ nhưng vẫn mua một chiếc váy lót mini có nhiều ren và xẻ cao. 

Mẹ tôi còn mua nước hoa, phấn phủ, son môi, son bóng và các loại mỹ phẩm khác. Cô ấy biết tôi sẽ phải sử dụng rất nhiều mỹ phẩm khi quan hệ tình dục với cô ấy. Mặt tôi nóng bừng khi bước ra khỏi cửa hàng. 

Mẹ trở về nhà, cất đồ ăn vào tủ lạnh, cất bộ đồ lót gợi cảm vào phòng ngủ, đặt mỹ phẩm lên bàn rồi cầm kéo ra sân sau. 

Âm thanh của dòng sông có thể được nghe thấy từ sân sau, nơi có một bồn hoa nhỏ với hoa huệ trắng đang nở rộ. Cô muốn cắt nó ra và trang trí căn phòng. 

Con trai tôi vẫn chưa về. 

Tôi không biết đó là hoạt động của Câu lạc bộ Karate Sanjia hay chuyến đi câu cá dưới suối. Hôm nay tôi về muộn như thường lệ. 

Mẹ cắm những bông hoa huệ mới cắt vào chiếc bình trong phòng ngủ. 

Có những sọc màu vàng nhạt ở mặt dưới của lá hoa. Đường kính của loài hoa huệ này có thể đạt tới 20 cm và phòng ngủ tràn ngập hương hoa. 

Loại hương thơm này khiến người mẹ có ham muốn tình dục và rất hưng phấn. Cô muốn mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm mà cô đã mua. 

Tôi đặt bộ quần áo karate đẫm mồ hôi của mình lên ghi đông xe đạp và đi về nhà. Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy mẹ tôi gọi anh từ phòng ngủ. 

"Có phải bạn đó không? Tôi ở đây, đi nào!"

"Anh đi tắm trước rồi quay lại. Em trang điểm trước, tô son đậm hơn."

Sau khi tắm xong, tôi thấy cửa phòng ngủ hé mở, mẹ tôi trang điểm đậm đang nằm dâm đãng trên giường. Cô ấy trang điểm đậm, mặt phủ một lớp phấn dày, miệng thoa đầy son môi thơm. 

Mặc một chiếc váy lót màu đen gợi cảm, để lộ cặp đùi trắng nõn, giữa môi cô ngậm một bông huệ. 

Mẹ nhắm mắt lại, vén chiếc váy lót nhỏ màu đen lên, để lộ bộ lông mu xinh đẹp. Đêm nay có ánh sáng rực rỡ, được rắc nước hoa và chải bằng lược. 

Mặc váy lót đen gợi cảm như gái điếm phương Tây và để lộ âm đạo một cách dâm đãng. Mẹ nhẹ nhàng kẹp bông huệ vào môi bé. 

Âm hộ được trang trí bằng hoa huệ khiến nó trông càng quyến rũ hơn. Lúc này mẹ tôi nói với giọng run run. 

"Mẹ hứa với con... mẹ sẽ cho con mọi thứ." Cởi dây vai váy lót khỏi bờ vai trắng nõn, mẹ để lộ bộ ngực đầy đặn. 

“Con có thể chạm vào cơ thể mẹ ở bất cứ đâu.” Tôi cởi quần áo, đến gần mẹ và ngửi nước hoa, phấn và son môi của mẹ. 

Người mẹ nằm ngửa, ngực lấm đầy son môi. 

Tôi hôn lên bộ ngực căng mọng, thơm ngon và cảm thấy cặc mình đau nhức vì nó sưng tấy quá mức. 

Mẹ cũng cảm thấy núm vú bú của mình bị tắc nghẽn và cương cứng đến mức đau đớn. 

Mẹ thở hổn hển và hỏi con cặc đó. 

Một mặt, cô muốn nhìn thấy sự cương cứng hùng vĩ của con cặc, mặt khác, cô muốn cho bộ ngực của mình được nghỉ ngơi. 

"Tôi muốn xem, cho tôi xem!" Mẹ nói với giọng điệu quyến rũ. 

Nhưng tôi dường như không nghe thấy cô ấy khi tôi đang trần truồng nằm trên người cô ấy. Tôi chỉ liếm ngực cô ấy và hôn lên ren chiếc váy lót màu đen được kéo xuống dưới ngực cô ấy. 

Chiếc váy lót màu đen mờ, phần eo đã bị xoắn lại, bông hoa huệ đặt trên âm đạo giờ đây đã được ép dưới mông mẹ. 

“Cổ của mẹ cũng đẹp và thơm. Thì ra mẹ cũng xịt nước hoa và thoa phấn.” tôi nói. 

Quay mặt mẹ sang một bên. 

Hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và dùng đầu lưỡi liếm tai. 

Vùng nhạy cảm của mẹ được ẩn giấu trên cổ và tai.

Khi nơi này bị kích thích và hơi thở của mẹ trở nên dồn dập hơn, tôi hôn lên đôi môi đầy son môi của mẹ. 

Tôi lại nếm được nụ hôn thực sự, son môi và son bóng mà mẹ tôi tô thật tươi tắn và thơm tho. 

Giờ đây, thân hình gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp có thể được thoải mái chơi đùa. 

Yun liếm môi rồi đưa lưỡi vào cái miệng đầy son môi. Mẹ cô không từ chối, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. 

Khi tôi rút lưỡi lại, lưỡi của mẹ cũng theo tôi vào trong miệng tôi. 

Tôi đang ôm mẹ tôi, người đang trang điểm đậm và vô cùng gợi cảm, hôn mẹ một cách điên cuồng, ăn hết lớp phấn trên mặt và lớp son thơm ngát trên môi. Đôi môi tô son của cô ấy giữ đầu lưỡi của tôi và mút nó. Lưỡi của tôi dính đầy son môi, cô ấy há miệng. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn được tô đầy son môi tươi sáng, thè cái lưỡi thơm phức phủ đầy son môi và son bóng, hôn tôi say đắm. Mẹ dùng đôi môi đầy son và son bóng của mẹ để giữ đầu lưỡi của tôi và mút, còn lưỡi của mẹ thì đầy son và son bóng quyện vào nhau trong miệng. 

"Ờ..."

Cánh tay mềm mại ôm đầu con trai từ bên dưới. 

Môi mẹ thơm đến mức mẹ mút lưỡi tôi cho đến khi dính đầy son. 

Khi miệng chúng tôi tách ra, bầu ngực của mẹ lại ở trong miệng tôi. 

Tôi cũng ưỡn ngực lên tựa vào cạnh mẹ, dùng cùi chỏ đỡ cơ thể tôi. 

Lúc này mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt cố gắng chịu đựng của anh. 

"Chưa!" Người mẹ nhận thấy sự phấn khích của con trai mình và ngay lập tức ngăn cậu lại. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi nói một cách vội vàng. 

Mẹ ngước nhìn con cặc sắp nổ tung. 

"Tôi, nghĩ nhanh chuyện khác đi, tôi chưa xuất tinh được!"

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và quay mặt vào tường, như thể tôi gần như không thể kiềm chế được. 

“Nguy hiểm quá, con suýt…” Tôi mỉm cười và đặt một tay xuống âm hộ mẹ. 

Vuốt lông mu đen một lúc rồi di chuyển xuống dưới, mở môi bé ẩm ướt và bắt đầu vuốt ve âm vật. 

"Đó... điều tôi sợ nhất... là rất gợi cảm..." Mẹ lập tức thở gấp. 

"A...Cuối cùng anh cũng hoàn toàn giao nó cho em...Mẹ mất rồi." Nói xong, cô lấy tay che mặt và mẹ cô bắt đầu nức nở. Tiếng khóc như vậy thật ngọt ngào và mê hoặc, cô lại bôi bột lên. 

Tôi nhấc người lên và di chuyển đến chân mẹ. Giữ cả hai chân, kéo đùi trắng sang trái và phải đến mức tối đa. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!" Tôi hét lên, áp mặt vào phần dưới cơ thể của mẹ và bắt đầu liếm môi âm hộ giống như bông hoa. 

Trên môi âm hộ, mẹ xịt nước hoa, phấn phủ, phấn hồng và son môi lên người tôi. Nó rất thơm! 

"À... ừ... chính là chỗ đó..." Mẹ cũng hét lên. 

"Và ở đó... liếm chỗ nhạy cảm nhất... nơi có nhiều đồ trang điểm và son môi... đúng rồi... liếm chỗ đó..."

Tôi kéo bao quy đầu lại để lộ nụ âm vật như ngọc trai. Thứ đó đã căng cứng và cương cứng rồi. 

"Cảm giác rất đặc biệt... Đây là lần đầu tiên âm vật trở nên to như vậy. Tôi... dùng miệng làm cho đàng hoàng." Khi mẹ tôi nói điều này, một lượng lớn mật ong chảy ra từ lỗ, tỏa ra ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp dưới ánh sáng. 

Giống như một con chó, tôi thè chiếc lưỡi dài ra liếm những nụ thịt. 

“Ừ… sướng quá… Mẹ sắp thả nó ra… à… đau quá… đừng cắn mạnh… mà hãy nhẹ nhàng… cắn…” Mẹ cũng cảm thấy khoái cảm vì bị hành hạ bởi hàm răng của mình. Lúc này, cơn cực khoái gợi cảm xông thẳng vào não cô, hét lên với giọng khẩn trương. 

"Vào đi! Ngay bây giờ! Vào ngay đi!"

Anh ấy dùng tay nắm lấy đầu tôi và kéo nó lên. 

"Nhanh lên! Nhanh lên! Tôi ngứa quá!"

Tôi đã ở trên người mẹ tôi. Con cặc khổng lồ đột nhiên thọc vào lỗ thịt nóng hổi. Lúc mẹ vặn mông điên cuồng, tôi không nhịn được mà xuất tinh. 

Cả hai đều quên hết mọi thứ và biến thành một quả cầu lửa. 

Ngọn lửa quyến rũ tiếp tục bùng cháy, và cô thậm chí không buồn ăn. Cô quan hệ tình dục qua đường âm đạo ba lần liên tiếp và mỗi lần quan hệ cô đều dùng rất nhiều son môi. 

Và hai lần tiếp theo, tôi dành một khoảng thời gian dài để tận hưởng cơ thể Misako. Tôi ăn nhiều son, mẹ tôi xuất tinh nhiều lần. 

"Mẹ mệt... Mẹ thực sự mệt quá..." Mẹ yếu ớt nói. 

Nằm trên tấm ga ướt, thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô để lộ những nụ hoa đỏ thắm đáng yêu. 

Nằm ngửa với tứ chi yếu ớt, rất nhiều lông mu rụng ra do ma sát nằm rải rác trên ga trải giường. 

Chiếc váy lót màu đen bị cởi ra khi đang ân ái và rơi xuống đất như một con đĩ. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu lên hai cơ thể trần trụi trên giường, trang điểm và tô son. 

"Ngay cả xương sườn cũng đẹp." Tôi nói trong khi dùng tay vuốt ve eo mình. Nó làm mẹ tôi phải lùi lại và bật cười. Tất nhiên cô ấy biết ở đó cũng có những vùng gợi cảm. 

"Mẹ... mẹ..." Giọng mẹ đầy cảm xúc. 

"Con phải học tập chăm chỉ và được nhận vào trường kỹ thuật của Đại học K. Sau khi vào đại học, con phải hoàn toàn quên đi mối quan hệ này với mẹ con... con..."

Tôi gật đầu nhưng tỏ ra lơ đãng, chạm vào cánh tay trắng nõn của mẹ rồi giơ tay lên. 

"Cho tôi xem lông nách..."

"Tôi... không..." Mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Lông nách đen óng ánh dưới ánh đèn. 

Khá dày đặc và lấp lánh như kim. 

So với loại lông mu tương đối thưa và mềm, nhìn rất cứng nhưng khi sờ vào tay vẫn có cảm giác mềm mại. 

Vùng da dưới nách mềm hơn lông, có cảm giác như một lớp màng trắng mỏng. 

"Đừng như vậy, ngứa quá..."

"Mẹ là nữ thần tình yêu, con muốn nhìn thấy mọi thứ về nữ thần tình yêu."

"Ngu ngốc. Ngứa quá. Nách nữ thần chỉ ngứa thôi. Con chắc đói lắm rồi! Mẹ tuy rất mệt nhưng sẽ lấy lại sức và nấu món ăn để tăng thêm năng lượng cho con."

"Tôi thực sự không muốn ăn nó! Tôi thích ăn son môi trên mặt và môi âm hộ của bạn." Mắt tôi lấp lánh.

Tôi lại háo hức, nhìn khuôn mặt mẹ với ánh mắt phấn khích. Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy xõa tung, trông cô ấy thật quyến rũ với hương thơm nồng nàn.

"Tôi vẫn muốn chạm vào." Tôi nói bằng giọng của Saya và lại bắt đầu chơi đùa với âm hộ của mẹ tôi. 

“Đủ rồi, đừng…” Trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ sợ hãi. 

Khe hở của mẹ đã sưng lên, ngón tay tôi lại bị tôi chơi đùa, biến thành đồ chơi của ông. 

“A... ừm... đừng chạm vào... tiếp tục làm đi... ta sắp chết rồi... à... ừm... đừng chạm vào... đủ rồi... ta chịu không nổi nữa..."

Khi nước mật lại trào ra và những cánh hoa ướt lại bị hút vào, mẹ tôi duỗi thẳng hai chân như bị điện giật, các ngón chân co quắp, co giật.

Mẹ bắt đầu rên rỉ, "Vào đi... mẹ có chết cũng không sao, cố lên!" 

Tôi điên cuồng thọc sâu vào âm đạo sưng đỏ của mẹ.

Trên người chỉ mặc một chiếc váy lót màu đen, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp.

Đó là món BBQ Hàn Quốc. 

Tôi đang bóc tỏi bên cạnh, trong khi giúp việc, tôi thỉnh thoảng chạm vào cặp mông trần của mẹ. Chiếc váy lót có hình dáng nhỏ nhắn nên để lộ nửa mông. Cái nhìn đó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

"Ngươi nếm thử phía trước đi. Đối với cái mông không có hứng thú, không muốn chơi nữa à?"

Anh hỏi khi ngồi trên chiếc ghế da với cặp mông trần trong khi ăn. Hỏi xong, mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng.

"Cả hai bên đều tốt." Tôi nhìn mẹ với nụ cười tự hào. 

"Mông em có thấy cô đơn không? Vừa rồi anh sờ mông em, lỗ đít em lại ngứa à?"

"Không. Tối nay thế là đủ rồi. Sờ mông không còn gợi cảm nữa."

“Để con làm cho mẹ nhé! Hậu môn của mẹ hình như đang khóc, để con làm cho mẹ nhé!” 

"Không. Đừng nhìn mặt tôi như thế. Tôi, tôi có chuyện muốn nói với bạn. Tôi sẽ nói chuyện đàng hoàng với bạn sau." 

Ăn xong mẹ kể hôm nay tình cờ gặp dì và cùng nhau uống cà phê.

Mẹ tôi khéo léo bóc vỏ đào rồi ngậm vào miệng. Quả đào được tô son và đưa cho tôi. Quả đào với son môi rất ngon. Mẹ kể cho tôi nghe nội dung cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì.

"Anh cũng vậy."

"Cô ấy là người đầu tiên phá bỏ điều cấm kỵ. Bạn có ngạc nhiên không?"

"Một chút. Ừm... quả đào này ngon quá. Thì ra con và những người khác đã trở nên như vậy. Mẹ, nghe lời mẹ nói thì mẹ chỉ muốn đưa mọi thứ cho con thôi phải không?" 

"Có lẽ vậy! Chính tôi cũng không biết. Tôi thích son hồng và mùi hoa huệ, chiếc váy lót màu đen này cũng kích thích tôi rất nhiều."

"Rất gợi cảm, một nữ thần xinh đẹp gợi cảm." 

"Tôi, bạn vừa hôn váy lót."

"Nó bị ảnh hưởng bởi băng khiêu dâm và tôi muốn mẹ tôi mặc thứ gì đó như vậy."

"Con không được mua phim khiêu dâm. Nếu bị giáo viên trong trường phát hiện, con sẽ gặp rắc rối. Đừng làm gì khiến mẹ buồn."

"Tôi không muốn mua những thứ đó, tôi muốn tự mình quan hệ tình dục."

"Được rồi, tôi đã trang điểm, phấn phủ và son môi đủ rồi, tôi đã học cách nói chuyện và quan hệ tình dục đủ rồi. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ. Chúng ta hãy quay lại tầng trên và làm việc chăm chỉ!"

"Vẫn chưa cần."

"Không! Hãy học tập chăm chỉ nhé."

"Mẹ, mẹ đã nghe nói về vụ hiếp dâm tập thể chưa? Nó được thực hiện bởi một số sinh viên Nhật Bản. Thủ lĩnh Taibao năm thứ hai Jun Aoki là kẻ chủ mưu. Họ cưỡng hiếp tập thể một cô gái năm nhất xinh đẹp và mẹ cô ấy. Họ cưỡng hiếp tập thể cả hai mẹ con cùng một lúc. Iyo Sakai bị phát hiện và cưỡng hiếp tại nhà riêng của anh ta."

"Anh vừa nói gì cơ? Cô ấy là cô gái người Nhật ở hiệu thuốc Sakai phải không?"

Tôi gật đầu và nhìn về phía chân trời.

"Iyo Sakai thật đáng thương."

“Mẹ cũng bị cưỡng hiếp à?”

"Hmm... Có vẻ như vậy."

"Có đúng không? Hôm nay tôi đi mua sắm ở đó và nói chuyện với mẹ cô ấy. Tôi cảm thấy mọi chuyện vẫn diễn ra như thường lệ. Hình như chưa hề có chuyện như vậy xảy ra."

"Vậy đây là giả?"

Tôi đứng dậy khi đang nói.

"Mẹ, con đi học."

"Bạn, bạn đã nghe ai?"

"Người của Aoki, tên là Murata." Tôi lại ngồi xuống và trả lời.

"Murata đã nói gì?" 

"Anh ta nói rằng họ đã làm một điều đáng kinh ngạc. Họ đã cưỡng hiếp tập thể Sakaiyo trong lớp của bạn và mẹ cô ấy. Tuyệt vời quá! Sau đó họ đe dọa chúng tôi không được nói cho ai biết. Tôi hỏi anh ấy xem điều đó có đúng không. Murata mỉm cười và nói đó là sai, nhưng tôi không nghĩ đó là sai."

“Tình hình của Idai thế nào rồi?” 

"Con không biết. Hình như con đang sợ điều gì đó. Con đang đi học. Cảm ơn mẹ vì buổi tối nay." Tôi mỉm cười và nhìn vẻ mặt của mẹ. Cái nhìn đó rất dễ thương. 

Aoki Jun, giám đốc an ninh học lớp hai trung học, đến Đài Loan cùng bố mẹ.

Aoki từ lâu đã quan tâm đến người đẹp Nhật Bản Sakai Iyo lớp A năm nhất.

Idai là một cô gái rất xinh đẹp, đáng yêu và có đầu óc thông minh. Cô đang chuẩn bị quay lại trường đại học hàng đầu ở Tokyo.

Cha của Idai qua đời vì bệnh tật khi cô đang học lớp hai trung học cơ sở, và kể từ đó, đây là một gia đình đơn thân gồm hai mẹ con.

Cha cô là một dược sĩ, và mẹ cô cũng vậy, vì vậy ngay cả sau khi trở thành góa phụ, cô vẫn tự mình điều hành Nhà thuốc Sakai. Vẻ đẹp của Iyo nằm ở chỗ cô được thừa hưởng dòng máu của người mẹ xinh đẹp. 

Aoki ngỏ lời mời cô gái xinh đẹp Iyo làm bạn. Anh nghĩ mình đang làm theo thủ tục bình thường.

"Nếu bạn sẵn lòng làm bạn của tôi, tôi sẽ là một người tốt." 

Idai cảm thấy bối rối, thậm chí còn hơn cả bối rối và sợ hãi. Mặc dù Ruby vẫn từ chối làm bạn. Vị trí nằm ở hành lang gần cổng trường.

“Đúng vậy, một học sinh giỏi như cậu không thể kết giao với một người như tôi được.” Aoki vừa nói vừa nhìn vào ngực Idai, rồi đột nhiên nhìn vào mặt cô ấy và nói gì đó. 

"Anh muốn hôn ngực em." Sau đó, anh ấy rời đi.

"Tôi đã thành thật đề nghị Sakai Iyo làm bạn nhưng cô ấy lại lờ tôi đi." Aoki nói với các bạn cùng lớp của mình. 

"Anh phải làm sao đây? Tôi không còn mặt mũi nữa, mặt tôi đã bị hủy hoại rồi."

Aoki hét lên. Vừa hét lên, anh vừa cảm thấy buồn bã trong lòng.

"Mẹ kiếp cô ấy." Murata trả lời ngay lập tức, điều đó có nghĩa là hiếp dâm tập thể. 

Aoki nhìn chằm chằm.

Bảy người, trong đó có ba người giơ tay, tổng cộng có bốn người bao gồm cả Aoki. 

Khoảng 9 giờ tối hôm đó, 4 người giả vờ đến Nhà thuốc Sakai mua thuốc, lên kế hoạch cưỡng hiếp tập thể và làm nhục hai mẹ con Iyo. 

"Có ai ở đó không?" Bốn người đột nhiên bước vào phòng bên trong. 

Hai mẹ con đang xem TV trong phòng khách, khi họ đang chuẩn bị đóng cửa thì đột nhiên có người chạy vào. Hai mẹ con lo lắng đứng dậy nhưng nhìn thấy trên tay họ có lưỡi dao.

Đầu tiên là dùng dao đe dọa hai mẹ con. 

"Đừng hét lên, nếu không bạn sẽ chết nếu hét lên." Aoki phát ra một âm thanh đe dọa, con dao là một con dao làm bếp sáng bóng, hắn chĩa vào cổ Iyo. Idai không dám kêu lên, sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy. 

"Nếu ngươi muốn tiền, ta liền đưa cho ngươi." 

"Anh thật ngu ngốc khi coi tôi là kẻ cướp." Murata dùng dao làm bếp tát vào mặt Yukiko. 

"Cởi quần áo ra, chúng tôi muốn chơi với bạn." 

Yukiko im lặng gật đầu, ngoan ngoãn cởi váy cầu xin: "Làm ơn, hãy để con gái Idai của tôi đi." 

Murata lắc đầu.

Tuyết Tử nhanh chóng cởi quần áo, quỳ trên chiếu tatami, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Bà không chịu nghe và cầu xin hãy để con gái mình đi. 

"Chỉ cần sử dụng cơ thể của tôi! Tôi cầu xin bạn."

Tất nhiên, những lời như vậy sẽ không có tác dụng gì. 

Xuezi còn bị dán băng dính trên miệng, khiến Xuezi sợ hãi đến mức cùng cực. 

"Mông em đẹp quá. Anh muốn so sánh mông em với Idai xem cái nào đẹp hơn." 

Đèn trong cửa hàng đang bật sáng. Theo lệnh của Aoki, anh tắt đèn và hạ cánh cửa sắt của cửa hàng xuống. 

Idai khóc lóc và chống cự, nhanh chóng khỏa thân. 

"Idai, tôi xin lỗi." 

Aoki mỉm cười với Iyo khỏa thân, với vẻ mặt cười kỳ lạ nhưng bên trong lại không cười. Aoki tựa hồ trong lòng có một loại tiếc nuối, trong lòng tự động viên mình, nhưng hiện tại hắn không còn cách nào khác đành phải làm đến cùng. 

Idai đang khóc bị ép nằm xuống đất, mẹ cậu nằm cạnh, hai cái mông trắng như tuyết xếp vào nhau, run rẩy vì sợ hãi và xấu hổ. 

Căn phòng yên tĩnh lạ thường. 

Bốn học sinh trung học này có vẻ sợ hãi trước hành động chiếm giữ bản thân. 

Chủ nhân trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Dù anh ta dọa hai mẹ con cởi quần áo nhưng nhìn thấy phần còn lại của cặp mông trắng như tuyết của họ cạnh nhau, tôi cũng có cảm giác sợ hãi. 

Đây là lần đầu tiên xảy ra vụ hiếp dâm tập thể và một trong bốn người là một cậu bé. 

Tôi thường nói về hiếp dâm hoặc hiếp dâm tập thể, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên. 

"Hừ, bây giờ điều duy nhất tôi có thể làm là tiếp tục tiến lên và không bao giờ lùi bước." Aoki nhếch miệng, sắc mặt tái nhợt nói. 

"Tôi muốn làm điều đó!"

Bắt đầu cởi bỏ phần trên của đồng phục học sinh. Lúc này, ba người còn lại cũng đang đứng cởi quần áo, không khí trong phòng tràn ngập dục vọng dã man. 

Trong phòng khách của Hiệu thuốc Sakai, một nhóm người khỏa thân đang hoạt động. 

Hai mẹ con nằm trên chiếu tatami như những con thú trắng xinh đẹp. 

Yukiko ngọ nguậy mông. 

Người mẹ câm lặng Yukiko ngọ nguậy cái mông trần một cách dâm đãng, cầu xin được cưỡng hiếp và thả con gái mình ra. 

Yukiko dùng tay mở khe mông, để lộ âm đạo và hậu môn. 

Mẹ của Idai đã cố gắng hết sức để tỏ ra quyến rũ. Cô ấy có cặp mông to và đẹp, bộ ngực đung đưa cũng rất to. 

Nhưng sự tâng bốc như vậy không có tác dụng. Chiếc TV đang chiếu tin tức đã bị tắt. 

Hai mẹ con xinh đẹp bắt đầu bị ngược đãi. 

Murata, Takahama và trinh nữ Fukawa; ba người này cùng lúc vây quanh thi thể của góa phụ Yukiko. 

Đương nhiên, ba người bạn cùng lớp không dám tranh giành với trưởng lão Aoki, đồng thời lao tới Yukiko, lật người Yukiko lại. Murata lập tức sờ vào bụng dưới có lông mu dày, Takahama chạm vào ngực cô, trinh nữ Fukawa mạnh dạn giật miếng băng dính trên mặt Yukiko ra, bất ngờ đưa dương vật của mình vào cái miệng phủ đầy son môi của Yukiko. 

Murata, người đang dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mình và Takahama, người đang bú bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của Yun, đều bày tỏ sự ngạc nhiên trước hành vi táo bạo của Fukawa. 

Yukiko, khuôn mặt lấm lem lớp trang điểm, nhắm mắt lại, mở miệng, đưa dương vật của Fukawa vào miệng và bắt đầu mút. 

Murata nói rằng anh ấy thật tuyệt vời, còn bản thân Fukawa thì càu nhàu nghe như xuất tinh. 

Hai ngón tay của Murata nhét vào lỗ thịt bắt đầu được bôi trơn. 

Chính Yukiko đã trở nên gợi cảm, và bộ ngực đầy đặn bị Takahama chơi đùa cũng khiến núm vú của cô cương cứng. 

Bộ ngực của Yukiko không ngừng phập phồng, ngậm lấy dương vật của Vân Phú Ca Oa vào miệng. 

Cô con gái Idai nằm đó như một con chó bên cạnh mẹ, cúi đầu nhắm mắt lại. 

"Tôi nhờ cậu kết bạn."

Idai mở mắt ra và thấy mẹ mình đang bị xúc phạm. 

Cơ thể trắng như tuyết tuyệt đẹp đã nằm ngửa, dùng miệng mút dương vật của ai đó, bộ ngực của cô ấy đang bị ai đó chơi đùa, và ai đó đang chơi đùa với âm đạo của cô ấy trên đùi đã tách ra của cô ấy. 

Nhìn thấy lông mu đen và khe hở, ngón tay của Murata phát ra âm thanh ma sát. 

Hmm... Idai càu nhàu sâu trong cổ họng khi cặp mông của anh bị nắm chặt và tách ra hai bên trái và phải. Aoki nhìn thấy hậu môn của Iyo, màu sắc và hình dáng rất đẹp, những cánh hoa màu hồng được bao quanh bởi mái tóc đen. 

Đó là một âm hộ sạch và đẹp. 

Nhìn vào mắt Aoki, anh cảm thấy chóng mặt và gần như phun ra tinh dịch từ dương vật đang cương cứng của mình. 

"Ôi chúa ơi! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Thật đáng xấu hổ và nhục nhã khi xuất tinh trước khi tôi được đưa vào. Tôi, ông chủ, sẽ bị họ cười nhạo. 

Aoki cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. 

Cuối cùng tôi cũng đạt được mục đích nên tôi mở môi âm hộ khô khốc của Idai và thọc ngón tay vào lỗ thịt. Bên trong cũng khô ráo, thậm chí khi đưa ngón tay vào cũng có cảm giác chật hẹp. Aoki Tsukihi đã đi sâu.

Idai đột nhiên lắc lắc mông. 

Aoki không thể biết liệu cô ấy không muốn hay sợ đau. Bên trong hơi ẩm ướt, nhưng cảm giác chật hẹp không thay đổi. Aoki rút ngón tay ra khỏi âm đạo chắc chắn là trinh nữ. 

"Idai, tôi sẽ thâm nhập vào bạn."

Aoki nói như thể yêu cầu Iyo hợp tác, rồi đưa dương vật của mình vào. 

Lúc này, bà mẹ Yukiko phát ra âm thanh nôn mửa và phun ra chất lỏng màu trắng đục từ miệng. Đây là cao trào của Fukawa và sự xuất tinh trong miệng Yukiko. 

Sau khi xuất tinh, Fukawa đứng dậy với vẻ mặt ngơ ngác, châm một điếu thuốc và nhìn Aoki cưỡng hiếp Iyo từ phía sau với đôi mắt trống rỗng. 

Miệng Idai vẫn bị dán băng dính nên không thể phát ra âm thanh. 

Khi Aoki tách mông ra và đâm mạnh vào, anh ta lắc mạnh mông, như thể phản đối rằng chỗ đó không đúng. 

Lúc này Aoki cũng nhận ra con cặc hoảng loạn của mình đang ép vào hậu môn của mình. 

Lúc này, cảm giác xuất tinh lại trỗi dậy. Aoki ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm lên trần nhà, cố gắng phân tâm, tránh xuất tinh vào lúc này. 

Bởi vì con cặc vẫn chưa được đưa vào cơ thể Idai. 

"Này! Hãy đến và nghĩ cách giải quyết." Aoki cuối cùng đã nhờ Fukawa giúp đỡ. 

"Thật buồn cười." Fukawa mỉm cười ngồi xổm xuống, bôi kem làm đẹp lên khe hở của Idai, nắm lấy cặc Aoki và đẩy thật mạnh vào. 

Aoki biết rằng sau khi bước vào, anh ôm chặt mông Idai hơn và dùng hết sức đẩy vào. 

Idai phát ra một âm thanh không thành tiếng. Cô cảm thấy đau đớn, giống như cảm giác đau đớn khi bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào da thịt. 

Thanh lửa đang di chuyển bên trong cơ thể cô. 

Lực đẩy thô bạo và lặp đi lặp lại. 

Idai khóc và dùng tay đập vào tấm chiếu, thể hiện sự đau đớn sắp chết của mình với Aoki, người đang bị đụ một cách thô bạo. 

Nhìn thấy tình trạng của con gái, Xuezi lớn tiếng cầu xin sự thương xót nhưng cô lập tức bị tay bịt miệng và bắt đầu cưỡng hiếp. 

Murata ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của Yukiko và liều mạng đưa con cặc của anh vào. 

Mặt Tuyết Tử lập tức đỏ bừng. 

"A... đừng... ah... nhanh lên... kết thúc nhanh lên... đừng... ừm..." Giọng cô đột nhiên đứt quãng vì con cặc nóng bỏng của chàng trai trẻ lại bị nhét vào miệng cô. Lần này, Takahama Yukiko dùng tay nắm lấy dương vật của Takahama và bắt đầu mút quy đầu. 

Takahama để cô bú trong khi dùng tay vuốt ve mái tóc rối bù của Yukiko, và Murata đẩy mạnh. 

Âm hộ của Yukiko tràn ngập một lượng lớn mật ong, tạo ra âm thanh ken két khi đẩy vào. Aoki nghe thấy âm thanh này vẫn đang đập qua đập lại trên cơ thể Iyo. Máu chảy ra từ miệng và máu của quả dưa vỡ nhỏ xuống tấm chiếu. 

Một người bỏ đi, Fukawa sợ hãi bỏ đi, còn lại ba người còn lại cưỡng hiếp tập thể, cả ba người dường như sẵn sàng liều mạng. 

Cơ thể Iyo lật ngửa, âm đạo dính đầy máu vừa bị Aoki lạm dụng, giờ lại bị Murata cưỡng hiếp, với con cặc của Takahama trong miệng. 

Lúc này, Aoki bảo Yukiko nằm xuống chiếu tatami và xâm nhập vào cô từ phía sau như trước. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành, lỗ thịt đã chứa đầy mật ong, phát ra những âm thanh dâm đãng khi con gà trống ra vào. 

Khi đưa vào nên hút sâu dương vật vào. Khi rút ra, màng nhầy quấn quanh dương vật, thành khoang thắt chặt như không chịu giãn ra. 

Khi nó lao xuống dữ dội và chạm vào tử cung, bạn có thể cảm nhận được phần thịt bên trong đang vặn vẹo. 

"Chậm một chút... nếm thử hương vị của người phụ nữ, dùng sức nhét vào... người vừa rồi còn là ngươi quá thiếu kiên nhẫn."

Yukiko vừa nói vừa thở hổn hển. Chuyển động của con cặc vừa vặn xoắn theo cú đâm bạo lực của Aoki đột nhiên dừng lại, Aoki hít một hơi. 

Người phụ nữ bị bạo hành khuyên anh đừng nóng vội; mẹ nạn nhân nói anh nên từ từ nếm thử mùi vị âm đạo của cô. Aoki tự nghĩ, đây không phải là cưỡng hiếp. 

"Kẹp nó!"

Giọng Yukiko tràn ngập nụ cười khi cô kẹp con cặc đã cắm sâu vào lỗ thịt. 

"Ồ...thật...chặt quá..."

Aoki cảm thấy tê dại và có một lực tác dụng lên phần thân dưới của mình. 

"Murata, người phụ nữ này thật tuyệt vời. Hiện tại không còn tổn hại gì nữa. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt và cô ấy có dịch vụ tốt nhất."

“Có lẽ chúng ta không cần phải báo cáo lên tòa án vị thành niên.” Murata, kẻ đang cưỡng hiếp Iyo, nói điều này và ngừng đâm. 

"Nhìn kìa."

Idai phun sữa ra khỏi miệng, đó là tinh dịch mà Takahama đã xuất vào miệng Idai. 

“Tôi muốn nhét nó vào lồn của Idai.” Nhìn thấy Idai phun ra tinh dịch, Murata có vẻ hưng phấn trở lại. 

"Mông, mông." Anh ôm chặt cơ thể trần truồng của Idai. 

"Không! Không!"

"Muốn chơi thì chơi với tôi đi! Tha cho Idai đi!" Yukiko lớn tiếng nói. 

"Mẹ ơi, cứu con!"

Hai giọng nói chồng lên nhau. 

"À..."

Iyo hét lên khi con cặc của Murata xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô. 

"Đừng hét lên." Giọng nói của Murata cũng có chút phấn khích nhưng anh vẫn đẩy mạnh. 

"Ờ..."

"Idai, cậu ổn chứ?" Yukiko hỏi với giọng lo lắng. Con gái cô vừa ngân nga vừa an ủi mẹ. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi, nhưng tôi xấu hổ muốn chết. Có rất nhiều cô gái trong lớp chúng tôi không còn trinh... à... đau quá. Tôi chỉ từ chối làm bạn và trả thù như thế này... và lôi kéo mẹ tôi... Tôi sẽ không bao giờ để cậu đi, để cậu đi. Tôi sẽ nói với giáo viên và cảnh sát... Đau quá, đau quá... Murata, nếu cậu làm vậy, nó sẽ nứt ra... đau quá..."

"Kiêm!" Murata càu nhàu, mặt đỏ bừng. 

Sau khi một lượng lớn tinh dịch được xuất vào hậu môn của cô gái xinh đẹp Yondii, Murata buông cặp mông xinh đẹp của mình ra, lúc này Takahama tiến tới ôm lấy cặp mông đang chảy nước. 

"À..., Takahama...cậu cũng phải làm vậy..." Giọng Idai nghe có vẻ tuyệt vọng. 

"Idai, hãy để tôi làm điều đó! Từ bây giờ tôi sẽ là vệ sĩ của bạn."

Cô gái xinh đẹp bắt đầu khóc. 

"Ta nguyện ý dốc toàn lực, ngươi muốn chơi với ta thế nào cũng được! Nhưng ta không thể nói cho ai biết ta bị ngươi chơi."

Yoondai, người đang nằm trên chiếu, quỳ xuống và nâng mông lên. Từ ngày mai khi bước vào lớp, nhất định tôi sẽ có vẻ mặt u sầu. Khi nhét con cặc của Takahama vào, Idai cũng nghĩ đến ngày mai. Lượng lớn tinh dịch Murata để lại trong âm đạo đóng vai trò như chất bôi trơn, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Takahama dễ dàng đi vào lỗ. 

Cơn đau khiến Idai nhăn lại đôi lông mày xinh đẹp của mình, nhưng đã đỡ đau hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, Idai còn cảm thấy khoái cảm khi được kích thích khi thâm nhập, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp đỉnh đầu anh. 

Takahama đâm mạnh, nhưng sau khi nhận được một cái tát vào lưng, anh bất đắc dĩ giao mông Yindai cho ông chủ Aoki và chuyển nó cho Yukiko. 

Khi chào đón kẻ bắt nạt mới theo kiểu chó, Yukiko có vẻ say mê với bữa tiệc kỳ lạ này. Cô có vẻ rất vui khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của Takahama và liếc nhìn con cặc của anh vừa mang lại niềm vui cho lồn con gái cô. 

"Đưa nó vào hậu môn!" Một tiếng thở dài nóng bỏng phát ra từ miệng anh. 

"Xin hãy cho tôi nếm thử cảm giác giao hợp qua đường hậu môn như thế nào." Yukiko nâng cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mình lên. Tầng sinh môn của bà góa có lông mu xoăn, cặc ướt và đỏ rực, hậu môn màu nâu sẫm. Takahama cảm nhận được vẻ đẹp của động vật từ góc nhìn này. 

"Tôi là một góa phụ khao khát tình dục, và tôi không thể làm gì để phấn khích sau khi bị xúc phạm."

"Bạn có muốn hương vị của mông không?" Takahama hướng quy đầu vào hậu môn màu nâu và đâm mạnh vào. 

"A... nhét nó vào mông tôi! Tôi là một người phụ nữ lăng nhăng."

Takahama tuyệt vọng nhét nó vào gốc. Yukiko kêu lên một tiếng trong khi vặn vẹo mông. Takahama cảm nhận được sức hấp dẫn to lớn từ cơ thể của người góa phụ này. 

Khi Iyo Sakai bước ra khỏi lớp sau giờ học, anh ấy nhìn thấy lưng tôi đang đi về phía nhà thi đấu. Idai do dự rồi bắt đầu đuổi theo tôi. 

"Anh có muốn tôi về nhà cùng nhau không?"

"Cái gì?" Tôi vén mái tóc dày của mình lên và mỉm cười nói. 

Ánh mắt của Idai dường như cho thấy anh đã biết chuyện này, nhưng trong mắt lại có chút buồn bã. 

"Bạn có nghe thấy gì về tôi không? Jun Aoki năm hai và những người khác có nói gì không?"

Tôi nghe thấy điều gì đó từ miệng Murata. Nhưng tôi không thể nói với Iyo rằng tôi đã nghe thấy điều đó. Tôi đã nói bóng gió về vụ hiếp dâm tập thể với Murata nhưng không nói với Hoshino. Tôi chỉ nói chuyện đó với mẹ tôi thôi. 

"Tôi không còn liên lạc với những người đó nữa. Từ khi Aoki rời đội karate, tôi không liên lạc cá nhân với anh ấy. Mẹ tôi vẫn rất vui vẻ. Trước đó, bà thường đến nhà tôi hút thuốc hoặc xem mấy đoạn video kỳ lạ. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa nghe tin gì về anh cả."

"Anh có bao giờ cảm thấy gần đây tôi cảm thấy chán nản không?"

Tôi cảm thấy thế này, nhưng tôi không thể nói ra được. Có lẽ cô ấy lập tức xảy ra chuyện gì đó, nhưng tôi lại không hỏi Điền Lai. Bởi vì từ thái độ của Idai suy ra rằng vụ hiếp dâm tập thể là sự thật nên việc hỏi về nó lại càng khó khăn hơn. 

"Em rất xinh đẹp. Mặc dù mỗi ngày đều nhìn thấy em trong lớp học, nhưng anh cảm thấy một số biểu cảm của em đặc biệt đẹp." Đây là một câu trả lời hơn là một câu hỏi, nhưng đó là sự thật. Mặt Idai đỏ bừng. 

"Tôi thực sự hy vọng bạn có thể đề nghị tôi làm bạn của bạn." Idai nói xong liền quay người bỏ chạy. 

Ngay sau đó, thân hình mảnh khảnh trong bộ đồng phục của Idai bước vào Hiệu thuốc Sakai. Có hai vị khách bên trong, mẹ tôi lấy Gastroenterol ra và giải thích về tác dụng của nó. 

Idai bước vào phòng khách và giật mình khi bước vào. 

Hai học sinh trung học thủ dâm khi xem tạp chí khiêu dâm. 

Đó là Jun Aoki và Saburo Takahama. Trên bàn có tô mì và chai nước trái cây. 

Họ đến đây sau giờ học và có lẽ mẹ họ đã gọi mì cho họ. 

"Các người thực sự cản đường." Idai đi vòng qua xác Takahama rồi đi vào trong mở cửa. 

Bên trong là phòng trà, xa hơn là bếp theo phong cách phương Tây. Idai đặt chiếc cặp nặng trĩu của mình lên ghế. 

Cô cảm thấy có ánh mắt dõi theo mông mình, khi quay lại thì thấy Aoki đang nằm trên chiếu nhìn cô. 

Đôi mắt như rắn đáng sợ đến mức Idai không dám cử động. 

Aoki từ từ đứng dậy. 

Đúng lúc Hầu Tuyết Tử đi vào phòng khách, Cao Bân lập tức đi tới ôm chặt lấy thân thể Tuyết Tử. 

Takabin vuốt ve mông Yukiko và hôn lên miệng cô. Takahama còn cố tình kích thích hậu môn của Yukiko. 

Tiết Tử Hồng rời mắt khỏi bàn tay đang chạm vào mông cô, đẩy miệng anh ra rồi ngồi xuống đối diện bàn ăn. 

"Các ngươi giống như dã thú đói khát, ngày nào cũng tới đây, ngay cả một nữ nhân trưởng thành cũng chịu không nổi."

"Không phải mỗi ngày." Aoki nói. 

"Hình như chúng ta ngày nào cũng làm đồ chơi... Ban ngày ban ngày không thể làm được, chín giờ tối sau giờ đóng cửa mới có thể đi cùng cậu. Sau giờ học như hôm nay chúng ta không thể đến đây sau giờ học. Idai cũng sẽ cảm thấy sợ hãi. Dù sao, chín giờ, bảy, tám giờ cũng không được phép đến."

"Trứng nóng!" Aoki hét to nhưng lại mỉm cười nhìn Idai. 

"Idai, cậu có thể làm việc đó vào ban ngày!"

"Tối nay tới nhé!"

Ân Đại nói xong, Aoki không có tiến lên mà vẫn lùi về phía sau. Quả thực, những kẻ này đã làm điều này hàng ngày kể từ thời điểm đó ... Idai trong lòng nguyền rủa hai người này. 

"Các cậu về đi! Chúng ta đã ăn mì rồi. Lần này tôi và Idai phiền phức lắm." Yukiko đứng dậy và làm như đang đuổi một con chó đi.

"Chào Dan, tôi không còn là chó nữa..."

Đôi chân của Takahama bay tới trước mặt Yukiko. Đây là đòn đá karate mà Takahama giỏi nhất. Tuy rằng hắn dừng lại trước mặt Yukiko nhưng nếu hắn đá Yukiko, trán của Yukiko chắc chắn sẽ vỡ nát. 

Gặp phải một cuộc biểu tình bạo lực, Yukiko sợ hãi đến mức không nói nên lời và để Takahama ôm mình. 

"Hãy vén váy lên và cho tôi xem âm hộ của bạn."

Tuyết Tử nghe xong chỉ nhìn Như Hồng gật đầu. 

Aoki tóm lấy Idai và kéo anh ta lại. Idai không phản kháng, ở nhà có phản kháng cũng vô ích. Dù không muốn cũng không được la mắng ở nhà. Điều đó sẽ hoàn toàn làm ô nhục hai mẹ con. 

Tuyết Tử vén váy để lộ bụng dưới, chiếc quần lót cô vừa kéo xuống lật lại quấn quanh đùi cô. Chúng là những chiếc quần lót màu trắng tinh và phần đáy quần cũng trắng sạch. 

“Anh cũng thể hiện ra, sau khi anh thể hiện chúng ta sẽ xếp hàng cùng nhau.”

Jingmu đã ra lệnh. Khi Idai bị kéo đến xếp hàng cạnh Yukiko, cô cúi xuống và thò tay vào váy để cởi quần đùi, rồi kéo chiếc váy đồng phục màu xanh đậm lên đến thắt lưng.

Idai cũng để lộ bụng trắng như tuyết và lông mu. 

Trong hiệu thuốc này, vào buổi chiều khi mặt trời vẫn còn cao, hai mẹ con xinh đẹp cùng nhau vén váy trong phòng khách, để lộ lông mu và âm đạo. 

Khung cảnh này thú vị và gợi tình hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

Khi Takahama đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của mẹ, anh lập tức vung mông, phát ra âm thanh dâm đãng trong âm hộ đang được chơi đùa và yêu cầu đóng cửa cửa hàng. 

Áo của con gái Iyo cũng bị cởi bỏ và cô ấy sẽ sớm khỏa thân hoàn toàn. 

"Có ai ở đây... mua thuốc nhỏ mắt không?" Giọng một người đàn ông phát ra từ cửa hàng. Ông ấy có vẻ là một ông già. 

"Có khách tới." Takabin mỉm cười và bóp lấy âm vật ướt át của Yukiko. 

"Đừng như thế... ừm..."

Yukiko ôm đầu Takahama rên rỉ. Lúc này, con gái bà nằm khỏa thân trắng nõn trên tấm chiếu tatami, khoe những đường nét tuyệt đẹp. 

"Có ai ở đó không?" vị khách gọi lại, cao giọng. 

Sau khi khách hàng mua thuốc nhỏ mắt quay lại, cánh cửa sắt của Nhà thuốc Sakai được hạ xuống. 

Sau khi Idai nằm ngửa và giơ chân lên, Aoki nằm trên chiếu như một con chó và dùng miệng liếm môi âm hộ của Idai. 

Cánh tay của Iyo bất lực ở hai bên, nhưng móng tay của anh ấy đang cào vào tấm chiếu. 

Tôi không biết nên chịu đựng sự nhục nhã hay kiềm chế sự gợi cảm đang dần trỗi dậy. 

Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng nhanh chóng, bộ ngực xinh đẹp phát triển tốt cũng đung đưa lên xuống nhịp nhàng. 

Tuyết Tử không dám nhìn con gái, liền quay người cởi quần áo, khỏa thân ngồi bên cạnh. Takahama lập tức ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, dùng miệng hôn lên bộ ngực. 

"Đừng làm điều đó trong cùng một phòng...làm điều đó mọi lúc...làm điều đó trong cùng một phòng mọi lúc và mọi ngày...bạn là lũ quỷ!"

Yukiko vừa nhìn ngực vừa nói, nhưng khi tay Takahama chạm vào rãnh mông cô, cô vội vàng nhặt chiếc bao cao su trên bàn lên và xé gói. 

"Hãy mang cái này theo khi bạn chơi đùa với mông mình."

"Tại sao bây giờ bạn vẫn sử dụng loại đó?"

"Ta vẫn là dược sư như thế này, dược sư muốn ngươi dùng thì cứ ngoan ngoãn bôi vào dương vật của ngươi đi!"

“Anh không thích chơi đùa với mông mình à?”

"Không. Tôi thích nó ở trong lỗ đít. Chỉ cần nói cho tôi biết một người phụ nữ sau khi nhét nó vào lỗ đít sẽ hạnh phúc như thế nào."

"Mẹ! Không!"

Giọng Idai mang theo giọng trách móc mẹ cô vì đã nói những lời tục tĩu như vậy. 

Khi Xue Zihong nhìn sang, Aoki, người đang bú cơ thể Yun Idai, cũng không nhìn qua. 

Ngay khi Xuezi cho rằng mình có ý định khác với tầm nhìn này thì Xuezi đã bị đẩy xuống. 

Takahama bất ngờ đẩy Yukiko xuống và lấy dương vật giả từ trong túi ra. Một dương vật giả bằng gỗ màu trắng có quy đầu ở hai đầu - đây là dương vật giả hai đầu dành cho phụ nữ đồng tính nữ. 

Không biết họ lấy nó từ đâu, Xuezi nhận ra rằng họ muốn dùng thứ này để khiến hai mẹ con quan hệ đồng giới. 

Nhận ra ý định này, Yukiko hét lên và bỏ chạy. 

Nhưng Aoki đã đứng ở cửa, Tuyết Tử đành phải chạy đến chân tường ngồi xổm xuống, liều mạng lắc đầu. 

Takahama bước tới và Yukiko bị đánh đòn. 

Aoki chuyển bàn ra cửa để tránh trốn thoát, sau đó yêu cầu Idai nằm xuống giữa phòng khách và vẫy trán về phía Takahama. 

Takahama trả lời bằng một cái nhìn nhưng vẫn đánh Yukiko. 

Sau đó anh ta bế Xuezi khỏa thân lên và đi tới. 

Theo quan điểm của Aoki, có vẻ như anh đã đưa con cặc của mình vào hậu môn, nhưng khi nhìn thấy Takahama rút nó ra thì hóa ra nó đã được đưa vào âm đạo của anh. 

Sau khi nhét vào như vậy, vùng kín của Xuezi đã nóng và ẩm ướt. 

Đưa dương vật giả vào đây, hai người đàn ông di chuyển cùng một lúc. 

Cảnh tượng âm hộ nhỏ giọt của cô kẹp chặt dương vật giả dày khiến Yukiko phấn khích. Cô cảm giác như có lửa thiêu đốt trong người, rất nhiều nước mật chảy ra. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Giọng Tuyết Tử nghe như sắp nôn ra máu. 

Cô cầm dương vật giả, cảm thấy bộ phận đưa vào cơ thể mình dường như có nhiệt độ thật của cơ thể, bộ phận để bên ngoài giống hệt quy đầu thật. 

Tuyết Tử tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, nàng có ảo giác mình đã trở thành nam nhân. 

Một cái tát nữa giáng vào cái mông trắng như tuyết của Xuezi, đây là tín hiệu để cô ra tay. 

"Idai...bạn không thể làm gì được đâu...hãy kiên nhẫn!"

Yukiko cúi xuống và để quy đầu của dương vật giả lọt vào lỗ thịt hẹp của Idai, người đang trong tư thế doggy. 

Idai ngọ nguậy hông, trông như đang từ chối. Nhưng chuyển động đó quá nhẹ nên không thể loại bỏ được thứ được nhét vào. 

"Idai, hãy kiên nhẫn!"

Yukiko an ủi con gái rồi đâm mạnh vào. 

Nhưng âm đạo của Idai dường như từ chối sự xâm nhập của vật lạ. Dù được Aoki chơi một lúc nhưng nó vẫn không hề bị ướt. 

Xuezi cau mày, lau sạch lông mu tập trung ở miệng lỗ, sau đó bôi son môi lên miệng lỗ rồi thọc mạnh vào một cách đột ngột. 

"À...Mẹ..."

"Đừng di chuyển, tôi muốn thâm nhập vào bạn sâu hơn."

Người mẹ tưởng mình đã trở thành đàn ông nên lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn rồi nhét một chiếc dương vật giả dày cộm vào cơ thể con gái như một người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp Iyo bị mẹ bạo hành bắt đầu lắc lư mông, rên rỉ từ cổ họng và âm đạo của cô bị dương vật giả lạm dụng hoàn toàn. 

Mông của cô gái xinh đẹp bị lộ và hậu môn của cô bị lộ. 

Cái hố đáng yêu đó cũng đã nhiều lần bị Aoki và những người khác lạm dụng. 

Xuezi nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve nó ở đó, rồi đột nhiên đưa ngón giữa vào, Xuezi bắt đầu chính thức lắc mông. 

Aoki và Takahama ở bên cạnh không nói một lời, chỉ trợn mắt nhìn. Tiếng rên rỉ và tiếng nức nở phát ra từ hai người phụ nữ khỏa thân. Một bà mẹ và con gái xinh đẹp. 

Hai người phụ nữ dùng dương vật giả để quan hệ tình dục. Người mẹ đứng phía sau đóng vai đàn ông. Cô càng đưa vào càng mạnh thì lực bật lại truyền đến lỗ thịt của chính cô càng mạnh. 

Dương vật giả hai đầu có đường kính ba cm, dài hơn ba mươi cm, hoàn toàn cắm vào cơ thể hai người phụ nữ. 

"Không... không nữa... Tôi đã xuất tinh rồi... ugh... Tôi đã xuất tinh rồi... ngón tay của tôi thọc vào lỗ đít và đào... Tôi sắp xuất tinh đến chết... đủ rồi... à... không... không muốn nữa... tôi chết rồi!"

"A... Mẹ cũng sắp chết..." Tuyết Tử hung hăng đẩy mấy giây, rút ​​ra, nằm xuống chiếu tatami. Nó phát ra âm thanh chói tai khi được kéo ra, để lại dương vật giả trong lỗ thịt của Iyo. 

Aoki đi tới rút dương vật giả ra, sau đó nhét con cặc cực kỳ cương cứng của mình vào đó mà không nói một lời. 

Lỗ thịt của Idai đang nhỏ giọt hơi ẩm và tỏa ra một mùi khó tả, Aoki có cảm giác như mình bị hút vào. 

Sau khi cắm hết gốc, xoay quy đầu hoặc dùng tay nghịch âm vật, Idai khóc nức nở và bắt đầu nhấc mông lên. Tiếng nức nở nghe như tiếng la hét yếu ớt nhưng cặp mông lại vặn vẹo mạnh mẽ. 

Tôi tập tennis hồi còn học cấp 2 nên vòng eo thon gọn vẫn co giãn. Cặp mông trắng nõn chạm vào bụng dưới của nam nhân cũng co giãn đến kinh ngạc. 

"À... à..."

Hơi thở của Idai bắt đầu nhanh hơn và anh đẩy mông ra sau mạnh hơn. Hậu môn có thể được nhìn thấy rõ ràng, Aoki muốn chơi đùa với cái hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu đó, nhưng cô ấy di chuyển nhanh đến mức gần như không thể chạm vào nó bằng tay. 

"Này, đợi một chút." Aoki ôm chặt cái mông trắng run rẩy. Lúc này, Aoki cũng đang thở gấp và sẽ xuất tinh nếu không cẩn thận. 

"Này, đừng cử động."

Idai dường như hiểu được yêu cầu của đối phương, cô dừng mông để người đàn ông đưa ngón tay vào hậu môn của mình. 

"A..." Iyo ậm ừ trong lúc thâm nhập, đồng thời hướng đôi mắt ẩm ướt nhìn người đàn ông và phụ nữ bên cạnh. 

Một âm thanh bất thường của cú đánh phát ra từ cơ thể họ. 

Yukiko nằm trên tấm chiếu tatami như một con chó và đẩy mông ra ngoài trong khi Takahama đập mạnh vào hậu môn và âm hộ của cô ấy bằng con cặc cứng và nóng hổi của mình. 

"Tuyết Tử, ngươi nói nên nhét vào cái lỗ kia." Nghe được lời nói của Takabin, Xuezi quay mặt lại nhìn Takabin với nụ cười khêu gợi. 

"Chúng ta, hai mẹ con, bị ngươi chơi đùa, nếm mùi quan hệ tình dục, bây giờ đã từ bỏ. Takahama, ngươi thích thân thể trưởng thành của ta hơn thân thể của Idai! Ta vui vẻ nói ra, nếu ngươi dùng cặc đánh, ta sẽ cảm thấy tàn bạo. Muốn gì thì muốn nhét vào hậu môn! Nhưng nhất định phải dùng bao cao su."

Yukiko cuối cùng đã cầu xin sử dụng bao cao su nhưng Takahama phớt lờ cô và ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Người mẹ xinh đẹp bật khóc vì quá gợi cảm. Âm đạo của cô gái xinh đẹp Iyo bị con cặc của Aoki xâm nhập, phát ra tiếng kêu đầy dục vọng, hai mẹ con hợp thành một điệp khúc dâm đãng. 

Mẹ tôi nhìn thấy quán kem cạnh siêu thị treo banner có hình kem liền bước vào siêu thị. Lúc này cô nhìn sang hiệu thuốc đối diện đang kinh doanh như thường lệ. 

Bây giờ đã là ngày 2 tháng 5, hôm nay là thứ bảy và thời tiết đã rất nóng. Ăn đá bào trong thời tiết này không có gì lạ. Lần này là ngày cuối tuần vàng, các con được nghỉ năm ngày. 

Hôm qua, dì tôi đã gọi điện cho tôi và nói rằng việc ở nhà vào cuối tuần không phải là một lựa chọn. Cô ấy đề nghị chúng tôi chia thành hai đội và đi du lịch. Tuy nhiên, dù có đi đâu thì chắc hẳn chúng ta cũng không thể đặt phòng ở những khách sạn ở những địa điểm nổi tiếng. 

"Bạn nói cho tôi biết, tôi có thể đi du lịch cùng bạn, nhưng tôi có thể đặt khách sạn không?" Mẹ hỏi.

Dì tôi cười nói: “Nếu cháu quan tâm thì dì sẽ đi tìm ngay một công ty du lịch mà dì biết”.

Sau khi cúp điện thoại cũng không liên lạc được nữa. Mẹ tôi không thích ở trong một khách sạn nhỏ và đi ăn ngoài, dì tôi cũng vậy. 

Cả mẹ và dì tôi đều không quen với cái gọi là khách sạn hẹn hò. Mục đích của chuyến đi là để quan hệ tình dục. Họ phải đặt trước khách sạn hạng nhất, nếu không sẽ không yên tâm. 

Mẹ bước ra khỏi siêu thị sau khi mua sắm. 

Hôm nay mẹ tôi không lái xe. Cô ấy đang đi với một chiếc túi trên tay và nhìn về phía Nhà thuốc Sakai. 

Hiệu thuốc vẫn mở cửa như thường lệ nhưng không có dược sĩ góa phụ xinh đẹp. 

Cô con gái xinh đẹp của cô là con một. 

Ba gia đình mỗi người diễn một vở kịch tình dục kinh khủng. Lúc này tôi đã quay lại và đang chơi cần câu trong nhà hàng. 

“Lễ nghỉ này bạn có định đi câu cá ở con lạch không?”

"Chà...tôi muốn đi."

Khi tôi hôn lên miệng cô ấy, ngoài cửa vang lên một giọng nói: "Có ai ở đó không?" Đó là giọng của một người phụ nữ. 

“Dì nhỏ…” Tôi vội vàng đi ra cửa. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi cùng nhau bước vào phòng khách. Hai tay ôm Đông Sơn, có hộp đồ ăn nhẹ và dưa đỏ.

"À...tôi háo hức quá rồi."

Dì tôi vặn cái mông bị tôi chạm vào rồi đặt đồ đạc lên bàn. 

Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, đôi mắt xinh đẹp của dì tôi sáng lên ươn ướt, vặn eo và đứng dậy một cách gợi cảm. 

"Tôi không đi du lịch nhưng hôm nay tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc ở nhà. Hôm nay cho bọn trẻ uống bia! Sau đó quan hệ tình dục thoải mái và dập tắt ham muốn tình dục vốn diễn ra tự nhiên theo sự phát triển của cơ thể. Điều đó thực sự tàn nhẫn."

Dì tôi vừa nói vừa cởi áo trắng để lộ bộ ngực. 

Dì tôi cũng gật đầu và đưa tay ra. Tôi nhìn dì bằng đôi mắt rực lửa và nắm lấy những ngón tay trắng nõn của dì. Tôi cảm thấy mềm mại. Đã lâu rồi tôi không chạm vào cơ thể cô ấy. 

"Dì nhỏ, cháu nhớ dì lắm." Tôi nói rồi đưa ngón tay của cô ấy vào miệng và mút. 

"Tổ chức tiệc cũng được, nhưng trước hết phải ở phòng riêng. Đừng bắt đầu với bầu không khí lăng nhăng."

Dì tôi giục tôi vào phòng dì bằng đôi mắt của dì. 

Dì tôi mở tủ quần áo của bà, đó là một chiếc bàn trang điểm sang trọng có ba tấm gương, và một thân hình trần trụi trắng như tuyết hiện ra trong tấm gương rộng. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đường cong của hông khiến toàn bộ cơ thể cô trông rất xinh đẹp. 

"Ờ..."

Tôi thở dài, say sưa nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của cô dì nhỏ đang đứng trước bàn trang điểm để trang điểm và tô son. 

"Bạn, tại sao bạn lại thở dài?"

Cô bé mỉm cười, dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình xịt nước hoa lên vùng lông mu đen. 

"Chúng ta đã lâu không gặp, bị anh nhìn thấy khỏa thân, tôi có chút xấu hổ. Hãy nghe nhịp tim của tôi! Nhưng anh nên cố gắng nhìn cơ thể trần trụi của tôi nhiều nhất có thể!"

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, đặc biệt là hình dáng mông của dì rất đẹp." Tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

"Dì ơi, cháu ghen tị quá. Hôm nay cháu muốn đụ dì thật mạnh."

"Bạn có ghen tị không?" Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt thích thú, và ngọn lửa ham muốn tình dục bùng lên từ mắt tôi. 

"Tôi sẽ làm điều tục tĩu nhất, đụ tôi cho đến khi toàn thân mềm nhũn."

"Được rồi... bất luận là biến thái hay bất kỳ thủ đoạn nào, hãy dùng! Tôi sẽ nói những lời dâm đãng nhất. Tôi sẵn sàng nói bất cứ điều gì... Chỉ cần nghe... đít... lỗ đít... âm hộ... âm vật... gà trống... tinh hoàn... tôi sẽ nói hết. Cái lỗ khốn nạn của tôi cũng muốn được hạnh phúc. Lỗ đít của tôi gần đây mới ị, không có cặc nhét vào."

Dì tôi vừa nói vừa tựa khuôn mặt phấn khích của mình vào ngực tôi. 

"Tôi rất xấu hổ khi nói những điều như vậy, xin đừng cười tôi."

"Dì ơi, cơ thể dì đang run rẩy."

Quả thực, cơ thể trần truồng của dì tôi đang run rẩy một cách tinh tế. Cơ thể trần truồng của cô thực sự đẹp không thể tả được. 

Dì ôm tôi thật chặt, như để ngăn chặn sự run rẩy của cơ thể. Cô ấy ôm chặt tôi, phát ra tiếng nức nở rồi lại gật đầu mạnh mẽ. 

Tôi nhìn vào gương thấy cánh tay và cái cổ trắng nõn ôm em đẹp đến mức không còn gì để nói. 

"Anh muốn ăn son môi của em."

"Ăn đi! Ngay cả ngực và âm đạo của bạn cũng bị dính son môi..."

Đúng lúc này, bên ngoài phòng khách vang lên một âm thanh dâm đãng. 

Dì tôi chợt ngẩng đầu lên và lắng nghe. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy và mút một cách tham lam. 

Lưỡi tôi tiến vào miệng cô ấy, lưỡi tôi và lưỡi quấn vào nhau, hút vào nhau đến mức khó thở. 

Nụ hôn sâu làm cô hài lòng, họ thở dài, nhìn nhau và mỉm cười. 

Dì tôi nói hôm nay là ngày thứ ba sau kỳ kinh và là ngày an toàn. Cô từ từ đẩy cái ôm ra và đối mặt với gương trang điểm.

Phần bụng dưới trắng như tuyết hiện ra hoàn toàn trong gương. Thoa nước hoa lên lông mu và dùng lược chải về phía rốn. 

Trong phòng khách vẫn còn tiếng vo ve ngọt ngào của một người phụ nữ, nhưng đột nhiên dừng lại. 

"Có phải mẹ bạn đang để lộ mông cho bạn rồi trang điểm lên đó không? Điều này sẽ mang lại khá nhiều khoái cảm."

Khi nói chuyện, dì tôi soi âm đạo của mình trong gương, bôi kem nền và kem dưỡng lên vùng kín trắng như tuyết, dùng tay xoa xoa rồi thoa nước hoa, phấn hồng. Âm đạo xinh đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ cám dỗ tôi. 

“Mẹ tôi còn trang điểm vào âm đạo để dụ dỗ tôi… Tôi không có hứng thú với âm đạo không trang điểm. Khi mới trang điểm và tô son, tôi sẽ nhẫn tâm nhét nó vào âm hộ của mình vài lần một ngày…”

"Thật là một sự cám dỗ mạnh mẽ." tôi đã nói

Mẹ dùng tay kéo đôi gò bồng đảo xinh đẹp ra để lộ âm đạo và tô son lên đó. 

"Bạn có muốn tình dục gợi cảm như thế này không?"

"Tôi nghĩ, tôi thực sự muốn. Càng trang điểm, tô hồng và tô son càng tốt!"

Dì tôi bôi son Pháp lên vùng kín vốn thích gian dâm của bà rồi di chuyển ra vào để quyến rũ tôi. 

"Tôi muốn một con gà trống nóng bỏng!" dì tôi nói. 

"Đương nhiên, ta sẽ trân trọng ngươi xuất tinh. Cho nên, chờ một lát trước khi đưa vào, dành nhiều thời gian đùa giỡn với cơ thể của mình hơn! Vừa rồi ta nghe thấy tiếng hét, ta cũng muốn loại kích thích đó."

Tôi hôn cái âm hộ gợi cảm được phủ màu hồng và son môi của dì nhỏ. Lưỡi của tôi đi thẳng vào trong lồn cô ấy. Tôi liếm và mút môi cô ấy một cách điên cuồng rồi hôn liên tục. Tôi đưa môi âm hộ cương cứng màu đỏ vào miệng và chơi đùa bằng đầu lưỡi. Tôi tham lam tận hưởng lớp phấn và son môi được bôi lên đó. Trong khi liếm và mút âm hộ của cô ấy, tôi thoa đi thoa lại rất nhiều son môi lên môi âm hộ của cô ấy. Tôi hôn âm hộ của cô ấy một cách cuồng nhiệt trong khi bôi nó. 

Tinh dịch có dính son môi chảy ra ngoài và tôi điên cuồng mút nó. Tinh dịch có son môi trên đó rất thơm và ngon. 

Dì nói trong tủ lạnh có nho và nho đỏ. Khi cô nói những lời khêu gợi như vậy, thân hình trần trụi của cô đã vô tình khiêu khích người đàn ông. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc tra tấn cô ấy hoàn toàn, và ma tính trong cơ thể tôi tỏa ra ánh sáng độc hại. 

Ở hành lang, tôi nghe thấy tiếng la hét của một người khác bị đánh đập. 

Tôi bước vào hiện trường. Người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên tấm thảm xanh. Đó là người mẹ xinh đẹp Yukiko của Idai. Có một con điếm xinh đẹp cưỡi trên eo cô ấy, trên người cô ấy bôi đầy lớp trang điểm và son môi. Con đĩ xinh đẹp đó chính là mẹ tôi.

"Mẹ, thế đã đủ chưa? Mẹ có muốn thêm nữa không?"

Mẹ bỏ đi, tôi ngồi trên người Tuyết Tử và hôn mẹ một cách điên cuồng. 

Tôi lại nằm xuống, hôn và liếm tinh dịch bằng son môi trên âm hộ ngọt ngào của Xuezi. 

"Mẹ, con ăn đủ rồi, mẹ có muốn thêm không? Đưa cho mẹ! Con dùng nó để chơi với dì!"

Tôi quay lại phòng ngủ và nói. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế trước bàn trang điểm, trang điểm và tô son lần nữa, đợi tôi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy mỉm cười và đứng dậy chào tôi, khoe hàm răng dính đầy son môi. 

"Anh nghe thấy rồi, anh đến gặp mẹ em và Tuyết Tử phải không? Em để anh phải đợi lâu lắm rồi."

Cô bé cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người, để lộ thân hình trần trụi bên dưới, để lộ bộ ngực được trang điểm và tô son. 

"Dì ơi, dì thanh lịch và gợi cảm hơn, lại dùng mỹ phẩm cao cấp." Tôi đã vô tình nói ra sự thật. 

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Mẹ hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Vậy thì chúng ta hãy cẩn thận hơn và biến thái hơn!"

Tôi mang theo củ cải và củ cải đỏ cũng như một con dao làm bếp. 

Con dao làm bếp được sử dụng để cắt nho hoặc nho đỏ và tạo thành những hình dạng thích hợp. 

Tôi đã làm việc tốt từ khi còn là học sinh tiểu học. 

Làm một dương vật giả từ nho đỏ và chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của dì bạn. Tất nhiên nho đỏ được dùng để chữa hậu môn. 

Tôi bắt đầu gọt nho và dì tôi thấy tôi khéo léo nặn chúng thành hình con gà trống. 

"Làm tốt lắm...ý nghĩ về việc nhét cái này vào âm hộ của tôi sau này khiến tôi phấn khích!"

Dì tôi nói với tôi rằng âm đạo đã ướt rồi. Cô hôn nhẹ lên mặt tôi rồi nằm xuống giường. Trên gối có nước hoa, phấn phủ, son môi, kem dưỡng da và giấy vệ sinh. 

Tôi cũng lên giường với một chiếc quần lót trên người. Chỗ phồng phía trước của quần lót cho thấy cặc đã nở ra. Cô nhìn chỗ phình ra bằng ánh đèn sân khấu nóng bỏng. 

"A... Lạnh quá..." Cô cô lập tức siết chặt cơ thể, bởi vì trên cái bụng trắng như tuyết của cô có nho và nho đỏ. 

Tôi đặt hai thứ lên bụng dì và bắt đầu chạm vào ngực dì. 

Nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, bóp thật mạnh núm vú rồi thoa son lên. Lúc này, ngực sẽ có cảm giác tê và ngứa ran như bị điện giật. 

"Ừm!" Khi đầu vú đã sơn xong, mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng, hai tay nắm chặt ga trải giường, duỗi thẳng chân và giơ ngón chân lên. 

"Bạn cũng cần phải lau âm vật."

"Hãy tha cho âm vật của tôi..."

Dì tôi van xin như một con thú hèn nhát. Tôi cười hở răng rồi thọc ngón tay vào âm đạo của dì sau khi đã bôi son xong, đồng thời tô son lên núm vú bên trái. 

"A..." Dì nhỏ của tôi dùng lực tay chân hét lên. Lúc này, lỗ thịt của cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi. Cơ thể cô run rẩy, âm vật lại dính đầy son môi. 

"À..."

"Đừng di chuyển!"

"Tôi... à..."

Khi dương vật giả do La Phổ làm được nhét vào lỗ thịt, nước mật ong chảy ra từ đó, dì nhỏ bắt đầu nức nở.

Tôi rút củ cải ra. Nó được bao phủ bởi tinh dịch và son môi. Tôi cắn một miếng và nó thực sự rất ngon. 

"Không! Bạn không thể rút nó ra!"

"Gọi! Hãy để tôi nghe giọng nói của bạn." Giọng tôi hơi khàn. Nói xong, tôi kéo đùi của dì sang trái phải rồi nhét La Phổ vào lần nữa. 

"Đau quá... a... tôi..." Lúc này, lỗ thịt của cô vừa ướt vừa nóng. 

La Phổ tiếp tục tiến sâu hơn, khi tôi nhấc mông cô ấy lên, nước mật ong chảy ra, làm cho hậu môn bôi son đỏ ướt át và sáng bóng, giống như cái miệng suy đồi của một kẻ dụ dỗ. 

Tôi nhìn tôi chằm chằm như bị mê hoặc, rồi tôi đưa quả nho đỏ vào, em mở hậu môn đón tôi. 

Trong quá trình đưa vào, dì nhỏ phát ra âm thanh vo ve, khi dương vật màu đỏ được đưa vào hoàn toàn sẽ biến thành giọng nói quyến rũ hơn. 

"A... quyến rũ quá... Tôi..." Trên mặt cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi, nhưng cô ấy lại lộ ra vẻ say mê. 

"Có vẻ như..."

"Nó trông như thế nào? Hãy nói cho tôi biết."

"Giống như một cô gái điếm xinh đẹp, dâm đãng và thơm tho nhất."

"Lỗ mông cũng bịt rồi... Hiện tại chỉ còn lại chỗ này, để ta thổi kèn!"

Cô bé há miệng nhỏ ra và để lộ chiếc lưỡi xinh đẹp của mình. 

Dù cửa sổ có rèm mỏng nhưng chiếc giường vẫn sáng rực dưới ánh nắng tháng Năm. 

Miệng há hốc tạo thành một bức tranh đẹp, hàm răng trắng sáng, vết son trên núm vú và âm vật cũng tỏa sáng rực rỡ, một quả nho trắng được đưa vào âm đạo, hậu môn bị một quả nho đỏ chiếm giữ. 

"Tôi muốn lấp đầy tất cả các lỗ hổng." Mẹ yêu cầu, nhét nó vào miệng. 

Tôi cởi quần lót, dì tôi xịt nước hoa và phấn rôm lên dương vật của tôi, rồi thoa son lên quy đầu. Tôi một tay nắm tóc dì, quay mặt dì về phía dì, ngay lập tức quy đầu quen thuộc của anh áp vào môi dì. 

Cô lập tức nuốt nó vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Lưỡi di chuyển xung quanh dương vật, kích thích quy đầu sưng tấy. 

Tôi không thể không ngân nga khi tôi mím môi quanh dương vật và di chuyển nó lên xuống. 

Khi dì tôi nghe thấy âm thanh này, dì rời miệng khỏi con gà trống và nhìn tôi trong khi dùng ngón tay kẹp chặt con gà trống. 

"Làm sao biết được? Cậu muốn xuất tinh vào miệng tôi à?" Ánh mắt của dì tôi tỏ ra thương hại cho việc xuất tinh. 

“Ngươi cũng có thể xuất tinh trong miệng, nhưng ta nghĩ thật đáng tiếc, mặc dù ta biết lực hồi phục của ngươi rất mạnh… Ngươi muốn rút nho đỏ ra, hay là rút nho đỏ ra chơi đùa với hậu môn?”

“Anh không chịu nổi nữa, anh sắp xuất tinh vào tay em rồi.”

"Này, nó dễ thương quá."

Dì thả lỏng những ngón tay đang nắm chặt. Tôi thở dài và cảm thấy hưng phấn khi xuất tinh biến mất nên tôi tiến tới dang rộng đùi của dì ra và ngồi vào giữa hai chân dì. 

Cô bé bắt đầu vặn eo và mông đầy đặn. Bởi vì La Phổ bắt đầu bị đẩy vào trong cô nên lúc này cô cũng bắt đầu khóc, nâng mông lên và vặn vẹo theo động tác đẩy. 

"Ừm... tôi... sướng quá... La Phổ nhô ra đã làm trầy xước phần thịt bên trong... à... lại bị trầy xước rồi... ừm... à..., âm hộ của tôi bây giờ đang tràn đầy hạnh phúc... chơi đùa với nó... chơi với nó... à... lại bị trầy xước rồi... ừm..."

"Cô cô, điên rồi! Điên đi..."

Khi tôi thọc sâu vào củ cà rốt hơn, mật ong chảy ra khỏi lỗ mẹ như lũ lụt, cái mông nhô lên của tôi rơi xuống giường. 

"Không được nữa..." Mẹ thở hổn hển nói, phần lòng trắng trong mắt càng tăng lên. 

“Tôi đã rò rỉ…Tôi đã rò rỉ hai lần trong một khoảng thời gian ngắn.”

Từ bỏ lý trí, dưới sự dày vò của thiếu niên quỷ dị sớm phát triển, cơ thể mẹ tôi vô cùng phấn khích, rồi bà dần lấy lại cảm giác xấu hổ giữa cảm giác đau nhức và lười biếng khắp cơ thể. Cô nhìn vết son bôi trên núm vú và âm vật của mình với ánh mắt sợ hãi. 

Cảm giác có vật lạ thọc sâu vào hậu môn cũng gây ra sự xấu hổ, bối rối do lý trí đã phục hồi. 

"Tôi...tôi xấu hổ quá." Nói xong với giọng nức nở, dì tôi nhấc người lên và ôm tôi thật chặt. 

"Tôi xấu hổ, tôi xấu hổ, cơ thể tôi run lên vì xấu hổ..."

Tôi ôm chặt phần thân trên trắng như tuyết của mình, nâng cặp mông đầy đặn lên, để dì nhỏ ngồi vào lòng. Tôi lập tức giữ củ cà rốt nhô ra khỏi hậu môn và bắt đầu thọc mạnh. 

Gần đây tôi chán chơi với lỗ đít của người đẹp rồi, hiếm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lúc này, tôi đã thể hiện một phản ứng giống như trinh nữ.

"Hả... hừ..."

Dì tôi hừ một tiếng, ôm chặt lấy cổ tôi vặn vẹo mông. 

“Dì, dì có sao không?”

"A... tiểu tử ác ma... thật biết chơi mông phụ nữ... kỹ năng đáng ghét... a... mông thật thoải mái..."

"Dì ơi, dì sắp xuất tinh nữa à? Mèo của dì sướng quá phải không?"

"Tương lai của ngươi thật đáng sợ, nhưng ngươi làm rất tốt... Không được! Đừng rút nó ra! Cà rốt không rút được."

“Cà rốt trong hậu môn nóng bỏng của anh đã trở nên mềm, nên anh phải rút nó ra…”

Tôi thích thú với những tiếng la hét tục tĩu của dì nhỏ, và tôi muốn đút cặc của mình vào cái miệng tô son đang phát ra những tiếng hét tục tĩu đó, để dì bú và xuất tinh. 

Sau khi ra lệnh, tôi nằm ngửa xuống. 

Cô bé biến thành một con thú cái màu trắng như tuyết, ngồi lên phần thân dưới của anh. Vừa nức nở, cô vừa ngậm con cặc kinh nguyệt vào miệng bằng đôi môi nóng bỏng rồi bắt đầu mút thật mạnh. 

Khi mẹ và Xuezi bước vào phòng ngủ mà không gõ cửa, dì tôi đang đứng trước bàn trang điểm, dùng khăn tắm lau người. 

Mẹ trông rất sảng khoái, mẹ hoàn toàn khỏa thân, phần thân dưới của tôi cũng lộ ra con cặc của tôi. Mẹ mang cho tôi trái cây và đồ ăn nhẹ. 

"Chúng ta có thể gặp nhau ngay bây giờ! Bạn sẽ không đuổi chúng tôi đi đâu!"

Dì tôi nhìn mặt mẹ rồi nói. Cô ấy nói nhỏ nhưng biểu cảm trong mắt cô ấy là rất mong chờ trận đấu bốn người. 

"Còn tôi thì sao, muốn có một bầu không khí lăng nhăng?"

Mẹ hỏi. Tôi không nghe thấy tiếng trả lời, quay đầu nhìn lại thì thấy tôi và Tuyết Tử đang ngồi cùng nhau trên sô pha. Xuezi ban đầu chỉ mặc đồ lót, nhưng có lúc cô ấy cởi chúng ra và khỏa thân như tôi. 

“Ngày mai bắt đầu kỳ nghỉ liên tiếp của tôi, vòng eo của Xuezi thực sự rất gầy.” Tôi dường như đang nói chuyện với chính mình. So với vòng eo của mẹ, Tuyết Tử quả thực thon gọn hơn rất nhiều.

"Nhưng mông cũng bằng nhau! Tôi tám mươi chín rồi, Yukiko đâu?" Mẹ hỏi trong khi rót trà.

"Mông của tôi tám mươi tám."

"Nói chuyện như một con điếm." Tôi nói trong khi nhìn Yukiko.

"Đừng kén chọn. Bạn có thấy vui khi hôn âm hộ của một con điếm không?"

"Trà đã pha xong, mau tới lấy!"

"Chúng ta phải duy trì bầu không khí hòa bình!"

Yukiko mỉm cười và dùng ngón tay búng cặc tôi trước khi đi lấy trà. 

Mẹ đề nghị cả bốn người khỏa thân ngồi thành vòng tròn. 

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn."

Yukiko nở một nụ cười xấu hổ nhưng vẫn gật đầu đồng ý. 

Điều này làm cho ghế sofa và bàn trở nên dư thừa, vì vậy tôi đã cùng mình chuyển chúng ra ngoài phòng. 

Không gian trong phòng rộng hơn. 

Mẹ cũng đề nghị mọi người ngồi xếp bằng. 

Tuyết Tử mặt hơi đỏ, nhưng vẫn mạnh dạn ngồi xếp bằng. 

"Hãy để tôi xem xét." Mẹ nói, tôi liền la lên để xem. 

Tiết Tử Hồng nhìn mặt nàng, dang đùi ra để lộ lông mu đen. Đồng thời, cô cầm thỏi son lên cho vào miệng nhổ nước bọt. 

Lúc này, dì nhỏ cũng nhìn về phần thân dưới của Tuyết Tử đang ngồi đối diện. 

Cô ấy nhiều lông đến mức âm đạo của cô ấy gần như bị che phủ hoàn toàn. 

Nhận thấy ánh mắt tò mò của dì, mẹ cũng nhìn mình rồi nói. 

"Thật nhiều tóc! Không hợp với lão sư cắm hoa... Đây thật sự là bi kịch. Đúng rồi, Yukiko, ngươi cùng ta quan hệ cũng đã đi đến cuối cùng, ta nghe lời ta nói."

Mẹ im lặng gật đầu, nhìn khuôn mặt Tuyết Tử bằng đôi mắt ươn ướt, rồi nhìn vào hai bộ ngực đầy đặn. 

Dì tôi nhặt miếng snack lên và cho vào miệng. Miệng cô ấy vừa bú hai lần, và lần thứ hai cô ấy đã nuốt tinh dịch của tôi. Vì tôi bảo dì nuốt nên dì nuốt một lượng lớn nước đặc đặc có mùi tanh trong miệng. 

"Một cơ thể cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục trong nhà không thể bảo vệ âm đạo của mình đến cùng. Khi bị đẩy vào, nó nóng và ẩm một cách tự nhiên. Điều này rất mâu thuẫn. Bây giờ nói điều này nghe có vẻ ngu ngốc, nhưng nó thực sự mâu thuẫn và không tự nhiên."

"Ừ, không tự nhiên. Làm xong thì có cảm giác không tự nhiên. Mẹ Ergu chúng tôi dường như đã trải qua nhiều thăng trầm. Nhưng chúng tôi sẽ sớm già đi. Khi người trẻ lớn lên, ánh mắt họ sẽ hướng về những thiếu nữ, và mối quan hệ loạn luân này sẽ tự nhiên biến mất." Mẹ cô nói xong liền nhìn chằm chằm thi thể Tuyết Tử. 

"Cơ thể của bạn thật gợi cảm, khuôn mặt và cơ thể của bạn che giấu tội lỗi."

"Có phải vậy không..."

Tuyết Tử phản đối lời nói của mẹ, nhưng lập tức cúi đầu thở dài. 

“Anh từng nói phụ nữ chỉ cần lột một lớp da là động vật. Có lẽ đúng.”

“Con vật này lột bỏ một lớp da khác và trở thành Đức Trinh Nữ của Lòng Thương Xót ban cho tình dục.”

Xuezi mỉm cười rồi lao vào vòng tay tôi, nắm tay tôi vào vùng đen của cô ấy.

"Chờ một chút, Tuyết Tử." Tôi hất tay mình ra, đặt đồ ăn và tách trà sang một bên, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi tô son của Tuyết Tử, thì thầm vào tai tôi vài lời. 

Tuyết Tử gật đầu, lập tức nằm đó như một con báo trắng, âm đạo cương cứng. Tay tôi cầm thỏi son lên, tiếp tục vẽ những vòng tròn trên mông Xuezi.

Nhìn thấy đôi mắt của Yukiko và vẻ mặt phấn khích của cô ấy, tôi bước tới và ôm lấy phần thân trên của Yukiko. 

Di chuyển bàn tay của bạn từ vai đến lưng, sau đó đến ngực để chơi đùa với ngực, dùng ngón tay xoa bóp núm vú. 

Núm vú nhạy cảm của Yukiko đã cứng và cương cứng.

"Tuyết Tử, ngươi muốn đụ ta sao?" Khi tôi nói, khí nóng phun vào tai Xuezi.

"Bạn có ghen tị không?"

"Anh ấy đã làm gì với bạn?" Xuezi hỏi dì khi nhìn thấy La Phổ dính son môi trong thùng rác: "Cái đó để làm gì vậy?"

"Tuyết Tử không có hỏi ngươi đã làm gì, Tuyết Tử cũng cảm thấy ghen tị trong lòng, nhưng nàng cũng không hỏi ngươi đã làm gì."

"Lông nách."

"Cái gì...?"

"Cho tôi xem lông nách của bạn."

Khi Xuezi giơ một cánh tay lên cao để lộ lớp lông nách rậm rạp, tôi đưa tay kéo giỏ giấy đặt cạnh giường. 

Tôi là người đã ném cà rốt và những thứ tương tự vào đó. 

Củ cải đỏ gần như đã bị gãy và không thể sử dụng được nữa, nhưng củ cải trắng vẫn có thể sử dụng được, trên đó có vài vết son môi. Dịch âm đạo của dì tôi thơm và gợi cảm. 

Yukiko vặn mạnh mông, nhưng lúc này cũng hừ một tiếng dài. Thì ra là tôi đã nhét củ cải trắng vào âm đạo của cô ấy. 

"A...có vẻ như miếng thịt bên trong đã bị lật rồi...nó hoạt động...nó thực sự hoạt động..."

Âm hộ của Yukiko đang nếm mùi vị của củ cải trắng được cắt thành hình con gà trống. Mật ong nóng chảy ra nhanh chóng. 

"Ừm... ừm... à... tốt quá..." Tuyết Tử nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu lên, vặn vẹo mông để tận hưởng khoái cảm ở đó. 

"A... Tốt quá... Nhưng mà, Tuyết Tử, ta thật xấu hổ trước mặt mọi người như vậy dâm đãng... Ờ... a... rỉ nhiều nước như vậy... ta xấu hổ quá..."

"Hãy nghĩ về hậu môn của bạn nữa!"

"Đừng...đừng...ngượng quá,đừng..."

"Nói như vậy không phải là có lương tâm, trước sau đều muốn như vậy."

Có một tia dục vọng phát ra từ mắt tôi, và tôi đưa từng ngón tay vào hậu môn của mình.

"Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Xuezi hét lên với giọng hấp hối, gần như đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này Yukiko và tôi bắt đầu quan hệ tình dục. Con dao thịt cứng của tôi đâm vào âm hộ của mẹ tôi. Cô đã xuất tinh hai lần nhưng Xuezi vẫn lắc lư âm hộ đầy đặn của mình để tận hưởng khoái cảm từ lồn mình. 

Cô ấy hét lên và thúc giục tôi làm việc chăm chỉ, và hướng đôi mắt say mê tình dục. 

"Anh bị sao vậy? Nếu nhìn theo cách đó thì không có bầu không khí lăng nhăng đâu."

Đang thở hổn hển, mẹ liền kéo tay tôi vào trong âm hộ của tôi. 

"Chúng ta cũng làm đi! Chạm vào mông không tốt đâu." Mẹ càng nói càng nổi cáu. Không đợi câu trả lời, cô nằm xuống đất và duỗi thẳng âm hộ, để lộ âm đạo xinh đẹp của mình. 

"Không đúng, ngươi phải tới đây cùng ta xếp hàng mèo của ngươi!" Tuyết Tử nói. 

Mẹ ngoan ngoãn cúi xuống thân hình trần truồng của con như con chó bị mắng, âm hộ của mẹ xếp thẳng hàng với âm hộ của con. Lúc này tôi tỏ ra muốn động vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi lập tức nói gay gắt: “Chưa được!”

“Tôi đã lộ âm đạo của mình rồi… Tôi đã chịu đựng xấu hổ và lộ cả lồn để chờ đợi bạn. Hãy đến ngay!” dì tôi thúc giục tôi với giọng giận dữ. Anh ấy có vẻ thực sự giận tôi vì đã quá chậm chạp. 

“Mẹ đã xòe ra rồi, đừng làm mẹ xấu hổ.”

"Mông đẹp quá. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng. Đã lâu rồi tôi không chơi với cái lỗ này."

"Tôi cần đổi ca, bạn biết đấy!"

Khi tôi nói điều này, lực đẩy của tôi chậm lại. Tôi kiềm chế bản thân và chờ đợi sự thay thế. 

"Đưa nó vào âm hộ của bạn!" 

"Âm hộ của dì tôi thật tuyệt." Tôi dùng tay ôm lấy eo, đầu tiên nhúng quy đầu vào nước mật ong vào âm đạo, sau đó đưa vào âm đạo. 

"A...tôi...tôi mừng quá...có vẻ như tôi đã trở lại như trước đây...ah...thật thoải mái."

Tôi và dì đã quen với việc quan hệ tình dục nên con cặc khổng lồ có thể cắm sâu vào tận gốc. Cô bé dường như rất nhớ nó và kẹp chặt con cặc được đưa vào, đồng thời phát ra tiếng vo ve ngọt ngào từ miệng. 

Lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục ngon lành như vậy. 

Dì tôi say sưa với thú vui trụy lạc nhưng tôi cứ đổi người, khi đụ dì thật mạnh như thi đấu, âm đạo của tôi như bỏng rát, mông tôi khó vặn vẹo. 

Dì tôi không thể chịu nổi và mẹ tôi cũng vậy. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và thơm ngát mệt mỏi đến mức cơ thể yếu ớt, như thể nội tạng của họ bị rút ra khỏi cuộc giao hợp bất tận, khiến họ phải rên rỉ đau đớn. 

Những tiếng vo ve như vậy không hề chứa đựng niềm vui khi bị lạm dụng mà chỉ chứa đựng nỗi đau tột độ. 

Cuối cùng cũng xong, tôi đã có một cuộc giao hợp ngon lành sau khi xuất tinh vào lồn mẹ. 

Ba thân hình trần trụi xinh đẹp không còn sức để xoa bóp cái lồn dính đầy đồ trang điểm, son môi, nước và tinh dịch. Họ nằm đó và dường như khó thở, chỉ có lưng hơi nhô lên và hạ xuống. 

"Mẹ, mọi người hài lòng chưa?"

Mẹ nghe thấy sự phấn khích trong giọng nói của tôi và cảm thấy sợ hãi. 

“Đúng vậy, âm đạo của tôi đã có đủ con cặc rồi, và mẹ của bạn cũng vậy… Lỗ mông của tôi như thể vẫn còn một con cặc trong đó”, dì nói.

"Bạn có bị thuyết phục không?" Tôi nói với giọng điệu biểu diễn trên sân khấu, đưa tay chạm vào ngực Tuyết Tử. 

“Không, có vẻ như cậu vẫn chưa bị thuyết phục.”

"Ngươi, xin tha cho ta..." Tuyết Tử nói. 

Tôi bật ra một tiếng cười tuyệt vời và kéo hai gò thịt dưới Xuezi sang trái và phải. 

Một cảm giác nóng rát xuất hiện trên âm hộ của Yukiko. Đây không phải là một hành động hay một trò đùa. Tôi thực sự đâm vào một lần nữa, đâm vào và ra khỏi âm hộ một cách tàn nhẫn. 

Sau khi tôi xuất tinh xong thì đến lượt dì tôi. 

Xuezi bị bỏ lại một bên, chỉ có dì của cô trở thành mục tiêu. 

Âm hộ của cô thậm chí không có thời gian để thở. Chuyện của tôi lại trở nên cương cứng, dì tôi lại bị cặc tôi đâm vào, vui mừng đến mức không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ liên tiếp, Sakai Iyo mặc quần jean đến trường và tham gia các hoạt động của Câu lạc bộ Âm nhạc Mika. 

Nhạc cụ Idai học là piano và xylophone. 

Piano không bị khiển trách nhưng xylophone lại bị lớp trên khiển trách. 

Người mắng cô là hội phó câu lạc bộ, một nữ sinh năm ba. Đôi khi cô ấy rất dịu dàng với Idai, và đôi khi lại mắng mỏ cô ấy một cách cuồng loạn. 

Đôi khi tôi thấy Iyo dễ thương nhưng đôi khi tôi lại thấy ghét sự dễ thương đó. 

Phó tổng thống thích trang điểm tươi sáng và đôi khi sơn móng tay. 

Tên cô ấy là Takahama Kiyoko, và cô ấy là em gái của Takahama Saburo, cấp dưới của nhân vật phản diện năm thứ hai Jun Kiyoshi. Bố mẹ tôi cùng làm việc, bố tôi là tài xế xe buýt thành phố, còn mẹ tôi là người giao hàng cho Chiledo. 

"Idai, tôi xin lỗi vì ngày hôm nay. Lần sau tôi sẽ đối xử tốt hơn với bạn."

Sau hai tiếng luyện tập, khi các thành viên câu lạc bộ cấp dưới đang thu dọn đồ đạc, Takahama Kiyoko đến chỗ Idai, vỗ nhẹ vào vai cô và nói. 

Idai ngoan ngoãn nhận lời cô vì anh hiểu đối phương có tính cách ngang ngược. 

Sắp xếp lại thiết bị và bước ra khỏi lớp học âm nhạc. Takahama Kiyoko đứng đó nhìn Idai như thể đang chán nản. 

"Hãy nhìn vào mắt tôi! Đây là đôi mắt của một người phụ nữ đang yêu."

Đột nhiên nói được ngôn ngữ này, anh mỉm cười và đi cạnh Idai. 

Lần này Takahama Kiyoko đang kể một câu chuyện cười, một trò đùa được thực hiện dựa trên lời nói và việc làm của người cố vấn cấp cao của cô. 

Về người anh Idai sợ nhất, người em gái không nói một lời, có lẽ vì không biết anh trai mình đã làm gì. 

Idai cảm thấy nhẹ nhõm phần nào về mặt tinh thần. 

Sau khi bước ra khỏi cổng trường, Idai và Takahama Kiyoko tách ra. Khi ở một mình, họ nhìn lên tầng hai của nhà thi đấu. 

Idai hoàn toàn không biết ngày hoạt động của câu lạc bộ. Thực ra những điều đó không quan trọng, Iyo chỉ nghĩ đến tôi mà thôi. Và Idai đã nhìn thấy bóng ma của tôi qua cửa sổ tầng hai của phòng tập thể dục. 

Lúc này, Jun Aoki đột nhiên từ phía sau bốt điện thoại bước ra. 

“Anh đang tổ chức phục kích à?”

"Không, cậu đã kết thúc hoạt động câu lạc bộ của mình chưa?"

Đôi mắt to, đôi má trắng như tuyết, mái tóc đen dài của Idai... Aoki Junwa ngơ ngác khi nhìn vẻ đẹp của cô như mọi lần. 

"Idai, cậu muốn làm điều đó!"

“Tôi ghét những cuộc phục kích như thế này.”

"Hừ! Ta hỏi ngươi có muốn làm không, ngươi phải thành thật trả lời, ngươi có muốn làm không?"

Khuôn mặt trắng như tuyết của Idai đỏ bừng, như thể anh ta đã bị sỉ nhục rất nhiều. 

“Tôi không muốn, nhưng bạn có thể nếu bạn muốn… Bạn không thể làm gì được… Nhưng làm ơn, bạn phải giữ bí mật và yêu cầu tay sai của bạn cũng giữ bí mật, nếu không thái độ của tôi và mẹ tôi sẽ thay đổi.”

"Đừng lo lắng."

Đôi mắt một mí nhỏ nhắn của Aoki nhìn vào ngực Idai với nụ cười nhếch mép. Kể từ khi mất trinh, bộ ngực đó càng trở nên nữ tính hơn. 

"Anh sẽ không nói với người khác, bởi vì anh dự định cưới em và anh sẽ không bao giờ nói với người khác."

Idai lại cảm thấy đau bụng. Thà chết còn hơn cưới một người như vậy! 

Aoki đợi Idai bước ra khỏi trường. Anh biết hôm nay có hoạt động của câu lạc bộ âm nhạc. Đó là đêm đầu tiên của kỳ nghỉ lễ liên tiếp. Khi anh và Takahama đến Nhà thuốc Sakai và ân ái với hai mẹ con xinh đẹp, họ đã nghe được những gì Idai nói. 

Aoki ném truyện tranh vào giỏ trước xe máy, nhặt dây mũ bảo hiểm trên kệ rồi đẩy xe máy xuống đường và nổ máy. 

"Idai, lên đi."

Idai cưỡi ngựa tới ôm lấy eo Aoki từ phía sau. Anh không hỏi anh đi đâu mà chỉ giục anh đi nhanh. Idai sợ người khác nhìn thấy nên đầu máy bắt đầu tiếp nhiên liệu và tiến về phía trước. 

Trong khu rừng rậm rạp, Idai Sakai trần truồng nằm ngửa, dang rộng đôi chân thon dài, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu lên thân hình xinh đẹp của anh. 

Ngồi giữa hai chân Iyo, chơi với âm hộ lộ ra ngoài của cô ấy, trong khi nghĩ rằng cô ấy cũng có thể chơi với Saburo Takahama và mẹ của Iyo, Yukiko. 

Tôi nghe nói quan hệ tình dục nơi hoang dã dưới bầu trời trong xanh rất thú vị nên đã đưa Idai đến vùng núi này. Tuy nhiên, tuy lúc đầu có kích thích nhưng cũng không thể khiến hắn cực kỳ hưng phấn. 

Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã kỳ vọng quá cao. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân im lặng nhắm mắt lại, làm ra vẻ mặt chịu đựng nhục nhã. 

Bị đóng vai bởi một người đàn ông mà cô không thích, hoặc một gã xấu xa đáng ghét cưỡng hiếp tập thể, khiến cô cảm thấy gợi cảm và tiết ra mật ngọt từ âm đạo. Cô cảm thấy mình rất đĩ, và cô cũng cảm thấy mình giống mẹ mình. Cô không thích bản thân mình như thế này. 

Sau một thời gian vuốt ve âm vật, nó đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"Chà...nó sắp rỉ ra ngoài rồi." 

Idai nhíu đôi lông mày xinh đẹp và siết chặt ngực. Vẻ mặt của anh ta cũng chuyển sang vẻ thiếu kiên nhẫn, và anh ta giơ ngón chân lên một cách mạnh mẽ.

"Mời vào!" Idai nhấc mông lên. 

"Tôi sắp rò rỉ rồi... chèn... cố lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Iyo, Aoki lập tức cởi quần lót ra. Chỉ khi đó cảm giác hoang dã mới nảy sinh và thực tế cưỡng hiếp trong tự nhiên mới nảy sinh. Hãy quan sát kỹ bộ phận sinh dục của cô gái xinh đẹp rồi nhét thật mạnh vào. 

Lỗ thịt của Idai rất ẩm và có thể đưa vào một cách trơn tru. Cảm giác như đi qua một cánh cửa hẹp và bị hút vào bụng mẹ. 

"À...vào rồi..." Idai khịt mũi.

"Idai! Âm hộ của bạn là tuyệt nhất, thậm chí còn tốt hơn cả của Yukiko."

"Tôi không muốn nghe điều đó... đừng nhắc đến tên Yukiko."

"Ôi! Anh đang giận nên muốn kẹp đồ của tôi à...kẹp như thế này...đừng dùng sức quá..."

Aoki không cử động sau khi đâm sâu vào. Anh đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi các cơ trong âm đạo của Idai co giật. Idai đang rỉ ra ngoài, khuôn mặt đẫm mồ hôi lộ vẻ chán nản. 

"Tôi đã bị rò rỉ." Iyo nói với giọng buồn tẻ. 

"Sao cậu có thể tự mình để nó thoát ra...tôi nên làm gì đây?"

"Tôi mệt rồi...hãy để tôi nghỉ ngơi!"

Có lẽ đã có một cuộc chiến tranh giành địa bàn và tiếng chim hót líu lo chói tai vang lên. 

“Quan hệ tình dục thật tuyệt khi nghe thấy tiếng chim ngoài rừng! Ngoài ra còn có thể nghe thấy tiếng nước trong thung lũng. Khu vực này có thể câu cá lạch. Anh ấy và các bạn cùng lớp cùng đến câu cá. Tôi đã đến đây với họ vài lần nên rất quen thuộc với địa hình ở đây”.

Không ngờ tên tôi đột nhiên thốt ra từ miệng Aoki. Idai giật mình, rồi rơi nước mắt. 

Nhưng hãy nghiến răng và đừng để nước mắt rơi. 

Aoki nhìn cô bằng đôi mắt như rắn, Idai nhìn Aoki không hề lùi bước. 

"Không phải sẽ không có người tới sao? Ta có chút lo lắng."

"Không, không. Sẽ không có ai đến khu rừng này đâu, đừng lo lắng!"

"Ai biết được, có lẽ sẽ có người tới."

"Này! Nghiền cối đi!"

"Cái gì? Mài vữa..."

"Ta nói cho ngươi biết! Chính là nữ nhân ngồi trên, tư thế cưỡi ngựa của nữ nhân thường được nhắc đến trên tạp chí, đây gọi là cối xay."

Cái gọi là súng cối, còn có "súng cối zumo" hay "súng cối sau". Trong súng cối zumo, người phụ nữ cưỡi trên người đàn ông và quay mặt về phía trước, nhưng Aoki yêu cầu Iyo áp dụng tư thế súng cối phía sau, quay mặt về phía sau. 

Để cái mông tròn trịa trắng như tuyết đối mặt với anh ta, đưa con gà trống từ bên dưới vào tham gia, sau đó nhặt một cành cây vỗ vào lưng Idai. 

"Nhảy!"

Cô gái xinh đẹp Iyo bắt đầu lắc mông. 

Ngực cô lắc lư cùng với mông cô. 

Mông giống như một cái cối, mài giống như quay, có thể mang lại cho dương vật của đàn ông khoái cảm hơn, nhưng Idai hoàn toàn không biết kỹ thuật này tồn tại. 

Tôi vừa di chuyển mông lên xuống một cách liều lĩnh, nhưng tôi cũng nhận thấy cách làm này sẽ khiến quy đầu chạm trực tiếp vào tử cung. 

"A...hình như bị hỏng rồi...của tôi sắp bị hỏng rồi...ah...mạnh quá..."

Tận hưởng sự ma sát mạnh mẽ giữa hai bên, lỗ thịt của Idai dường như đang bốc cháy, dương vật của Aoki gần như biến thành một cột lửa từ quy đầu đến tận gốc. 

Idai dường như đang hét lên điều gì đó, đồng thời một lượng lớn mật ong tràn ra. Lúc này, cột lửa cũng đã đạt tới điểm mấu chốt, có cảm giác như một đàn ong đang bu lên. 

Và Idai bắt đầu la hét và khóc. 

Aoki không khỏi bùng nổ. 

Idai lên xe máy của Aoki và quay trở lại con phố ban đầu. Lần này, anh đưa cô đến một căn hộ cao cấp. Aoki nói với Idai rằng anh muốn giới thiệu anh trai mình nhưng anh trai anh không có ở nhà. 

Có một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi. Mặc dù cô ấy hơi gầy nhưng cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp. Đặc biệt khi trang điểm, tô son và ăn mặc phong phú, nhiều màu sắc, cô ấy rất xinh đẹp.

"Cô ấy là người phụ nữ của tôi."

Idai vốn dĩ đang trốn ở phía sau Aoki nhưng lại bị đẩy lên phía trước, Yehao gật đầu chào hỏi. 

"Người phụ nữ anh mang đến đương nhiên là người phụ nữ của anh, nhưng cô gái này xinh đẹp và tao nhã như vậy, cô ấy thực sự là người phụ nữ của anh sao?"

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào Idai, người đang đỏ mặt và cúi đầu.

"Người đàn ông đầu tiên của cô ấy là tôi, cô ấy vẫn có thể đút vào mông cô ấy, sau này cô ấy nhất định sẽ là vợ tôi."

“Đừng nói những lời như vậy nữa, cô sắp khóc rồi.”

Người phụ nữ tên Nobuko này là tình nhân của anh trai cô.

Cô ấy chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Jun Aoki. Gia đình ruột thịt của cô là người bán rau và cô sống trong căn hộ cao cấp của anh trai để đi học.

Có thể nói cô là vợ của anh trai mình, Nobuko có cá tính mạnh mẽ, có thể nói cô giống như một người mẹ đối với Jun Aoki.

Mặc dù Nobuko thích mặc quần áo đắt tiền, lái những chiếc xe hơi cao cấp của nước ngoài và đến các câu lạc bộ hoặc quán bar với anh trai, người rất quyền lực trong thế giới ngầm, nhưng đôi khi cô lại thích về nhà và giúp mua đồ tạp hóa.

Idai được Nobuko chào đón. Nobuko rất giỏi ăn nói, biết nhiều về cuộc sống của học sinh, có nhiều chủ đề để nói và tư duy nhanh nhạy.

"Ở lại! Tôi cô đơn một mình."

Khi Jun Aoki rời đi, Nobuko cũng rời bỏ Idai như thế này. Vừa rồi có người của anh trai tôi đến mời Jun Aoki đi chơi. Theo những gì tôi nghe được, cuộc trò chuyện của họ nghe như thể họ đang chơi mạt chược vậy.

“Có thể sẽ kéo dài cả đêm đấy, Idai, chơi một lát rồi về đi!”

Sau khi Aoki Jun nói xong, anh hôn lên mặt Idai.

Idai cảm thấy chóng mặt vào khoảnh khắc được hôn. Điều này là do cô ngạc nhiên trước sự dịu dàng của Ye. Đó thực sự là một nụ hôn nhẹ nhàng. Lúc này, Hầu Idai cảm thấy bóng dáng của tôi trong lòng anh có chút mỏng manh.

Nobuko bỏ Idai lại phía sau, kéo cô về phía trước rồi trang điểm, phấn phủ và son môi cho cô, "Idai, sau khi trang điểm trông em càng xinh đẹp hơn. Chẳng trách có rất nhiều chàng trai theo đuổi em!"

Nobuko cũng tô một ít son môi lên người. Sau khi ngồi xuống, cô cởi áo phông và áo ngực màu xanh, để lộ bộ ngực. Làn da trắng như tuyết của cô ấy hơi xanh xao. Vú nhỏ, gần như phẳng, hình đĩa.

"Nó khá bằng phẳng!"

Nobuko đột nhiên để lộ bộ ngực trần của mình, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh và đôi mắt cạnh tranh hiện lên nụ cười.

"Idai, cho tôi xem ngực của bạn nữa!"

Khuôn mặt và bộ ngực phẳng của Nobuko mang đến cho người nhìn vẻ ngoài nam tính.

"Cho tôi xem ngực của cô. Tôi không có ý làm tình với cô. Chỉ vì ngực của tôi chưa đủ căng nên tôi bị hấp dẫn bởi ngực của phụ nữ. Đặc biệt là bộ ngực trưởng thành của một cô gái xinh đẹp và phát triển tốt như cô thật hấp dẫn. Hãy cho tôi xem! Nếu không cho tôi xem, tôi sẽ không để cô rời khỏi đây."

Có một ánh sáng đe dọa trong mắt Nobuko.

Hoảng sợ, Idai cởi áo ra, bên trong là chiếc áo phông.

Sau khi cởi áo phông và áo ngực, Nobuko nhìn chằm chằm vào bộ ngực được tô son phủ đầy của Iyo.

Idai đỏ mặt.

“Bộ ngực đáng yêu quá.”

Bộ ngực hình bán cầu đàn hồi bị cọ xát. Những ngón tay của Nobuko lạnh lẽo, thon dài và lạnh lẽo, cô từ từ xoa bóp bộ ngực của cô gái xinh đẹp năm nhất trung học, làm như vậy bằng cả hai tay cùng một lúc.

Idai nhắm chặt mắt lại và cau mày, hơi ngước trán lên và bắt đầu thở hổn hển. Trong lúc ân ái trong rừng trên núi, anh vặn mông trong tư thế nghiến ngược, da thịt kêu ken két lại bắt đầu nóng bừng.

Từ sự kích thích của bộ ngực, cảm giác nhục dục được tạo ra khắp cơ thể và nhiệt độ cơ thể cũng tăng theo.

Cách chơi đùa với bầu vú rất khéo léo, cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa từ bầu ngực ra toàn thân.

Đặc biệt là khi cô dùng hai ngón tay véo núm vú và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến Idai có ảo tưởng rằng núm vú chính là âm vật của mình. Nước mật ong tràn ra từ khe và khi chảy ra ngoài, nó bắt đầu chảy không ngừng. Có vẻ như nó cũng làm tinh dịch của người đàn ông còn sót lại trong âm đạo của cô ấy chảy ra ngoài và làm ướt quần lót của cô ấy.

"Có vẻ như bộ ngực rất nhạy cảm và dâm đãng, đã gợi cảm rồi!"

Nobuko's tone reminded Idai of the teacher's tone when doing experiments in the science classroom.

"Cứng như vậy có thoải mái không? Anh sẽ trang điểm cho ngực em!"

Nobuko xịt nước hoa lên ngực Idai, thoa phấn và thoa son môi màu đỏ tươi.

Cô dùng môi chạm vào núm vú, hơi thở nóng hổi phả vào đó.

Điều này khiến Idai cảm thấy rất thoải mái, cô không khỏi hưng phấn mà khóc.

Nobuko ngậm núm vú vào miệng, ngậm núm vú bên trái vào miệng, làm ẩm bằng nước bọt và dùng đầu lưỡi nghịch ngợm.

"A...bộ ngực ngon quá."

Nobuko buông núm vú ra và mỉm cười nhìn Iyo.

“Ở dưới đó cậu cũng ướt rồi.”

Idai có chút choáng váng vì phấn khích. Đôi mắt anh mờ mịt và đôi má nóng như lửa. Iyo đặt tay lên mặt và gật đầu.

"Đi tắm đi! Đứng lên, anh đưa em đi tắm."

Người đẹp này tuy toát ra khí chất dâm đãng nhưng lại có giọng điệu điềm tĩnh và độc đáo, như thể có một loại ma thuật nào đó khiến Idai mất đi sức phản kháng.

Trong phòng tắm rộng rãi, cao cấp, Nobuko tắm rửa cho Iyo.

Idai nằm ngửa trên sàn gạch nhiều màu sắc, bôi xà phòng trực tiếp lên ngực và bộ phận sinh dục, còn Nobuko dùng ngón tay lau sạch âm đạo cho cô.

Làm sạch bên trong và bên ngoài khoang như ma sát và tiếp tục bôi xà phòng.

Hành vi này khiến khoang của Idai lại bắt đầu ướt.

Nobuko đặt miệng lên núm vú đầy xà phòng của Idai, cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô gái xinh đẹp nằm trên sàn gạch bắt đầu vặn vẹo vì núm vú bị kích thích mạnh.

Nobuko đứng dậy và cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt ra. Từ bên dưới, Idai nhìn thấy một vòng eo thon và bộ lông mu dày. Nobuko cúi đầu và mỉm cười với Idai.

Sau khi Nobuko khỏa thân, cô đột nhiên ngồi xổm xuống và giữ lấy mắt cá chân của Idai. Âm đạo của cô gái sạch sẽ giống như một bông hoa với chất lỏng trong suốt tỏa sáng. Nobuko im lặng nhìn cô gái Yumen trước mặt.

"Những gì Xiaochun nói có đúng không? Bạn cũng dùng phấn trang điểm và son môi để bôi vào âm đạo của mình để quan hệ tình dục với anh ấy à? Trông bạn rất đáng yêu nhưng bạn vẫn dùng phấn trang điểm và son môi để làm điều đó. Con gái thời nay thực sự rất tuyệt vời. Đưa son môi vào âm đạo và bôi lên nó có cảm thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thoải mái trong âm đạo là cảm giác bị xúc phạm."

"Hãy để tôi chơi với âm hộ của bạn!"

"Không, không có âm hộ."

"Cơ thể của bạn gợi cảm không thể tả và khiến người ta muốn chơi đùa cả trước lẫn sau".

Ngoài đồ trang điểm và son môi, Nobuko còn mang một chai nước hoa vào phòng tắm. Đó là một chai thủy tinh hình trụ, mảnh mai.

"Idai, rẽ lối này."

"Hãy tha cho âm hộ của tôi!"

Idai đã phát hiện ra mục đích của chai nước hoa. Trong tâm trạng xấu hổ và sợ hãi, có chút tò mò và mong đợi. Dù gây ngứa nhưng tôi vẫn không thích nhét lọ nước hoa vào âm đạo.

"Được rồi! Anh chỉ nhìn con mèo thôi, em đừng lo! Đứng dậy và đi xuống đi."

When Nobuko waved her hand, Idai's snow-white thighs made a crisp sound. Cách Idai nằm đó và nâng mông lên khiến người ta cảm thấy rất gợi cảm.

"Nó làm cho âm đạo của bạn trông thật đẹp, giống như một người khác vậy."

Vừa nói, Nobuko vừa kéo hai ụ thịt ra, xịt nước hoa lên chúng, thoa nước hoa và phấn hồng lên âm hộ, đồng thời thoa son môi lên môi âm hộ.

Sau đó Nobuko úp mặt vào đó và cắn vào phần da mềm mại phủ đầy son môi, khiến Iyo rên rỉ khe khẽ và bắt đầu liếm nó bằng lưỡi.

Liếm những cánh hoa của âm hộ, và cũng liếm cả môi âm hộ phủ đầy son môi.

Idai ngọ nguậy mông trong im lặng phản đối, nhưng điều này khiến lưỡi của Nobuko tập trung vào âm hộ của cô.

"Đừng... đừng ở đó... anh đã nói là không chạm vào âm đạo của mình, đừng làm vậy, nếu không tôi sẽ xấu hổ." Cô bày tỏ sự từ chối trong miệng, nhưng khoái cảm sinh ra trong âm đạo đã biến giọng nói phản đối của cô thành một giọng nói ngọt ngào và say sưa.

"Có phải rất thoải mái không? Nếu bộ phận thơm tho của em bị anh liếm như thế này, em có cảm thấy mình giống như một nữ hoàng không?"

"Ừ..., cảm giác giống như một nữ hoàng. Giống như để ai đó liếm lỗ trên âm đạo của mình, giống như từ thiện vậy."

"Bạn nói đúng. Lời nói của bạn khiến tôi rất phấn khích. Bây giờ hãy để tôi cho bạn nếm thử cảm giác làm nô lệ là như thế nào!"

Đó là chai nước hoa có kích thước lớn hơn một chút so với chai nước hoa thông thường. Nobuko đã thủ dâm bằng chai nước hoa từ khi còn là sinh viên đại học.

Chỉ sử dụng chai nước hoa đôi khi có thể mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn hơn cả việc quan hệ tình dục.

Nobuko xức nước hoa cho mình và trong khi hôn, cô ấy trang điểm và tô son lên âm vật hoặc môi âm hộ của Idai. Ở Idai trời đã ướt rồi.

"Sau khi tốt nghiệp sơ cấp, tôi trở thành một nữ xã hội đen. Tôi thực sự muốn trở thành một gái điếm xinh đẹp dâm đãng và bị cưỡng hiếp ngày đêm."

Cô tiếp tục giới thiệu quê hương của mình và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của Idai trong khi nói chuyện. Một lượng lớn mật ong chảy ra từ khe hở của Idai. Việc thoa son mang lại cảm giác tuyệt vời. Niềm vui mãnh liệt khiến Idai phát ra một tiếng kêu khàn khàn từ cổ họng.

Chẳng nghe thấy Nobuko nói gì cả.

"Tôi...đã bị rò rỉ...xin hãy tha cho tôi!"

"Ha ha, đừng nói nhảm, còn chưa chính thức bắt đầu."

Âm hộ đã được liếm.

"Tinh với son ngon quá!"

Đột nhiên có áp lực và sự cám dỗ từ nhạc cụ, và chai nước hoa được đưa vào.

Niêm mạc miệng của Idai quấn quanh chai nước hoa và phát ra âm thanh tục tĩu.

Môi âm hộ mở ra, nước mật ong chảy ra, Nobuko lại dùng miệng mút nó.

Lúc này, Nobuko lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn.

"Em là nô lệ của anh"

Bắt đầu bơm mạnh vào âm hộ trẻ đang rò rỉ. Chiếc lọ thủy tinh như một thanh kiếm đâm không thương tiếc vào cái lỗ thịt đỏ tươi.

“A…nó sẽ bị hư mất, cơ thể của tôi sắp vỡ ra mất!”

"Khóc đi! Để rồi cậu có thể tận hưởng việc làm nô lệ."

Với một tiếng cọt kẹt, nó lại được đưa vào âm đạo. Cô gái xinh đẹp hét lên một lúc, phản ứng tinh tế với chai nước hoa được cắm sâu, đồng thời gọi điện cho mẹ.

"Tiểu tử, ngươi lại rỉ máu rồi, như vậy có thoải mái không?"

Nobuko rất ngạc nhiên trước phản ứng mà âm hộ của Iyo thể hiện, nhưng đồng thời cô vẫn tiếp tục đẩy mạnh nhất có thể.

"À... à..."

Cặp mông trắng như tuyết của Idai vặn vẹo qua lại hòa hợp hoàn hảo với nhịp đẩy, tham lam tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của cô mang lại.

"Tôi xấu hổ quá..."

"Nó đang rỉ ra! Tôi sắp chết rồi!"

"Nhưng mông tôi cảm thấy rất tuyệt."

"Làm đi! Đẩy mạnh hơn đi!! Tôi muốn nó!"

"Tôi thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của bạn!"

Nobuko cắn mạnh vào ngực Iyo, vừa cắn vừa đẩy.

"Ừm...Mẹ ơi! Cứu con..."

Tiếng hét của Idai vang vọng khắp căn hộ.

My mother completed the procedures for leaving the country without telling me, her son. Mặc dù nói là ta sắp xuất gia, nhưng cũng không xa lắm. Tôi vừa đi ngang qua Hồng Kông, rất gần.

Tôi gặp chồng tôi ở Hồng Kông và ở khách sạn một đêm. Ngày hôm sau chồng tôi sang Đức còn mẹ tôi trở về Đài Loan một mình. Đây là hành trình đã được lên kế hoạch.

Chồng tôi bay từ Berlin tới Hồng Kông để thảo luận một thương vụ kinh doanh quan trọng với chủ tịch một công ty thương mại. Vì tôi rất bận công việc ở Đức nên sau khi đàm phán làm ăn xong tôi phải về Đức ngay.

Nếu đến, bạn chỉ có thể ở lại một đêm. Chúng ta phải chia tay vào ngày hôm sau. Dù chỉ trong một đêm nhưng bạn phải đến Hồng Không. Tôi thực sự muốn gặp bạn.

Đây là những gì lá thư của người chồng nói. Đọc xong thư, mẹ tôi lập tức quyết định sang Hồng Không, làm thủ tục xuất cảnh và quyết định lên đường vào ngày 20/5.

Hôm nay là thứ ba, ngày 16 tháng 5. Trước đó, tôi cần tìm cơ hội kể cho con trai nghe về chuyến đi Hồng Kông của tôi.

Nhưng tôi sẽ không vui, mẹ tôi còn chưa nói ra.

Thế là tôi cố tình đặt lá thư của chồng lên bàn ăn.

Khi tôi nhìn thấy và hỏi phải làm gì, tôi nhân cơ hội này lên tiếng. Nhưng tôi không những không chịu đọc thư của bố mà còn yêu cầu mẹ nhanh chóng cất thư đi.

"Anh không muốn xem nó à?" Mẹ hỏi.

"Tại sao?"

Tôi đã có một biểu hiện tuyệt vời.

“Bởi vì đây là thư của cha, hơn nữa còn đề cập tới chuyện của ngươi... Đương nhiên, ta cũng hiểu, ngươi sẽ cảm thấy có lỗi…”

“Mẹ, bố sắp về phải không?”

"Không, tôi chưa sẵn sàng quay lại Trung Quốc. Có vẻ như tôi vẫn bận rộn như mọi khi."

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi. Người mẹ lén nhìn biểu tình của con trai, trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa hận.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu... chỉ là con chỉ nói là con thấy yên tâm và mỉm cười mà thôi. Nói thật, mẹ thấy thư của bố nói là chưa thể về Trung Quốc thì thở phào nhẹ nhõm. Con thực sự là một người vợ tồi. Bà ấy không chỉ quan hệ với con trai mình mà còn quan hệ với người khác... bà ấy là một người vợ sa đọa và tồi tệ. Bố không biết về một người vợ như vậy nên đã viết thư bảo tôi đến Hồng Không gặp ông ấy." Mẹ đặt lá thư trước mặt tôi.

"Nhìn này!"

Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi nhà hàng.

Mẹ bước vào phòng ngủ, kéo rèm nhìn ra sân.

Lúc nào đó trời bắt đầu mưa trong khoảng sân tối.

Mưa như mưa mận.

Mẹ đã ảo tưởng rằng hôm nay là ngày hôm qua vì từ hôm qua trời bắt đầu mưa suốt đêm.

Trời hơi lạnh như hôm qua.

Mẹ cầm phấn và son thoa lên, rồi quay lại cửa sổ nhìn mưa ngoài trời, vừa ngâm nga những bài đồng dao.

Tôi bước vào. Anh đến sau lưng mẹ, lặng lẽ vuốt ve ngực mẹ trong khi mẹ tiếp tục ngâm nga những bài đồng dao.

"Mẹ, mẹ đi Hồng Kông à? Nếu mẹ muốn đi thì cứ đi đi! Mẹ đừng lo lắng cho con."

"Thật sao? Anh rất hiền lành, có chút đáng sợ."

"Mom, untie your hair and let it hang on your back!"

Để mái tóc dài tuyệt đẹp của cô ấy xõa xuống, tôi cởi váy cô ấy và kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống bắp chân, để lộ cặp mông trắng nõn. Cô ấy cởi quần áo và để lộ bộ ngực của mình cho tôi đang đứng ngoài cửa sổ.

Mắt tôi lấp lánh.

"Có ai ở đó không? Tôi vào đây."

Giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ cửa. Vì có linh cảm tối nay nhất định sẽ đến nên mẹ cô không khóa cửa. Sự chu đáo này khiến mẹ của du khách đặc biệt hài lòng.

Sau khi tôi lột trần mẹ, mẹ dùng hai tay giữ khung cửa sổ và chồm người về phía trước. Cái tôi vừa rồi đã biến mất.

Mẹ của Idai, Yukiko đứng ở cửa sổ.

"Ồ, gia đình của bạn đã bắt đầu vào lúc này."

Lúc này tôi cũng bước vào phòng ngủ. Bởi vì tôi chỉ nhìn thấy nó từ sân trong nên tôi không tỏ ra ngạc nhiên như mẹ tôi khi biết rằng nó đã bắt đầu.

"Cái mông trắng như tuyết xinh đẹp này chính là nguồn gốc của rắc rối, tách nó ra và cho tôi xem!"

Mẹ kẹp chặt ụ thịt.

"Này, có chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại siết mông thế?"

"Mẹ, tách ra."

Tôi xịt nước hoa lên gò má trắng như tuyết của mình.

Mẹ vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết, khắp người lộ ra vẻ mặt xấu hổ như trinh nữ, xòe đôi gò má đỏ bừng.

"Xin hãy nhìn vào hậu môn và âm hộ của tôi!"

Tối nay mẹ trông càng quyến rũ hơn, son môi mẹ tô cũng đặc biệt đậm đà. Ánh mắt của ba người không ngừng tập trung vào đó.

"Làm ơn tô son môi đi!"

Mẹ tôi có vẻ không chịu nổi khi nhìn thế này nên đã vặn vẹo âm hộ để trang điểm và tô son. Và mẹ tôi đã rất vui mừng vào thời điểm này. Cửa âm đạo lấp lánh sương. 

"Ngươi, bôi nhọ cái âm hộ này! Hãy bôi nhọ nó bao nhiêu tùy thích!"

"Mẹ ơi, quên đi, tha cho con mèo của mẹ đi."

"Mẹ ơi, con xin mẹ đánh con lần nữa đi, làm đi! Hãy cho âm hộ của mẹ biết loại son môi mẹ đang tô có mùi vị như thế nào. Mẹ hãy tô son lên âm hộ của con đi!"

Tôi xịt nước hoa lên âm đạo, sau đó thoa phấn hồng và bôi son môi lên môi âm hộ, âm đạo trắng trẻo của tôi chuyển sang màu đỏ. 

"Được rồi... chúng ta hãy trừng phạt cái con điếm muốn quan hệ này... à... được rồi... lau đi..." Mái tóc dài của mẹ bay bay và cô đang vặn vẹo cái mông đỏ rực. Nước mật ong đã chảy xuống đùi cô. 

“Chỉ cần tô son là bạn sẽ đạt cực khoái, hãy để cô ấy thả nó ra!” Mẹ nói xong với giọng đầy hào hứng, như nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

"Tôi! Áp dụng nhiều hơn nữa! Để tôi ra ngoài! Ngày xưa anh đều đòi làm tình với con mèo này. Đêm nay dùng son để đụ tôi, khiến tôi đạt điểm cao nhất!"

Mẹ vặn mạnh âm hộ của mình hơn. 

"Đây là con sẽ được bố ôm trong khách sạn ở Hồng Không. Con ghen à? Ghen tị thì cứ làm đi!"

Tôi rên rỉ khi nhìn thấy trước mặt thân hình xinh đẹp và lộng lẫy này đang làm tình với chồng tôi trong tư thế doggy trên giường khách sạn. Anh ấy trở nên ghen tị với tưởng tượng của mình. 

"A...ah...con...xin tha cho con...Nhìn này...Mẹ chảy nước rồi...Mẹ ướt rồi! Mẹ đạt đến cao trào chỉ bằng cách trang điểm và tô son..."

Tôi phát ra một âm thanh đầy phấn khích, Yukiko, người chỉ mặc áo ngực và quần đùi, không khỏi ngăn cản tôi. 

"Đủ rồi."

Ý của mẹ tôi là tất cả những gì tôi phải làm là nói ra. 

“Không, để tôi làm cho đến khi tôi hài lòng… Tôi không cảm thấy gì nữa, chắc là tôi tê liệt rồi… Tôi xấu hổ quá, hình như tôi lại lên đỉnh nữa.”

Âm hộ của mẹ đã đỏ bừng, mật dính chảy ra từ đôi gò bồng đảo đáng thương của mẹ. 

“Anh… anh sẽ nhét nó vào cái lỗ trên lưng mẹ như trước đây… Tối nay mẹ muốn cái mông của mẹ được thỏa mãn. Anh có thể tiếp tục làm, nhưng phải đợi để thỏa mãn cái mông này.”

Mẹ bật ra những tiếng nức nở đầy dục vọng từ miệng trong khi đòi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Nếu bạn không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn sau khi âm đạo của bạn được làm như thế này, tôi sẽ không bao giờ đồng ý!"

"Ừ, chúng ta hãy quay lại như trước đêm nay!"

Mẹ tôi nói xong liền nhìn con trai mình với ánh mắt đầy dục vọng. 

Ba người khỏa thân nằm trên giường, ngẫu nhiên thực hiện các tư thế dâm ô. 

Kéo chiếc gương trang điểm đến cạnh giường, tôi nhìn thấy trong gương ba thân hình trần truồng, một lúc hôn nhau, một lúc đang nhìn bộ phận sinh dục của nhau. 

Những người phụ nữ tự trang điểm và tô son, còn tôi xịt nước hoa, phấn phủ và phấn hồng lên âm đạo của họ, khiến căn phòng tràn ngập không khí của một căn phòng gái mại dâm cao cấp ở châu Âu. 

"Mẹ ơi, nước ép vẫn chảy ra từ âm hộ của mẹ phải không?"

"Tôi muốn nó."

Mẹ kéo bộ ngực vẫn còn ngứa ran của mình ra và thoa phấn hồng lên môi âm hộ. 

Có rất nhiều thỏi son, mẹ tôi cũng cầm một chiếc lên để trang điểm cho môi âm hộ của mình. 

Môi âm hộ của cả hai người phụ nữ đều đóng chặt. 

Đã khoảng mười ngày kể từ khi hai người đẹp này quan hệ tình dục nên cả hai đều bịt kín lỗ kín như trinh nữ. 

Mẹ lấy chiếc màu đỏ và bắt đầu nghịch dương vật của tôi. Dùng một tay giữ gốc dương vật để làm cho nó cương cứng, dùng tay kia thoa phấn lên khắp dương vật, sau đó thoa son lên quy đầu. 

"Mẹ ơi, chúng ta giống như những nô lệ tình dục đói khát vậy." Tôi nói và cười khúc khích. Chuyện của tôi nhanh chóng trở nên khó khăn khiến mẹ tôi vui mừng. 

Lúc này mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. 

"Ta dùng màu đỏ trang điểm, ta, ngươi bằng lòng bước vào!"

“Mẹ ơi, con vẫn chưa hào hứng lắm.”

Nói thẳng ra là tôi không muốn. Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhăn lại. 

"Hãy nghĩ đến lần đầu tiên! Sau khi nhét vào, tôi lại không muốn rút ra, tôi làm như vậy năm lần, cậu đã dùng hết son rồi."

“Mẹ, mẹ đừng như vậy, đừng nhìn con với ánh mắt oán hận.”

Người mẹ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bối rối của con trai mình. 

"Ta, ngươi đang nghĩ đến những cô gái khác! Mẹ có thể nhìn ra tâm tính của ngươi." Khi mẹ anh nói điều này, con trai anh gật đầu, quả thực anh đã gật đầu. 

"Cô gái đó là ai? Cô gái đó phải không?"

“Ừ, là cô gái đó.”

“Anh đang nghĩ về cô gái bị cưỡng hiếp tập thể phải không?”

"Tôi thích cô ấy."

"Không thể được nữa. Cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng kẻ cưỡng hiếp tập thể mình rồi. Phụ nữ là như vậy..."

"Có thể! Nhưng tôi thích nó."

Một tiếng bang, lòng bàn tay của mẹ đập vào mặt tôi, khiến tôi lập tức chuyển sang tư thế chó bò. 

"Con vào đi! Mau lên... đừng để mẹ mất mặt."

Nhưng tôi khoanh tay trước ngực và không cử động. 

Yukiko nhìn chúng tôi với vẻ thích thú, nhưng đột nhiên tỏ ra thái độ của một người xưa đang quan hệ tình dục và ngay lập tức nằm xuống, để mông thẳng hàng với mông của mẹ. 

Tôi lấy cọ đánh phấn trên bàn trang điểm và thoa kem dưỡng da lên đó. 

“Mẹ ơi, cho con xem lông nách đi!”

"Cái gì? Tại sao lúc này lại nhìn lông nách?"

Vừa nói, mẹ vừa giơ tay lên chỉ cho tôi xem lông nách. Cô mỉm cười bên cạnh. 

"Mẹ đừng cười. Ah... tay con đau quá, con vẫn chưa lành à?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bỏ tay xuống. Lúc này, sơn ướt đã truyền vào âm đạo, người mẹ bắt đầu rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

"Thật là... ngứa quá... đừng chỉ tập trung vào âm hộ của em mà còn cả cái lỗ bên dưới nữa."

“A… đừng ức hiếp tôi như thế, xoa xoa chỗ đó đi!”

Dùng cọ tán bột xoa lên hậu môn của mẹ. Cọ đánh phấn sẽ được phủ một lớp kem dưỡng da, thoa một lượng lớn bọt trắng và thơm. 

"Được rồi...được rồi...ah...đây quả là một cách chơi hay."

Yukiko ngay lập tức ngọ nguậy mông và yêu cầu được xoa bóp âm hộ của mình giống như mẹ cô. 

"Chơi cái thứ đó với âm vật của tôi đi! Mẹ cậu đã làm đủ rồi. Làm ơn, bắt đầu chơi với âm vật của tôi đi!"

Lúc này tôi lập tức ôm lấy eo Tuyết Tử, sau đó xoay người thật mạnh, để lộ cái bụng trắng như tuyết của cô ấy. 

Lúc này tôi tiến đến đầu mẹ và ấn vào cánh tay Xuezi. Mẹ cũng đứng dậy và bắt đầu mút núm vú của Xuezi. 

Động tác của mẹ rất thông minh, núm vú của Yukiko lập tức cương cứng lên. 

“Giang đùi ra.”

Khi tôi nói điều này, Yukiko dường như liều mạng và để lộ âm đạo của mình giữa hai đùi trắng nõn. 

"Anh, đừng làm tổn thương em."

Với cánh tay ấn xuống và núm vú mút một cách điêu luyện, Yukiko cau mày rên rỉ nhưng vẫn đưa cả ngón tay vào lỗ thịt. 

Mặc dù lỗ thịt đã ướt đẫm nhưng tôi vẫn phớt lờ bộ dạng đau đớn của Xuezi và tiếp tục đẩy mạnh vào, khiến Xuezi phát ra một tiếng kêu đầy khoái cảm. 

Những người khác nín thở nhìn chằm chằm vào hình ảnh những ngón tay thọc vào lồn. Tôi cúi đầu hôn lên âm vật đang cương cứng của mình. Tôi khen ngợi khung cảnh ở đó, liên tục hôn và thoa phấn lên âm vật nhạy cảm nhất của mình. 

Tôi hôn lên cái miệng đang thở dài của Tuyết Tử, mẹ tôi lại mút núm vú của cô ấy. Có thể nói, ai cũng khen ngợi thân hình của cô và say mê thân hình của cô. 

Xuezi cảm thấy toàn thân mình được bao quanh bởi ánh sáng vàng đầy dục vọng, cô nhẹ nhàng bay lên trời. 

"Làm ơn...ai đang ở trong mông tôi...thì tôi sẽ..." Xuezi dường như đang nói trong giấc ngủ, và tôi hoàn toàn bối rối trước vẻ mặt đó. Đó là hóa thân của một bông hoa, nếu không thì đó là hóa thân của một con rắn trắng. 

"Hãy để tôi nhét nó vào mông Yukiko!"

Yukiko có vẻ rất vui vẻ, vặn mông, nâng mông lên cao theo kiểu doggy. 

"Đập nó vào mông con điếm vô liêm sỉ này!"

Tôi cởi hết quần áo, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Xuezi và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"À... à..."

Khoảnh khắc những quy đầu nóng bỏng xuyên qua đám rối tĩnh mạch hậu môn, Yukiko phát ra một tiếng ậm ừ như thể bị bóp nghẹt từ trái tim mình. 

Xuezi ngồi trong vòng tay tôi, uống rượu và thoa son, vẻ mặt ngơ ngác. Vì mông em còn nóng nên cặc tôi đã thọc sâu vào lồn em. 

Điều này chuyển trực tiếp từ kiểu doggy sang kiểu ngồi trong vòng tay của tôi. 

"Tuyết Tử, ngươi hài lòng với cái mông của mình chưa?" Giọng tôi chứa một nụ cười và đầy tự tin. 

"Tuyết Tử, trả lời!"

"Tôi xấu hổ quá, để tôi tô son trước đã!"

"Nói, nói nhanh!"

"Đúng, tôi rất hài lòng. Bạn là người duy nhất cho phép tôi tiết ra chất lỏng khi quan hệ tình dục..."

Tuyết Tử nhìn mình trong gương trong trạng thái say mê. 

“A…mặt tôi trông như gái điếm với mỡ dày…như gái điếm dâm đãng…vì khoái cảm quá mạnh, gái điếm sắp biến mất…anh, đừng xuất tinh nữa, cứ nhét nó vào âm hộ của tôi như thế này đi!”

Lúc này, ngón tay tôi thọc vào lồn mẹ, âm vật cương cứng của mẹ dính đầy son môi.

"Mẹ ơi, con đã có một giấc mơ." Tôi nói trong khi vuốt ve ngực mình. 

"Giấc mơ gì? Đó là giấc mơ tốt hay giấc mơ xấu?"

"Anh trở thành một con điếm quyến rũ, một con điếm ăn mặc vô cùng sang trọng, một con điếm trang điểm đậm, tô hồng và tô son, rồi cưỡng hiếp tập thể tôi!"

Mẹ và Xuezi cười, tôi cũng cười. Mắt mẹ lại hướng vào gương trang điểm. 

Hành vi dâm ô của một nhóm khác đã được phản chiếu trong gương. 

Mặc chiếc váy lót màu đen gợi cảm, mẹ tôi nằm đó như một con chó, há miệng nhai ngấu nghiến dương vật của tôi, đầu cứ dao động lên xuống. 

Cái nhìn này phù hợp với vẻ ngoài dâm đãng của Yukiko trong gương. 

Xuezi say sưa với khung cảnh trong gương. Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, cô dùng tay nắm lấy gốc dương vật được đưa vào âm đạo. 

"Tôi sẽ làm điều này cho bạn."

"Anh chưa thể xuất tinh, anh không được xuất tinh!" Xuezi bắt đầu nức nở khi nói. 

Mẹ đến Hồng Kông để gặp bố ở đó. 

Đó là một chuyến đi vội vã kéo dài hai ngày một đêm. 

Tôi biết mình sẽ sớm quay lại, nhưng trong lòng tôi cảm thấy một nỗi cô đơn mãnh liệt. 

Hồi còn đi học thì không nghiêm trọng lắm nhưng khi về nhà không có ai, tôi liền cảm thấy cô đơn khủng khiếp. 

Tôi đánh rơi cặp sách và ngồi thẫn thờ trên ghế trong phòng ăn. 

Hôm nay trong lớp đưa ra một chủ đề, đó là Aoki, một nam sinh người Nhật năm thứ hai, đã bỏ thuốc lá và thay quần áo. Anh thề sẽ trở thành một học sinh giỏi trước khi được bổ nhiệm làm gia sư cho mình. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không.

Tóm lại, Jun Aoki đột nhiên thay đổi cách làm, động cơ của sự thay đổi này là để chứng minh tình yêu của anh với một người phụ nữ! Tôi nghĩ vậy. Mặt khác, chính tình yêu của phụ nữ đã khiến Aoki trở thành một con người mới. 

Gần đây, thái độ của người đẹp Nhật Bản Sakai Iyo trong lớp đã vui vẻ hơn rất nhiều. 

Bóng tối của nỗi buồn đã biến mất và ánh sáng đã trở lại trong mắt. 

Không ai biết về vụ hãm hiếp tập thể. Thái độ vui vẻ của Idai mang lại cảm giác sống lại, đồng thời mang không khí của một người phụ nữ đang yêu. 

Sakai Iyo đem lòng yêu Aoki Jun, Aoki Jun cũng lấy trái tim của Iyo làm trụ cột để bắt đầu một cuộc sống mới. 

Tôi tự nhủ nếu cứ như vậy thì mình sẽ thất tình mất. Tôi nhìn lưng Iyo Sakai từ phía sau lớp học.

Sau giờ học, tôi đến phòng gym để tập luyện. Khi tôi đang cởi bộ quần áo tập luyện ướt đẫm mồ hôi, Xingzai bước tới và nói: “Tôi ở đây.” 

"Nghe nói Aoki rời khỏi căn hộ của anh trai xã hội đen và về nhà. Sau khi về nhà, anh ấy đã giúp đỡ việc kinh doanh." Tôi tự nghĩ, có lẽ vậy!

"Hôm nay mẹ tôi đến Hồng Kông để gặp bố tôi, nhưng bà đã quay lại sau một đêm."

"Ồ..., vậy tối nay mẹ sẽ ở khách sạn Hồng Kông, hai người sẽ quan hệ."

"Đừng ghen tị. Nhắc mới nhớ, chúng ta đều đã có một tuổi trẻ tuyệt vời phải không?"

"Một ngày nào đó sẽ kết thúc, bởi vì cha ngươi trở về, thế là xong! Ta thật muốn chết..."

Sau khi Xingzi tôi hét lên với bầu trời trong khuôn viên trường, anh ấy bỏ tôi lại và đạp xe đi một mình. 

Tôi trở về nhà nơi mẹ tôi không ở đó. Tôi cảm thấy rất cô đơn và nhớ lại thuở còn bé, tôi đã khóc khi không có mẹ ở bên. 

Điện thoại reo. 

Tôi nghĩ chắc chắn đó là cuộc gọi từ mẹ tôi. Cô không có ở đây và mời anh qua ăn tối. Tôi đứng dậy và lười biếng nhấc máy.

"Là con đây mẹ." 

"Mẹ ơi, mẹ gọi từ Hồng Kông phải không?"

“Đúng vậy, tôi vừa trở về khách sạn sau khi ăn ở nhà hàng Quảng Đông hạng nhất và vừa mới làm tình lần đầu tiên với tư cách một cặp vợ chồng. Bố nói rằng mẹ khóc khiến ông rất nhớ mẹ nên ông hành động rất hung dữ.”

"Bố có ở đây không?"

"Đồ ngốc, sao con có thể nói như vậy khi có bố ở bên? Bố đi tắm vui vẻ vì đổ mồ hôi rất nhiều. Con... lần thứ hai, mẹ muốn nhờ bố bôi dầu mỡ, phấn và son lên âm đạo của con. Được không?"

"Không, mẹ, con sẽ không đồng ý."

"Tại sao? Tại sao...?"

“Âm hộ của mẹ được vẽ cho tôi nên tôi không thể đưa nó cho người khác được.”

“Nhưng mà, thân thể của mẹ nóng như lửa đốt, mẹ muốn dụ dỗ bố như một con đĩ, nhét son vào âm đạo của mẹ để bôi lên.”

Tôi hét lớn nhưng lập tức cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được.

“Mẹ cũng rất vui khi con từ chối như vậy. Ồ, bố sắp ra rồi, con cúp máy đây.”

Vừa cúp máy, điện thoại lại vang lên.

Lần này là dì tôi gọi cho tôi. Đúng như tôi đoán, cô ấy muốn tôi về nhà ăn tối vì tôi vừa nhận được một cuộc gọi quốc tế từ mẹ, điều này khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể tôi. 

Trong lúc mơ màng về thân hình trần trụi xinh đẹp của dì, tôi đồng ý đi ngay.

Trên đường đến nhà dì, tôi dừng xe giữa chừng. 

Đó là về phía Nhà thuốc Sakai. Mẹ của Idai, Yukiko, đứng trước cửa hàng dưới ánh đèn. Cô ấy trang điểm và tô son vô cùng sặc sỡ, vẻ đẹp của cô ấy thật gây sốc. Tôi xuống xe đạp. 

"Là bạn!" Mẹ của Idai, Yukiko mỉm cười nói. 

Tôi gật đầu và bước vào hiệu thuốc sạch sẽ. Cô dược sĩ xinh đẹp vội vàng đi theo tôi và hỏi tôi muốn mua gì. 

“Idai không có ở đây sao?”

"Anh ấy đến đây không phải để mua vui mà là để gặp con gái, nhưng con gái cô ấy hiện không có ở đây. Anh ấy đang đến nhà Aoki Jun. Idai, học sinh năm nhất, dạy kèm môn toán hoặc tiếng Anh cho Aoki Jun, học sinh năm hai."

"Idai đi ra ngoài, có thể lát nữa sẽ quay lại. Cô vào nhà đợi tôi pha trà cho cô nhé. Idai đến nhà họ hàng lo việc gì đó. Mẹ cô thế nào rồi?"

"Được rồi, tôi có thể vào được không?"

Khi nói chuyện, tôi nghĩ về việc mình đang làm. Nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể cô sắp bùng nổ.

Sakai Yukiko đang đi phía trước và dường như cố tình vặn eo. Tôi cảm thấy nó rất nhạy cảm.

Sau khi Xueqiu bước vào phòng, anh ấy bất ngờ bị tôi ôm chặt.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn làm tôi sợ." Tuyết Tử nói. Nhưng không có sự kháng cự, anh ta cũng không có vẻ giật mình.

"Anh, để tôi đi!"

"KHÔNG."

Cô ấy đi đóng cửa nên tôi để cô ấy đi và đóng cửa cửa hàng lại.

"Lên giường đi! Tôi thích học sinh cấp ba, nhưng tôi sợ không phải là học sinh cấp ba thì không làm được. Nếu cậu bằng lòng giữ bí mật thì hãy làm đi! Nhưng chỉ một lần thôi, chỉ tối nay thôi, được không?"

Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể và làn môi hồng thơm ngát của cô ấy.

"Đừng hỏi tôi về mối quan hệ ngày xưa của tôi với cô học sinh cấp ba đó. Đừng hỏi gì cả, cứ quan hệ tình dục với tôi đi! Sau khi quan hệ, hãy quên chuyện đó đi! Đây là lần cuối cùng tôi làm loại chuyện dâm ô này. Tôi tin tưởng anh sẽ giữ bí mật nên tôi sẽ đùa với lửa lần cuối."

Cô đóng cửa tiệm lại và trải ga trải giường trong phòng vào. Mẹ của Idai, Yukiko, trên người chỉ mặc một chiếc váy lót màu trắng. Nói xong cô tắt đèn ngủ.

Căn phòng trở nên tối tăm.

Làn da trắng nõn hơi lộ ra trong bóng tối, thoang thoảng mùi hương nữ tính ngọt ngào.

Sau khi cởi váy lót và quần lót, cô cảm nhận được chuyển động, một cơn gió thổi qua tấm nỉ, lộ ra thân thể trần trụi trắng như tuyết đang nằm trên giường.

"Nào! Tôi đã khỏa thân rồi. Cố lên!" Giọng nói ngọt ngào cám dỗ tôi.

Tôi cởi áo phông và ném nó lên chiếu, rồi cởi quần.

"Trời quá tối." Tôi không hài lòng với việc thiếu ánh sáng và cảm thấy không thoải mái.

"Thà là người da đen. Nếu muốn quan hệ tình dục với bạn nam cùng lớp của con gái mình, nếu không phải người da đen thì sẽ xấu hổ. Đừng hỏi gì cả, cũng đừng nói cho ai biết, kể cả Idai. Hai điều này anh phải đồng ý."

"Vâng, tôi hứa, tôi sẽ không hỏi bất cứ điều gì và tôi sẽ không nói với ai cả."

Sau khi khỏa thân, tôi kéo chăn lên và chui vào chăn.

Chân chạm vào nhau, cặp đùi ấm áp, mềm mại và đàn hồi đan vào nhau, cặc tôi cương cứng dữ dội, tạo ra cảm giác xuất tinh.

Cậu học sinh trung học vốn đã thành thạo về quan hệ tình dục lại gần như hành động như một cậu bé.

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó và chuyển hướng sự chú ý của mình.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"À...tôi gần như muốn xuất tinh...nhưng tôi không thể nữa."

Tôi mỉm cười trong bóng tối và đưa tay chạm vào đầu gối của Xuezi. Chúng có đầu gối tròn. Khi tôi chạm vào chúng từ trên xuống, chúng có cảm giác rất đầy đặn và nhiều thịt.

Chạm vào thắt lưng.

Cô không mặc gì, người phụ nữ khỏa thân nằm đó khoe những đường cong tuyệt đẹp.

Tôi đưa tay dọc theo những đường cong, từ thắt lưng đến mông.

Có cảm giác lúc này cơ thể người phụ nữ bắt đầu căng thẳng.

"Lồn của bạn thật đẹp."

Tôi nói điều này trong khi vuốt ve cô ấy một cách chân thành. Nó đầy đặn và mịn màng nên khe hở mông trông rất sâu và âm đạo có cảm giác rất sâu.

Yukiko siết chặt âm đạo của mình như muốn bảo vệ bộ phận đó, nhưng khi cô liên tục vuốt ve mông mình, âm đạo của cô bắt đầu giãn ra và cô bắt đầu thở.

Tôi cảm thấy bộ ngực đàn hồi lớn.

Lòng bàn tay của tôi tương đối lớn, nhưng lòng bàn tay của anh lại không thể chứa nổi bộ ngực đầy đặn.

Trong bóng tối, bạn không thể sử dụng thị giác mà chỉ có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành thông qua xúc giác.

"Không chỉ mông to mà ngực cũng to."

Khi tôi dang ngón tay ra và nắm lấy ngực trái, mông Yukiko như nảy lên một chút, rồi cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang xoa bóp khéo léo bên ngực của tôi mà vuốt ve.

"Có vẻ như anh rất quen thuộc với cơ thể phụ nữ... à... anh rất giỏi... anh hiểu phụ nữ..."

"Tôi sẽ không."

"Bạn có thích Idai không?"

Giọng Tuyết Tử tựa như đang nói với chính mình, có lẽ là do khoái cảm từ bộ ngực quá mạnh khiến cô không thể tập trung được nữa.

"Bây giờ tôi thực sự đang chạm vào ngực của mẹ Sakai Iyo, cô gái xinh đẹp nhất trường." Nói xong tôi bắt đầu nghịch núm vú tròn.

"Đúng... anh đang chạm vào ngực của mẹ Idai... Mẹ của Idai rất phấn khích vì ngực của bà được trang điểm và tô son, và nước chảy ra từ phần dưới."

Khi Yukiko dường như không thể cưỡng lại được việc lắc mông, tôi hôn lên ngực cô ấy.

"Son môi của bạn có thể thơm hơn của Idai...bộ ngực phủ đầy son môi giống như trái chín."

"À..., tôi nghĩ đã đến lúc cậu vào trong rồi... Trời ướt quá rồi... Cậu cần phải vào ngay... Nhanh lên... Idai có thể sẽ quay lại."

"Mẹ của Iyo...bạn đang nhét cái gì vào đâu vậy?"

"Ngươi muốn ức hiếp ta, phải nói cho ta biết... vào trong âm hộ của ngươi... nhét con cặc cương cứng của ngươi... vào lỗ thịt ướt và ngứa của ta!"

“Điều anh nói thật táo bạo.”

“Đây không phải là lần đầu tiên anh làm phiền tôi.”

"Bạn yêu cầu tôi nói điều đó. Làm ơn, nhanh chóng đưa cho tôi con cặc sống của bạn! Đưa nó vào cơ thể mẹ Iyo!"

Lúc này, tôi đột nhiên đứng dậy, bật đèn ngủ. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Xueyu hiện ra trong ánh sáng. Tay phải của tôi vuốt ve lỗ thịt của người phụ nữ, còn tay trái của tôi ấn vào vai người phụ nữ.

"Hãy cho tôi xem nơi Iyo được sinh ra." Yukiko cảm thấy như mình bị cưỡng hiếp. Trong cơ thể xuất hiện một cỗ ngọt ngào tuyệt diệu tê dại, giống như một con dã thú hèn nhát lập tức mất đi sức phản kháng.

"Tôi sẽ không chống cự nếu bạn bật đèn lên... Hãy tự mình xem Idai sinh ra ở đâu!"

Xuezi dùng tay che mặt và để anh dang rộng đùi cô, như thể táo bạo để lộ âm đạo được bao quanh bởi lông mu đen của cô. Nhưng khi ánh sáng chiếu vào bụng thì lỗ thịt lại ở trong bóng tối.

"Trời vẫn còn khá tối."

Nói xong, tôi nhấc chiếc đèn ngủ lên đặt giữa hai chân trắng như tuyết của mình. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, cái bóng biến mất, màu sắc của môi âm hộ và vẻ ngoài ướt át của cái lỗ hiện rõ.

"Đây là nơi Idai được sinh ra."

Chủ nhân cái hố đang dùng hai tay che mặt, phát ra một âm thanh nhục nhã. Tôi cúi đầu hôn vào đó bằng miệng rồi thì thầm.

"Tôi thích Idai. Đây là một bí mật mà tôi chưa bao giờ nói với ai."

"Đúng như mong đợi." Nói đến đây, chân Tuyết Tử run rẩy, bởi vì vùng kín mà cô hôn đã trở nên nóng như lửa.

"Idai đã có nam nhân rồi, cho nên ngươi đành phải coi ta như Idai."

"Bạn đẹp hơn Iyomi nhiều."

"Thật sao? Bạn nói thật à? Chuyện này không quan trọng đâu, nhanh vào đó đi, tôi điên mất!"

Tôi rất bình tĩnh, gần như đến mức tàn nhẫn.

Một cái nhìn tham lam khác với đôi mắt mở to.

Ngực cô phủ đầy phấn và son môi, nhưng bụng dưới và đùi lại trắng bệch.

Có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên làn da đàn hồi, lỗ chứa dịch mật ong có màu hồng, lông mu đầy đặn tạo thành hình tam giác rất đẹp.

Tôi cúi đầu hôn anh lần nữa, nhưng lần này tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm vào đó.

Liếm môi âm hộ được phủ son môi từ dưới lên trên, chạm vào âm vật bằng đầu lưỡi.

Âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng, khi tôi liên tục dùng đầu lưỡi búng vào nó, một lượng lớn mật ong tràn ra từ lỗ.

"Xin mời vào đây!"

Giọng của Xuezi đã chuyển thành tiếng nức nở thiếu kiên nhẫn. Tay anh lúc nào đó đã rời khỏi anh và nắm chặt lấy mép chăn. Chiếc gối không còn ở vị trí ban đầu nữa, anh ngẩng đầu lên để lộ cái cổ họng trắng nõn.

Con rắn trông giống như một con rắn trắng quyến rũ, hình ảnh này trùng lặp với vẻ ngoài gợi cảm của hai người phụ nữ.

Anh không thể biết người kia là Giang Tác Tử, mẹ hay Xuezi. Trong cảm giác lâng lâng, tôi đưa con cặc nóng bỏng của mình vào trong cơ thể tuyệt đẹp và trưởng thành.

Ngay khi chúng tôi bước vào, Xueyu bắt đầu vặn vẹo cái mông của mình một cách tham lam, há miệng như thể hết hơi và dùng chân vặn mạnh cặp mông đầy đặn quanh eo tôi.

"A...đẩy...mạnh...hay quá...anh thật biết cách làm...nơi Idai sinh ra nóng như lửa, à...tôi sắp...xuất tinh!"

Khi tôi bước ra khỏi hiệu thuốc, có những giọt nước nhỏ giọt từ tay lái và bàn đạp xe đạp. Tôi không biết trời bắt đầu mưa từ lúc nào.

Có ít ô tô và ít người đi bộ hơn. Ánh đèn từ những ngôi nhà hai bên đường trông thật đẹp dưới mưa.

Thân hình vạm vỡ của tôi núp dưới mái hiệu thuốc để tránh mưa, tôi nghĩ không biết mẹ tôi có đang nhìn biển đèn ở Hồng Không hay không. Cảnh đêm ở Hồng Kông đẹp nhất thế giới.

Lúc này, trong đôi mắt khó hiểu của tôi nước mắt trào ra, ánh sáng bắt đầu mờ đi.

"Bạn."

Có vẻ như anh ta cố tình hạ giọng.

Đây không phải là ảo ảnh, mà là giọng nói thật.

Khi quay lại, anh thấy một bóng đen đang vẫy tay chào anh ở cửa bên.

Lời vẫy gọi đó đã tạo nên một sức hút mãnh liệt đối với tôi khiến anh không thể cưỡng lại được.

"Trời đang mưa, mang ô đi!"

Yukiko nói với tôi. Nhưng tôi không đưa ô cho anh mà giục tôi đi vào bằng mắt. Tôi bước vào qua cánh cửa tôi vừa bước ra. Tuyết Tử khóa cửa lại, nở nụ cười rạng rỡ.

"Idai sẽ về rất muộn. Đừng lo lắng cho cô ấy. Vừa rồi tôi xin lỗi. Tôi vừa xong việc đã giục cậu rời đi. Xin lỗi, xin mời vào lại!" Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy lót màu trắng và tôi nhìn vào tư thế gợi cảm của cô ấy.

"Bạn! Nhìn, nhìn!" Tuyết Tử lập tức vén váy lót lên, lộ ra phần bụng dưới. Tôi nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết và bộ lông mu hình tam giác của cô ấy. Tôi cảm thấy chóng mặt, đồng thời tôi có cảm giác như có một con quỷ đang đến gần anh ấy.

"Nhìn!" Những ngón tay trắng như tuyết được tạo thành hình cắt kéo, Tuyết Tử mở môi lớn ra cho anh xem. Ở đó có chất lỏng ẩm ướt và đục, đó là lượng lớn tinh dịch tôi vừa phóng ra.

"Ngươi, ngươi định bỏ lại thứ này sao? Ta không muốn ngươi rời đi!" Tuyết Tử nói xong liền ngồi xổm xuống như không thể đứng yên.

"Ham muốn tình dục là ma quỷ." Mẹ của Idai bắt đầu nức nở ở đó, vừa nhìn tôi với đôi mắt buồn vừa khóc.

Tôi cởi giày bước vào phòng rồi cởi hết quần áo ra. Ngoài trời đang mưa và nhiệt độ đã giảm xuống hơi lạnh, nhưng cơ thể trần trụi của tôi hơi đổ mồ hôi và cặc tôi đã cương cứng.

"Nằm xuống! Nằm xuống!" Tôi gầm lên.

"Nhanh lên và nằm xuống với âm hộ của bạn nâng lên."

Tôi tuyệt vọng ôm lấy Tuyết Tử và hôn cô ấy, ép cô ấy nằm xuống.

"Muốn làm gì thì làm... Nhìn mẹ Iyo có cái lồn gì, nhìn hậu môn của bà ấy..."

Vừa nói, hắn vừa nâng cao cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình. Trước mặt tôi xuất hiện một âm hộ và môi âm hộ ẩm ướt.

"Sow! Bạn nên biết xấu hổ của mình với tư cách là mẹ của Iyo!"

"Dù cậu nói gì đi nữa... cứ coi con lợn nái này là Idai và thâm nhập nó thật mạnh! Nhưng đây là lần cuối cùng, thực sự là lần cuối cùng. Từ ngày mai trở đi chúng ta không còn là họ hàng nữa, cậu biết không?"

"Không ngờ em lại làm chuyện đó ở đây lần thứ hai... Không ngờ em lại gọi lại cho anh... em đúng là một người phụ nữ dâm đãng."

"Vào đi! Anh đã từng làm tình với ai chưa? Thật kỳ lạ... anh có thể khiến phụ nữ chết vì sung sướng."

"Cô ấy là một người đẹp quyến rũ ở Hồng Kông."

"Hồng Kông? Trở thành gái mại dâm?"

“Đây không phải việc của anh.”

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi, tôi dùng tay chạm vào dương vật nóng bỏng của mình và vỗ vào khe ướt. Nước mật ong bắn ra và phát ra âm thanh giòn tan.

"Làm ơn, đụ tôi đi! Chỉ cần sử dụng âm hộ của tôi như âm hộ của Iyo và đụ nó với con cặc tuyệt vời đó!"

Xuezi hổn hển nói, một lượng lớn mật ong vì hưng phấn mà chảy xuống đùi cô. Tôi cũng đút cặc vào âm hộ của mình rất nhiều. Yukiko nói, cậu có thể nhét nó vào đó nếu muốn.

"Idai!"

Tôi gầm lên và thọc sâu vào âm đạo của Yukiko.

Sau hai hoặc ba lần đẩy, cảm giác nóng rát sẽ xuất hiện.

Xuezi cũng lắc lắc cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mình, phần thân dưới của hai người khi chạm vào nhau phát ra âm thanh lớn, giống như bò rừng đang làm tình.

Yukiko dường như đang nói chuyện. Bằng một giọng ngắt quãng đòi hỏi tình dục không ngừng nghỉ. Đến lúc tôi hiểu ra thì đã quá muộn và tôi bắt đầu xuất tinh.

"Không!! Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh! Tôi muốn nhiều hơn nữa!!" Tuyết Tử thở dài một tiếng.

"Đi tắm đi!"

Tôi ra ngoài.

"Trở về đi! Hoàn toàn quên chuyện tối nay đi. Mưa hình như đã tạnh, tôi sẽ không mời cậu quay lại nữa." Sau khi mẹ của Idai, Yukiko nói vậy, bà mở cửa và giục tôi nhanh chóng rời đi.

"Tôi rất hài lòng." Tôi nói trong khi đang mặc quần áo.

"Đừng nói những điều như vậy nữa, hãy rời đi trước khi Idai quay lại!"

Trong đầu tôi nghĩ rằng mình đã hoàn toàn mất Idai.

Đi ra ngoài với những bước chân nặng nề.

Bên ngoài trời vẫn mưa phùn, như sương mù trong ánh sáng.

Tôi bám chặt vào chiếc xe đạp và nhìn cảnh mưa với đôi mắt trống rỗng.

Anh lẩm bẩm một mình: "Tuyết Tử..."

Dì tôi tên là Rourou. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô có làn da trắng như tuyết, mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, eo thon và mông đầy đặn, đôi chân thon thả. Tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào ghen tị với cô ấy. Điều quan trọng hơn là vẻ ngoài thiên thần, ngây thơ và dịu dàng của cô không hề có dấu vết của thời gian. Bất cứ ai nhìn vào cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, và cô ấy luôn là người mà tôi ngưỡng mộ nhất.

Tôi sống với dì một thời gian trong kỳ nghỉ hè năm ngoái.

Thời tiết nắng nóng khiến ham muốn của tôi càng không thể kiểm soát được. Mỗi tối tôi đều cố tình đợi dì tắm xong mới vào phòng tắm tắm. Mục đích tất nhiên là để có thể thủ dâm với chiếc quần lót ren của dì tôi.

Có lẽ dì tôi đặc biệt thích màu trắng!

Tất cả áo lót và quần lót của cô đều được làm bằng lụa trắng hoặc vải tuyn và đều có phong cách cực kỳ gợi cảm.

Khi tôi ôm chiếc quần lót vừa mới cởi của dì tôi vẫn còn ấm và áp sát vào mặt, một mùi thơm thoang thoảng bay vào mũi tôi.

Ồ!

Đây chính là mùi cơ thể còn sót lại của dì tôi, nghĩ đến nó tôi càng phấn khích hơn. Sau đó, tôi quấn chiếc quần lót mềm mại của dì quanh em trai tôi, lúc này đã nghiêng lên trên và bắt đầu thủ dâm. Trong cơn choáng váng, tôi có cảm giác như thể em trai tôi đã đút vào âm hộ của dì nhỏ, khiến tôi đạt đến cao trào.

Dù biết đây là một loại báng bổ đối với cô út, nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác để bày tỏ tình yêu trọn vẹn của mình đối với cô.

Sau đó tôi có quan hệ tình dục với dì tôi.

Hôm nay tôi mới chơi với Xuezi và vội vàng đến chỗ dì.

"Sao cậu lại đến muộn thế?"

"Tôi đi ngang qua nhà Tuyết Tử, ngồi ở nhà cô ấy một lát."

Dì tôi vừa tắm xong. Cô ấy bước ra với chiếc áo choàng tắm màu trắng và trang điểm đậm.

Dì tôi mỉm cười và bước vào phòng ngủ với tôi.

Vì biết dì nhỏ cũng có nhu cầu giống mình nên tôi tiến lại gần, vuốt tóc, vuốt ve dái tai, chạm nhẹ vào môi và tìm đủ mọi cách trêu chọc.

Cô ấy táo bạo và cởi mở và nói với tôi: "Anh có muốn quan hệ tình dục với em không?"

Nói xong, dì xoay người nằm đè lên người tôi, dì bắt đầu dùng đầu lưỡi thơm lừng liếm môi tôi...

Cô muốn nó, cô vẫn muốn nó. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng dì nhỏ vẫn mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa dương vật vào trong miệng. Một dòng nhiệt truyền thẳng từ dương vật khiến trái tim cô thờ ơ run lên. 

Có lẽ dì không thể hài lòng với điều này nữa nên dì đã kéo chiếc quần lót duy nhất còn lại của tôi xuống, con cặc cương cứng của tôi bật ra ngay lập tức. 

Dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng, thỉnh thoảng dì lại liếm lỗ cặc của tôi bằng đầu lưỡi. 

Chiếc lưỡi mịn màng của dì tôi luồn lách nhẹ nhàng trên dương vật, nhất là khi gốc rễ xuyên qua lông mu đến bìu và được bao bọc bởi nước bọt ấm áp, cảm giác thật sự như hạnh phúc khi được lên thiên đường. 

A... Đây không phải là mộng, là dì đang bú ta! Tôi muốn xác nhận bằng chính mắt mình, ngẩng đầu lên và nhìn vào vùng kín của mình. 

A... Đây chính là dì thật đang ngậm cặc vào miệng mút thật sâu. Dường như gà chạm vào cổ họng rồi phun ra, không quên quấn lưỡi quanh quy đầu khi nhổ ra. 

Sau khi dì kẹp đôi môi đỏ mọng thoa son của mình xong, dì xoa lên xuống, phần dưới được ngón tay dì nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ah... tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Tôi kéo đầu dì lên và để dì nằm trên giường. 

Cởi quần áo của cô ấy? 

Một thân hình quyến rũ phản chiếu trong mắt tôi. Tôi vuốt ve ngực của dì, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của dì, đưa đầu vú vào miệng, khi mút vào, tôi có thể cảm nhận được núm vú phủ đầy son môi bắt đầu sưng lên. 

Đầu lưỡi của tôi cũng bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve bầu ngực, khe ngực, rốn, lông mu ở vùng bụng dưới và phần gốc đùi của cô ấy. Cuối cùng, tôi dùng đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ phủ đầy son môi và son hồng của cô ấy. Dì tôi dường như sụp đổ. 

Và tôi đưa lưỡi mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy, khuấy động như một con rắn nhỏ trong âm đạo của cô ấy. 

"A... Ta không nhịn được nữa, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi đi vào!" Cô bé của tôi nắm lấy con cặc của tôi và đẩy nó vào âm đạo của tôi, và nó hoàn toàn được đưa vào trong một lần. 

"Ừm! A... a..." Cô cô dùng giọng ngông cuồng nhất tỏ ra hài lòng. 

Bất cứ khi nào dương vật được đưa vào sâu, màng nhầy bên trong âm đạo dường như tan chảy, tử cung cũng có cảm giác nóng rát. Nó tham lam kẹp chặt con gà trống và giữ chặt nó lại với nhau.

"A...anh làm em sướng quá, em sắp xuất tinh rồi."

"Con cặc của tôi thế nào?"

"Được rồi, tuyệt vời, của bạn là tốt nhất..."

Dì tôi lộ ra giọng nói hoang dã, tiếng kêu dâm dục của dì khiến tôi càng thêm đắm chìm. Con cặc của tôi mỗi lần được đưa vào, mỗi lần mạnh hơn, cứng hơn và sâu hơn. 

Sự ma sát giữa lông mu và lông mu, lực đẩy của cặc và lỗ âm đạo. 

Ôi, nó đẹp quá. Nhìn vào phần thân dưới của tôi, tiếng cặc rít của con cặc đưa vào âm đạo và tiếng la hét đầy dục vọng của dì tôi khi bị xâm nhập đã kích thích não tôi một cách sâu sắc. 

Con cặc của tôi, hãy để tôi đưa nó vào thật mạnh và điên cuồng cho đến khi tôi muốn...Tôi sắp xuất tinh! 

Tôi rút con cặc của mình ra và liên tục xoa nó bằng tay. Dì tôi cũng nhìn thấy ý định của tôi, dùng tay nâng cặc tôi lên rồi nhét vào miệng. Ah...ah...ah...tinh dịch đặc sắp xuất tinh. 

Bộ ngực trưởng thành của mẹ tôi không thể làm được điều đó. Cảm giác này và cảm giác hy sinh vì tôi cứ giằng co trong tâm trí mẹ tôi. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ tàu. 

Mẹ tôi để tôi một mình đi du lịch hai ngày. 

Tôi nhờ hàng xóm lo lo ba bữa một ngày nên không có gì phải lo lắng. 

Trong lần ôm thứ hai đêm qua, khi tôi sắp đạt đến cao trào, lời yêu cầu của tôi như một tia sét giáng thẳng vào mẹ. 

Theo lẽ thường thì điều đó hoàn toàn không thể chấp nhận được và tất nhiên họ không đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Yêu cầu được đưa ra khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt và đầu óc cô gần như trống rỗng. Mẹ chỉ đang theo đuổi niềm vui lớn hơn nên không thể trả lời được gì cả. 

Có lẽ coi tình huống này như một lời hứa hẹn, sau khi cơn bão tình dục đi qua, tôi không bao giờ nhắc đến nữa. 

Vì sự việc nghiêm trọng nên mẹ tôi không đủ can đảm để hỏi lại. 

Yêu cầu của tôi là cho mẹ tôi quan hệ tình dục với một số bạn cùng lớp hoặc đàn anh của anh ấy. 

Theo quan niệm chung thì tôi nên nghiêm khắc từ chối, nhưng nếu điều đó khiến tôi bị bắt nạt thì lại là chuyện khác. 

Điều kiện là mỗi người chỉ được quan hệ một lần và dường như có nhiều hơn một người muốn quan hệ với mẹ. 

Tôi muốn trở thành đê chắn sóng của đứa trẻ. Liệu ý tưởng này có thực sự hữu ích hay không vẫn còn gây tranh cãi. 

Khi tôi còn đi học, mẹ tôi để lại cho tôi một tờ giấy nhắn và rời nhà với một hành lý đơn giản. 

"Tôi đột nhiên quyết định đi suối nước nóng với bạn bè. Chúng tôi định đi đó trong hai ngày, tôi sẽ xin dì hàng xóm cả ba bữa." Tất nhiên tôi không có bạn bè, đó chỉ là lời nói dối cho tiện mà thôi. 

Không có điểm đến được viết. 

Mẹ đang có ý định đến Suối nước nóng Đảo Petian nơi mẹ đã từng đến trước đây. Cô ấy không muốn đi xa, ở gần nhà quá cũng không tốt. 

Về đến khách sạn, mẹ tôi liền đi vào bồn tắm lớn. Có lẽ vì không phải ngày nghỉ nên có ít khách du lịch hơn. 

Khi một người phụ nữ trung niên cách mẹ không xa giục con đứng dậy khỏi bồn tắm, bà đã nhìn thấy bộ phận sinh dục của người phụ nữ từ phía trước. 

Không ngần ngại để lộ bộ lông mu dày gấp ba lần lông của mẹ, cô bước ra khỏi bồn tắm. 

Mẹ tôi vô tình quay lại nhìn thấy đũng quần của mình từ phía sau liền vội quay đi. 

Điều đó không có nghĩa là bộ phận sinh dục của người phụ nữ đó xấu đến mức nào, miễn là hầu hết phụ nữ sinh con sau khi kết hôn đều rơi vào tình trạng đó. 

Mẹ tôi cảm thấy nghiệp của phụ nữ tập trung ở đó, sự kiên trì và ham muốn tình dục của phụ nữ dường như cũng có ở đó. 

Có hơn mười phụ nữ trong nhà tắm lớn. Lớp trang điểm và son môi trên mặt họ vẫn chưa được rửa sạch. Họ đã bao giờ có quan hệ thể xác với con trai của họ chưa? 

Chắc chỉ có mẹ tôi thôi! 

Có lẽ, không có lẽ, tôi là người phụ nữ dâm đãng nhất, và vì quan hệ thể xác với con trai tôi thực sự đi chệch khỏi phạm vi quy tắc chung nên tôi không thể lấy yêu cầu của con trai mình làm cái cớ, và xã hội sẽ không chấp nhận cái cớ đó. 

Chắc hẳn bản chất ma quỷ ẩn sâu trong lòng mẹ tôi đã bộc phát dưới vỏ bọc ham muốn của tôi. 

Mẹ tôi nhận ra rằng tâm lý của bà đang đặt ra những yêu cầu khủng khiếp đối với tôi và dường như bà đã sẵn sàng chấp nhận điều đó. 

Ngăn chặn các bạn cùng lớp hay tiền bối bắt nạt tôi, cống hiến thân xác cho tôi không phải là một điều hay ho gì cả, đó chỉ là một cái cớ cho bản thân tôi mà thôi. 

Từ góc độ của một người mẹ, tôi không chỉ cố ý mà còn rất quyến rũ. Tình trạng này càng trở nên nghiêm trọng hơn kể từ khi Junichiro đi làm việc ở nước ngoài. 

Tuy nhiên, tôi rất vui khi chịu đựng được cô ấy. Nếu mẹ không thể chăm sóc tôi và tôi bị bắt nạt thì mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải tự mình làm đê chắn sóng. 

Lúc này mẹ tôi chợt nghĩ ham muốn tình dục của mẹ rất mạnh mẽ. Tại sao lại thế này? Bởi vì trong không gian vắng vẻ này, điều duy nhất tôi nghĩ đến là dương vật của mình. 

Liệu người bình thường có suy nghĩ như vậy trong hoàn cảnh như vậy không? Khi thân tâm được giải thoát, bạn nên quên hết mọi thứ và hình thành chân không! 

Nhưng mẹ tôi lại tràn ngập cảm xúc ham muốn khi nghĩ đến con cặc to lớn của tôi. 

Hầu như tối nào tôi cũng đến phòng ngủ, và tất nhiên tối nay tôi sẽ không đến. Đáng lẽ tôi nên thở phào nhẹ nhõm để được nghỉ ngơi nhưng mẹ tôi lại cảm thấy trống rỗng. 

Khi cô nhận ra đó là sự trống rỗng của cơ thể mình, mẹ cô đã quyết định rằng cô là một người phụ nữ dâm đãng. Hơi nước như biển mây chỉ làm tăng thêm cảm giác trống rỗng của cô. 

Nếu là vài ngày trước thì tay tôi sẽ chạm khắp nơi vào thời điểm này, nhưng không phải bây giờ. 

Chính xác thì cảm giác cô đơn này là gì? Với suy nghĩ như vậy, núm vú cảm thấy ngứa ngáy, và như để đáp lại, vùng bụng dưới cũng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Khi mẹ tôi đang nghĩ đến việc đêm nay không thể ngủ được thì cửa phòng tắm lớn đột nhiên mở ra. Có một khoảng cách giữa tôi và mẹ tôi. 

"Ồ, tôi không thể nhìn thấy gì cả!" Giọng nói của người phụ nữ trẻ dường như vang lên từ xa. 

Từ mẹ tôi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong ngắn ngủi của người phụ nữ. 

Nhưng trừ khi đối phương nhìn kỹ, khó có thể nhìn thấy mẹ đang tựa lưng vào tường phía sau. 

Vì lý do nào đó, người phụ nữ bước ra ngoài ngay lập tức. 

Có lẽ chỉ có mình cô cảm thấy sợ hãi! 

Mẹ tôi mỉm cười cay đắng sau khi nghĩ về điều đó. 

Mẹ tôi cảm thấy nếu còn trẻ trước khi kết hôn, bà sẽ ngại bước vào giống như người phụ nữ vừa rồi. 

Điều này chứng tỏ tôi đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm ở kiếp trước và lòng dũng cảm của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đang suy nghĩ thì tôi lại nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. Lần này có hai người, nhìn bóng dáng thì người còn lại hình như là một người đàn ông. 

"Nhìn xem, không có ai ở đó cả!"

"Hmm... Nhưng không có ai trong phòng tắm nam cả." Dường như không ai trong số họ để ý đến mẹ mình, đang ngồi xổm xuống và tưới nước cho nhau. 

Lúc này, người đàn ông bất ngờ ôm người phụ nữ vào lòng và hôn cô. 

Mẹ bối rối và nghĩ đến việc ho để báo hiệu có người ở đây. 

Nhưng một người mẹ khác trong tôi lại yêu cầu tiếp tục xem. 

Đó là một nụ hôn dài đầy đam mê. 

Khi hai thi thể cuối cùng đã rời đi, người phụ nữ nói với giọng yếu ớt: “Anh không thể ở một nơi như thế này, sẽ có người đến.” Vừa nói cô vừa muốn đẩy xác người đàn ông đó ra. 

"Ai đó bước vào phòng thay đồ và bạn có thể nhìn thấy ngay. Tôi không nghĩ có ai sẽ đến, và,"

"A..., kinh tởm!" Người phụ nữ đột nhiên phát ra một giọng nói phấn khích. 

"Ngươi thật sự là một người lớn, lập tức trở nên lớn như vậy." Khoảnh khắc mẹ tôi nghe thấy giọng nói này, bà đã mất bình tĩnh. Dù không nhìn rõ nhưng có lẽ là người đàn ông đang yêu cầu người phụ nữ cầm cặc của mình. 

"Ngươi không giống nhau, ngươi ướt quá." Tôi nghe thấy giọng trêu chọc của người đàn ông. 

"Tôi có thể làm gì đây? Cơ thể tôi quá nhạy cảm." Người phụ nữ vui vẻ trả lời. Hai người hôn nhau lần nữa và bất ngờ thay, cơ thể họ chồng lên nhau và ngã xuống sàn gạch. 

Tôi không ngờ lại nhìn thấy một nam nữ thanh niên khỏa thân quan hệ tình dục ở một nơi như thế này, còn mẹ tôi thì không hề cử động. 

Lúc đầu tôi nghĩ thật buồn cười, nhưng chẳng bao lâu sau tôi tập trung toàn bộ tâm sức vào hai người. 

Vì ở trong làn hơi nước mờ mịt và khoảng cách khá xa nên khó nhìn thấy các chuyển động chi tiết nhưng vẫn có thể nhìn thấy cơ thể người đàn ông chồng lên nhau rồi di chuyển xuống phía dưới, đi vào giữa hai chân người phụ nữ đã tách ra thành hình chữ M. Không cần nhìn cũng biết anh đang làm gì. 

Người phụ nữ nhanh chóng phát ra một âm thanh không thể chịu nổi và dùng hai tay ôm đầu người đàn ông. 

Không chỉ nước nóng của suối nước nóng mà còn có một nguyên nhân khác khiến máu phun khắp người mẹ tôi. 

May mắn thay, chỉ có chân tôi ở trong bồn tắm. Nếu ngâm toàn bộ cơ thể vào đó, tôi sẽ ngất đi vì nóng. 

"Cảm giác thật thoải mái." Nghe giọng người phụ nữ, người mẹ có cảm giác như âm đạo của chính mình đang bị liếm. 

Người mẹ cảm thấy ngực mình sưng lên và núm vú nhô ra. Cô ấy không chỉ có phản ứng này mà còn cảm thấy ngứa ngáy, tê bì, nhị hoa trở nên ẩm ướt hơn. 

“A…, liếm như thế này là sắp xuất tinh rồi,” người phụ nữ không quan tâm tóc mình có ướt không, cô ậm ừ ngọt ngào và không ngừng lắc đầu. 

Có lúc, mẹ tôi đã tự tay chạm vào háng mình. 

Cô ấy quá con người để làm điều đó. 

Những nhị hoa ướt át vặn vẹo vui vẻ như muốn mút ngón tay vào sâu bên trong. 

Khi lòng bàn tay vô tình chạm vào âm vật nhạy cảm, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Nhưng hai thanh niên chỉ chuyên tâm làm tình lại không hề nghe thấy. 

"Tôi muốn nó, vào đi! Tôi sắp rò rỉ rồi, nên nhét nó vào đi!" Mẹ cũng muốn nói điều tương tự, và mẹ muốn ngay lập tức nếm thử cảm giác sung mãn của con cặc mà chỉ phụ nữ mới biết. 

"Bạn có muốn vào như thế này không?"

“Ừ, nhét vào đi, lồn em ướt sũng rồi, thèm quá.”

Mẹ cảm thấy choáng váng khi nghe thấy âm thanh dâm đãng như vậy và ước gì mình có thể nói điều tương tự. 

"Muốn thâm nhập vào đâu?" Người đàn ông nói đùa nhưng đầy tự tin, rất giống với màn dạo đầu mà họ vẫn thường làm. 

"A..., nhét thật mạnh vào âm hộ của tôi!"

Người mẹ trở nên ghen tị với người phụ nữ này. 

Khi nhận ra đó là sự ghen tuông vô cớ, mẹ cô giận dữ thọc ngón trỏ và ngón giữa vào khe hở của cô. 

Cơ vòng được kẹp chặt chứng tỏ âm đạo đã chờ đợi rất lâu. 

Mẹ bắt đầu đẩy không ngừng. 

Người đàn ông đặt chân người phụ nữ lên vai mình, khá thô bạo. Người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu phát ra những âm thanh vui vẻ vị tha. 

“A…, tôi sắp chết, tôi sắp chết,” nói đi nói lại như một cái đĩa hát bị hỏng. 

Bởi vì nó là một giai điệu đơn giản, nó có vẻ rất mạnh mẽ và thực tế. 

Hai người gầm gừ như dã thú, chỉ nghe thấy tiếng cơ thể chạm vào nhau. 

Trong lúc động tác của hai người đạt đến cực hạn, họ đồng thời gầm lên và sau đó không còn động tĩnh gì nữa. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đẩy mình lên cực khoái, toàn thân nhuộm đỏ. 

Ngày hôm sau, ngay sau khi mẹ về nhà, tôi đi học về. 

Tôi thấy mẹ tôi, như thường lệ, đang trò chuyện với mẹ về cuộc sống học đường. 

Anh ấy đã quên chuyện đó rồi à? 

Không còn đề cập đến việc yêu cầu quan hệ tình dục với bạn cùng lớp khi đạt cực khoái. 

Vì mấy ngày qua khá căng thẳng nên mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy bất mãn vì bị buông tay. 

Mẹ không muốn nấu bữa tối nên mẹ trang điểm và cùng tôi đến một nhà hàng gần đó. 

Ăn tối xong, tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ. Mẹ tôi có linh cảm rằng tối nay chúng tôi sẽ quan hệ và thực sự muốn quan hệ. 

Tôi luôn tràn đầy năng lượng, nhưng hai ngày này chắc hẳn rất đau đớn! 

Sau khi mẹ chứng kiến ​​nam nữ thanh niên quan hệ tình dục trong suối nước nóng, người mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. 

Về đến nhà, tôi xin mẹ đi tắm, điều đó chứng tỏ tôi và mẹ đều có chung mong muốn. 

Khi mẹ tôi thoa xà phòng, nhị hoa bắt đầu ướt nên mẹ bôi thêm xà phòng vào đó. 

Trong trường hợp này, dù bạn có làm gì thì bạn cũng rất nhạy cảm và sự kích thích của bọt xà phòng khiến âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu. 

Vì biết mục tiêu của mình sẽ sớm đạt được nên tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Nếu không có tôi ở bên, tôi không thể không thủ dâm. 

Tắm xong tôi không mặc quần lót. Tôi chỉ xức nước hoa yêu thích lên nách và háng rồi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm vào. 

Đứng trước gương trang điểm, cô trang điểm và tô son vô cùng đậm đà. 

Vì vải mỏng nên có thể nhìn thấy đường cong của cơ thể, núm vú, lông mu,… trông rất gợi cảm. 

Tắt đèn phòng ngủ, chỉ để lại đèn đầu giường, tạo nên bầu không khí tuyệt vời. 

Mẹ tin rằng cơ thể của mẹ trông như hai mươi tuổi, mặc dù tuổi thật của mẹ là ba mươi bốn. 

Anh nằm trên giường đợi tôi. Đợi một lúc lâu, anh vẫn không thấy tôi đến. Anh không thể không chợp mắt và ngủ thiếp đi. 

Tôi thấy ngực mình được vuốt ve trong trạng thái mơ hồ. Cảm giác nửa ngủ nửa tỉnh này thực sự rất thoải mái. 

Dù đang ở trong bầu không khí như mơ nhưng tôi vẫn cảm thấy hành động của mình khác hẳn thường ngày, tôi chỉ xoa ngực mà thôi. 

Tôi biết núm vú của mẹ là nơi nhạy cảm nhất nên khi dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực, tôi cũng không quên kích thích.

Nhưng lúc này tôi không làm vậy đâu, tôi chỉ xoa ngực như bóp sợi mì thôi.

Kiểu vuốt ve này cũng có thể khiến mẹ cảm thấy gợi cảm và thiếu kiên nhẫn.

Cảm giác này tác động lên màng nhầy của âm hộ, khiến nhị hoa vặn vẹo và tràn ra mật.

Ngoài núm vú, tôi còn muốn vuốt ve nhị hoa cùng một lúc nên vặn vẹo mông để bày tỏ sự thôi thúc, nhưng có vẻ như tôi vẫn chưa nhận ra điều đó. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được, nói bằng giọng như vừa mới ngủ dậy: "Liếm núm vú của con đi!"

Tôi lập tức áp miệng vào bầu vú, dùng môi kẹp núm vú rồi dùng đầu lưỡi chà xát lên núm vú. Mẹ hít một hơi thật sâu và ôm đầu thật chặt.

“A…” Lúc này, mẹ tôi tỉnh dậy từ trạng thái nửa mê nửa tỉnh, trở về thế giới hiện thực.

Thứ mà mẹ tôi ôm không phải là mái tóc buông xõa của tôi mà là mái tóc cắt theo phong cách vận động viên của tôi. Mẹ tôi hoảng sợ mở mắt ra rồi lập tức đẩy đầu người kia ra.

Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng không phải là không thể nhìn thấy khuôn mặt. Những gì mẹ tôi nhìn thấy là một cậu bé khỏa thân.

Con gà trống nhô ra khỏi lông mu, không rậm rạp lắm, gợi nhớ đến bộ phận sinh dục của ngựa.

“啊…”妈妈退缩到墙边大叫,可是她的声音沙哑。

"Anh ấy đang ngủ." Thật bất ngờ, cậu bé trả lời bằng giọng nhẹ nhàng.

Giọng nói như vậy làm mẹ tôi bớt sợ hãi nhưng bà vẫn không biết cậu bé này là ai. Tôi chỉ có thể biết từ những gì anh ấy vừa nói rằng anh ấy biết tôi.

Ngoài việc khỏa thân ra, anh ta trông không giống một nhân vật phản diện.

Mẹ vẫn không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra với tình hình hiện tại.

"Bạn là ai?" Giọng mẹ run run.

"Tên tôi là Junshu, và tôi là bạn cùng lớp của anh ấy." Thế là cuối cùng mẹ tôi cũng hiểu.

Anh ấy không có vẻ là người mài mòn.

"Tại sao, tại sao bạn lại bắt nạt tôi?"

"Bắt nạt anh ấy?" Biểu hiện của Junshu hơi thay đổi.

"Ra khỏi!"

"KHÔNG!" Chỉ có điều lần này Toshiki rõ ràng từ chối.

"Anh không sợ tôi bị bắt nạt à?"

"..."

"Chỉ một lần thôi, hãy làm mẹ của con. Con đã hứa với mẹ rồi."

"Nhưng tôi."

"Mẹ sẽ không nói không phải không? Mẹ."

“Đừng dùng những từ như thế.”

“Mẹ nên biết rằng mẹ tuyệt đối không thể từ chối. Để đảm bảo mọi chuyện được an toàn, bây giờ con phải làm mẹ của con.”

Chiếc giường được đặt ở góc phòng ngủ, mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, trong tình trạng khó xử.

Toshiki trèo lên giường, để lộ con cặc đầy dục vọng.

Mẹ không thể không nhìn qua.

Đối với một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi thì điều đó lớn lao đến không ngờ.

“Mẹ không thường xuyên mặc quần lót à?” Nghe Junshu nói vậy, mẹ mới nhớ ra rằng mẹ chỉ mặc đồ ngủ và không mặc đồ lót vì đang đợi tôi.

Bộ đồ ngủ rất mỏng, để lộ những đường cong trên cơ thể cô. Mẹ tôi vội lấy tay che háng vì ở đó có một bóng đen xuất hiện.

Mẹ biết la hét vào lúc này cũng chẳng ích gì, vì mọi việc đều do tôi sắp đặt.

Tôi gọi cho Junshu khi mẹ tôi đang tắm, nếu không tôi đã để anh ấy trốn trong phòng tôi rồi.

Mẹ tôi cảm thấy tuyệt vọng, nhưng bà không thể bị sỉ nhục như thế này, nhưng bà sợ nếu từ chối, ông sẽ trả thù tôi.

Toshiki đi tới nắm lấy vạt áo ngủ của anh rồi từ từ nhấc lên.

Mẹ chỉ có thể giữ tay Toshiki trong lúc hỗn loạn.

Bạn không thể chống lại, nhưng bạn phải chống lại.

Lúc này, Toshiki thả gấu áo ngủ xuống, úp mặt vào khe ngực của anh, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ!"

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Toshiki là một người ngoài cuộc. Người ngoài như vậy úp mặt vào vú và thực hiện động tác bú như một đứa trẻ.

Hành vi đơn giản như vậy đã khơi dậy bản năng làm mẹ ẩn sâu trong trái tim người mẹ.

Đồng thời còn khơi dậy ý thức của chị em phụ nữ.

Mẹ ngạc nhiên nhìn mái tóc húi cua của Junshu.

Bình thường lúc này đàn ông sẽ dùng tay chạm vào nhị hoa của phụ nữ, nhưng Toshiki không làm vậy nên anh ít nhiều cảm thấy an toàn, còn mẹ anh lại vô thức cảm thấy như thiếu thứ gì đó.

Đầu tiên tôi cảm thấy bàn tay Toshiki đặt lên ngực mình. Một lúc nào đó, bàn tay từ trong cổ áo thò ra và nhẹ nhàng xoa nắn mép dưới của bầu ngực.

"Làm ơn, đừng bắt nạt tôi." Mẹ muốn dùng những lời này để biện minh cho hoàn cảnh hiện tại của mình.

"Con biết mà mẹ." When she said the word mom, she seemed coquettish.

Toshiki kéo xác mẹ vào giữa giường, nằm ngửa và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của bà.

Đèn nên mờ đi, và trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi cảm thấy một ánh sáng rực rỡ phát ra từ đôi mắt đang nhắm của mình.

Đây là lý do Toshiki kéo chiếc đèn ngủ cạnh gối của mình.

Ánh đèn trên mặt và ngực sáng hơn nhưng ngược lại, phần dưới cơ thể chìm trong bóng tối khiến mẹ cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

Toshiki nằm trên người mẹ và di chuyển con cặc cứng cáp của mình trước mắt mẹ cô.

Mông Toshiki, đè bẹp ngực mẹ.

Tuy rằng bị áp bức như vậy nhưng lại sinh ra một loại cảm giác kích thích mãnh liệt, trực tiếp truyền đến nhị hoa của phần dưới cơ thể.

"Anh phải hứa sẽ không bắt nạt em nữa."

"Tôi hứa." Toshiki nhẹ nhàng áp đầu mình vào môi mẹ.

Những giọt sương rỉ ra từ trên làm ướt đôi môi mẹ như một thỏi son trong suốt.

Nhìn thấy tình huống này, đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên.

Mẹ ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ quy đầu và biết ý định của Toshiki.

Đầu quy đầu há hốc mồm, bà mẹ làm một cử chỉ kinh tởm. Điều này nhằm cho đối phương thấy rằng cô ấy không vui khi ngậm dương vật trong môi.

Con gà trống xâm nhập không thương tiếc.

Ngay lập tức, cô nghe thấy một hơi thở hài lòng. Khi người mẹ khẽ mở mắt ra, bà bắt gặp ánh mắt của cậu bé. Toshiki vẻ mặt ngượng ngùng, dùng ngón tay vuốt ve miệng mẹ nơi con cặc bị nuốt chửng.

Con cặc trong miệng cô cứ đập liên hồi như sắp xuất tinh.

Nếu xuất tinh, có lẽ anh sẽ phải nuốt nó, nhưng Toshiki không hề cử động hay đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với mẹ mình.

Mẹ có phần bối rối và chỉ có thể chờ đợi.

Không có cách nào để tự mình chủ động.

Sương tràn ra từ quy đầu làm ẩm đầu lưỡi.

以为他要射精,妈妈做好心理准备,结果落空了,因为俊树轻轻的把阴茎拔出去,俊树本人做出上气不接下气的样子。

Rõ ràng là anh ấy đang cố gắng hết sức để không xuất tinh vào lúc này.

"Hãy hôn tôi nhé?" Toshiki hỏi, dùng tay kéo con cặc đang cương cứng của mình xuống.

Khi mẹ mở mắt ra, mẹ thấy con cặc gần như nguyên bao quy đầu đang co giật trước mặt như quả chuối. Cô cảm thấy hơi buồn cười nhưng lại không thể cười được. Đồng thời, nỗi sợ hãi ban đầu đã biến mất.

Khi chỉ là nụ hôn trang trọng, Toshiki lập tức nhấc cặc lên, để lộ bìu nhăn nheo và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc.

"Lick, ở đây." Giọng Toshiki mang tính cầu xin chứ không phải ra lệnh.

Mẹ lè đầu lưỡi liếm túi thịt.

"Thêm, nữa." Mẹ tôi nghe xong liền cố gắng lè lưỡi liếm túi thịt.

"Thêm, nữa." Toàn thân Junshu run lên, anh cứ hỏi như một đứa trẻ.

"Đừng bắt nạt tôi. Hãy hứa đừng bắt nạt tôi." Mẹ vừa nói vừa rút đầu lưỡi lại dùng ngón tay xoa túi thịt.

"Tôi hứa, vậy nên tôi sẽ liếm nó lần nữa."

Sự phấn khích của cậu bé kỳ lạ cũng mang đến những thay đổi nhanh chóng cho cơ thể mẹ cậu. Bụng dưới cảm thấy nóng và chất lỏng dính dính tan ra.

Mẹ liếm con một cách say mê, và tất nhiên mẹ thấy mình ngày càng táo bạo hơn. Người đàn bà dâm đãng, chính là tôi, những lời ấy bay bay trong lòng mẹ tôi.

"Không, không!" Junshu đột nhiên dừng hành vi của mẹ mình. Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn, đang đập mạnh trước mặt mẹ anh. Junshu cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình.

Mẹ cảm thấy lạ lùng. Quan điểm của Toshiki là anh ấy có thể xuất tinh nếu muốn hoặc yêu cầu những thứ khác, nhưng anh ấy có vẻ kiên nhẫn. Mẹ cảm thấy anh không cần phải làm việc này.

Bạn có cần phải chịu đựng sự xuất tinh?

Những câu hỏi như vậy đã được trả lời ngay lập tức.

Sau khi hơi thở ổn định lại một chút, Toshiki cúi xuống mút ngực. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên và dùng má xoa ngực. Cảm giác như đang chơi đất sét, làm biến dạng bộ ngực đầy đặn. Vẻ mặt anh cũng trở nên sâu sắc hơn, mẹ anh có thể biết anh yêu bộ ngực của bà đến mức nào.

Có ổn không nếu anh ấy không cần phải quan hệ tình dục? Mẹ có ý này thì dương vật cương cứng phải làm sao? Giống như lần đầu tiên của tôi, tôi có thể làm điều đó bằng tay không?

Mẹ chưa được vuốt ve nhưng cơ thể mẹ đã nóng bừng và nhị hoa đủ ẩm để đón nhận cặc.

Hơn nữa, trong tâm trí cô đã đồng ý quan hệ tình dục với Toshishu, đồng thời cảm thấy nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài sẽ chẳng khác nào bỏ đói cô đến chết, bởi chỉ cần vuốt ve bộ ngực cũng không còn có thể xoa dịu được dục vọng trên cơ thể trưởng thành của cô.

"À..., ngực của con," giọng nói ngân nga của Toshiki thể hiện nỗi ám ảnh về bộ ngực của anh khiến mẹ anh bị sốc.

Toshiki nâng phần thân trên của mình lên và di chuyển cơ thể về phía khuôn mặt của mẹ mình. Khi mẹ anh đang nghĩ đến việc cho con bú bằng miệng lần nữa, anh nghe thấy Toshiki nói: "Mẹ ơi, nâng ngực của mẹ lên từ cả hai bên!"

"Cái gì?" Mẹ không hiểu ý mẹ.

"Làm cái này." Junshu kéo tay mẹ mình. It turned out that he wanted her to push her breasts inward with her palms.

Điều này có nghĩa là gì? Mẹ vẫn không hiểu.

Lúc này, Toshiki dùng tay giữ lấy con cặc của mình và nhét nó vào giữa hai bầu ngực. Đây là hành động coi khe hở là âm đạo của phụ nữ.

Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này trong cuộc hôn nhân lâu dài của mình. Người ta nói rằng hành vi này xảy ra ở những nơi đặc biệt như nhà tắm Thái, nhưng đây là trải nghiệm đầu tiên của mẹ tôi.

"À..., cảm giác thật thoải mái," Toshishu ậm ừ trong vài giây.

"A...bộ ngực thật đẹp và thoải mái. Hãy lắc ngực và xoa bóp cặc của tôi bằng ngực của bạn!"

Nhìn thấy Toshiki mặt đỏ bừng gầm lên, mẹ liền muốn xoa ngực. Giữa khe ngực có cảm giác thô ráp, ban đầu hơi khó hiểu nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

"À..., được rồi..., nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi,"

Toshiki bắt đầu đâm vào như đang giao hợp. Sự ma sát của con cặc cứng và sự cọ xát của chính người mẹ trên ngực đã tạo ra khoái cảm mạnh mẽ. Ham muốn khoái cảm cũng xuất hiện ở phần dưới cơ thể nhưng mẹ không thể nói ra.

"Ồ...!"

Toshiki hét lên, khi cơ thể anh ngả ra sau và co giật, quy đầu lộ ra từ khe ngực đột nhiên bắt đầu xuất tinh, xuất tinh trên mặt mẹ anh.

Mẹ ngửi thấy mùi nồng nặc và cảm thấy bực bội vì những ham muốn của mình không được thỏa mãn.

Khi mẹ đang rửa sạch tinh dịch trên mặt trong phòng tắm, bà có cảm giác mong đợi rằng Toshiki cũng sẽ bước vào.

Tuy nhiên, Toshiki đã không đến.

Cảm giác bị phản bội và tức giận.

Cảm giác này ảnh hưởng đến cơ thể người mẹ và gây ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể.

Vốn dĩ tôi muốn đưa ngón tay vào ngay để xoa dịu bộ phận sinh dục đang nóng rát nhưng lại sợ Toshiki đi vào nên đành phải nhịn.

Khi quay lại phòng ngủ, tôi tưởng Toshiki đã đi rồi.

Toshiki vẫn khỏa thân nằm trên giường.

Vì bạn vẫn còn ở đây nên bạn có thể muốn quan hệ tình dục! Nhưng việc chủ động không bao giờ là lỗi của người mẹ.

Dòng máu dâm dục phun ra trong cơ thể mẹ tôi. Sau khi mẹ đi ngủ, mẹ cố tình mở chiếc khăn tắm trên ngực.

“Ở đây hơi nhức một chút.”

Anh ta suy đoán rằng Toshiki là một fan hâm mộ của bộ ngực nên đã lợi dụng điều này để thu hút sự chú ý của anh ta. Chắc chắn rồi, Toshiki lập tức đứng dậy và áp mặt mình vào ngực cô.

"Nhìn kìa, nó ở ngay đây." Mẹ nâng ngực từ trái sang phải để thu hút sự chú ý của Toshiki.

"Tôi xin lỗi." Junshu xin lỗi và hôn vào nơi mẹ chỉ, đồng thời lè lưỡi liếm nó.

"Cái này sẽ giảm đau." Mẹ nói với giọng ân cần để anh tiếp tục vuốt ve bằng lưỡi.

Khi Toshiki chính thức bắt đầu liếm, dục vọng còn sót lại trong cơ thể mẹ anh lại bùng cháy, khoái cảm tràn xuống phần dưới cơ thể anh.

“啊…,好舒服。”妈妈不小心哼出来。

"Thật sự thoải mái sao?" Shu lập tức nhìn mẹ mình với vẻ mặt thú vị.

“Nơi nhức nhối đã biến mất.” Mẹ lại lấy nỗi đau ra làm cái cớ.

Lúc này, người mẹ phát hiện có vật cứng chạm vào đùi mình. Rõ ràng là do liếm vú và gây ra sự cương cứng.

"Bạn có đặc biệt thích ngực không?" Mẹ cố tình hỏi một cách ngẫu nhiên.

Toshiki vẫn đang liếm ngực và gật đầu.

"Bây giờ cô không thể nhìn rõ ngực mình nữa! Cô sẽ mệt đấy. Tôi sẽ cho cô nhìn rõ hơn!" Mẹ nói xong một hơi để khỏi xấu hổ rồi mới hành động.

"Nằm úp mặt xuống."

Sau khi để Junshu nằm ngửa, mẹ anh đã trói anh lại để ngăn anh nhận ra ý định của bà.

Khi phần thân trên của mẹ nghiêng về phía trước, ngực mẹ xệ xuống như quả lê chín.

Toshiki ngước lên và đưa tay về phía ngực mình.

"Nhìn cẩn thận!"

Mẹ nói mẹ chỉ làm điều này vì con thôi, cúi người xuống và áp ngực vào mặt Toshiki.

Con cặc vốn đã cứng chạm vào háng đùi. Mẹ muốn cho con cặc đi vào lỗ thịt nóng ẩm một cách hoàn toàn tự nhiên nên mẹ muốn dùng bộ ngực yêu thích của Toshiki làm mồi nhử.

Hồi tôi còn trẻ cũng vậy. Tôi đã xuất tinh một lần nên dù còn ở tuổi thiếu niên nhưng tôi vẫn có thể duy trì được lâu.

Sure enough, Toshiki started sucking her breasts, and her mother twisted her breasts from above, while also twisting her lower body.

Như thể các chuyển động của phần thân trên và phần thân dưới là một, đây chính là phương pháp mà các bà mẹ mong muốn áp dụng.

Lợi dụng lúc này, mẹ tôi khéo léo vặn mông, nâng phần thân trên lên. Toshiki vẫn từ phía dưới đưa tay vuốt ve ngực cô.

“À…, hay quá,” Mẹ ngả người ra sau, dùng tay căn chỉnh cặc mình với lỗ, đồng thời hạ mông xuống.

"Ồ...!" Hai người đồng thời hừ một tiếng.

Khi thực sự cảm thấy dương vật cứng ngắc cọ vào lỗ thịt, mẹ tôi lập tức hạ thân trên xuống và toàn thân bắt đầu cử động.

Anh có thể cảm thấy Toshiki đang siết chặt ngực từ bên dưới, cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm đang trào dâng từ bụng dưới.

“Thật thoải mái, ah…” Junshu hét lên, ôm chặt lấy ngực mình.

Mẹ chịu đựng nỗi đau, và nỗi đau nhanh chóng biến thành niềm vui.

Ham muốn bị lạm dụng và bị lạm dụng hòa quyện trong cơ thể người mẹ, đẩy người mẹ lên một mức độ khoái cảm cao hơn.

Tuy nhiên, niềm vui từ giao hợp thực sự vẫn tốt hơn bất kỳ cảm giác nào khác.

Toshiki dùng tuổi trẻ của mình làm vũ khí để đẩy con cặc từ bên dưới lên và đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong lỗ thịt của mình.

"À..., à..."

Nghe thấy giọng khàn khàn và hơi thở dồn dập của Toshiki, mẹ tôi di chuyển mông lên xuống mạnh hơn, phát ra tiếng rè rè từ bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai.

Quyền thống trị nằm trong tay người mẹ. Cô coi con cặc dày như một cái trục và di chuyển nó lên xuống với tốc độ rất nhanh. Môi âm hộ và gà trống cọ xát, có khi hướng lên trên, có khi chìm vào lỗ thịt.

Khi cậu bé dùng ngón tay nhéo núm vú của tôi, cảm giác khoái cảm như một dòng điện truyền thẳng vào tử cung tôi. Cái tên chính đáng mà tôi đã hy sinh để không bị bắt nạt đã không còn tồn tại. Ham muốn mãnh liệt đã xua đi nỗi xấu hổ, chỉ còn lại ham muốn tình dục để theo đuổi hạnh phúc. 

Dương vật nhói sâu trong lỗ thịt, mặt Toshiki đỏ bừng và gầm gừ như một con thú. 

Đúng lúc này, một cơn cực khoái mạnh mẽ ập vào cơ thể mẹ tôi. 

"A..., rò rỉ, rò rỉ,"

Khi mẹ vặn mông một cách thô bạo và khe hở của mẹ bị ép chặt vào con cặc, Toshiki cũng bắn tinh dịch nóng hổi vào đáy lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dạy kèm và ba bà mẹ và con gái

Tôi nhớ năm tôi 15 tuổi, có một cô bé trong lớp... Gia đình Tiểu Lan nhận cô ấy làm gia sư, cô ấy đã tận tình hướng dẫn tôi. Cô bé cũng rất thông minh, học lực của tôi cũng rất tốt nên cô ấy rất thoải mái. Mặt khác, nó giúp tôi có thời gian để ý đến mẹ cô ấy...Bà. Lạc. Chồng cô làm việc ở một công ty và thường xuyên đi công tác nước ngoài. Tôi hiếm khi nhìn thấy cô ấy. 

Xiaolan được biết từ Xiaolan rằng cha anh lại ra nước ngoài. 

Một ngày nọ, khi tôi đang tập trung giảng bài, đột nhiên cảm thấy bụng có gì đó không ổn, cần tìm cớ nói với Tiểu Lan: “Tiểu Lan, bây giờ tôi đi vệ sinh, em có thể học tốt trong phòng.”

"Được rồi, đi thôi anh trai." Khi ra ngoài, tôi muốn quay về phòng tiếp tục dạy học, nhưng bà Lạc đang ngồi giữa chiếc ghế sofa lớn, xức nước hoa. 

Bà La thấy tôi đi ra liền đi tới tủ lạnh rót một ly nước trái cây đưa cho tôi uống. 

"Cảm ơn." Tôi lấy bàn tay ngọc cầm lấy thì thấy bà Lạc đang cúi xuống. 

Tôi nhìn qua thì thấy bàn tay của bà La trắng trẻo, mềm mại, ngón tay nhọn, sơn móng tay màu đỏ tươi. Khuôn mặt cô ấy bôi một lớp phấn dày và son môi tươi sáng, và cô ấy có mùi nước hoa và phấn nồng nặc. 

Vì trời nóng nên cô phải mặc áo phông cộc tay, hở ngực. Viền váy cao hơn đầu gối cô khoảng 3 inch. Nó ngắn và có mùi của một chiếc váy ngắn. Hầu hết đôi chân hồng hào của cô đều lộ ra ngoài. Dù cô đang mặc áo ngực dưới áo phông hở ngực nhưng phần lớn chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn, kể cả bộ ngực đầy đặn của cô đều bị lộ rõ. Tôi lấy tách trà và đặt nó lên bàn cà phê. Tôi thấy bà Lạc giơ đôi tay trắng nõn và dịu dàng lên, chỉnh lại mái tóc xõa xuống rồi xem TV. 

Dưới nách trắng như tuyết của cô có những sợi lông nách dày màu đen. Mặc dù tôi đã chơi với mẹ đỡ đầu và dì của tôi nhưng rõ ràng họ rất xinh đẹp. 

Nhưng được chiêm ngưỡng một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thì thật gợi cảm. Nó khiến tôi dựng tóc gáy, toàn thân nóng bừng, dương vật đột nhiên hưng phấn. Tôi vội vàng ngồi trên ghế sofa đối diện, ngơ ngác nhìn bà La, hai tay ấn dương vật vào giữa hai đùi mà không nói một lời. 

"Bài tập về nhà của Tiểu Lam thế nào?" Bà La nhẹ nhàng hỏi. 

“Nó sẽ không thấp hơn những học sinh khác đâu.” Tôi đáp, nhưng mắt tôi đang nhìn thẳng vào gấu váy ngắn giữa hai chân bà. 

Lúc này, tôi nhìn thấy hai cái chân hồng hào của bà La, vô tình hay cố ý, hơi dang rộng sáu bảy tấc. Chiếc quần lót màu hồng được bao phủ bởi một bóng tối. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lang thang và dương vật của tôi cương cứng. 

"Bạn cần hướng dẫn thêm cho tôi về bài tập về nhà của Xiaolan." Bà Lạc nhẹ nhàng nói trước khi nhận ra ánh nhìn kỳ lạ trong mắt tôi lúc này.

"Cái này... không thành vấn đề, được phục vụ xinh đẹp thê tử cùng con gái là vinh dự của ta. Phu nhân, ngươi thật trẻ trung xinh đẹp..."

"Thật sao? Anh không nói dối tôi chứ? Tôi đã hơn ba mươi rồi, người ta nói tôi trông rất trẻ và đẹp."

"Không, Lạc phu nhân cũng không già chút nào, thoạt nhìn tựa như thiếu nữ mới đôi mươi. Đứng cùng con gái, người không biết nội tình sẽ tưởng hai người là chị em!" Bà La nghe vậy thở dài một hơi: “Ngươi sẽ làm ta vui lòng, nhưng đáng tiếc ta đã kết hôn! Nếu ngươi sinh ra muộn hơn mấy năm, ta vui chết đi được!”

Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã biết cô ấy đang yêu, tôi nghĩ cơ hội đã đến: “Bà La, nếu bà muốn hạnh phúc thì không thành vấn đề, chỉ cần bà chịu thử một lần, sẽ thành công.” Vừa nói, tôi vừa đứng dậy đi về phía bà La. 

"Hmm... ừm... không... không... không..."

Bà Luo lắc đầu vùng vẫy. Lúc đầu cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ để né tránh môi tôi. Dần dần sức lực của cô yếu đi và cô ngừng né tránh. Cô cho phép mình được hôn và vuốt ve. Cô ấy mở môi ra và đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Hai người cùng nhau mút lưỡi.

Thế là tôi đẩy về phía trước, đi thẳng dọc theo cổ áo khoét sâu và chạm vào bộ ngực thật. Đó là những bộ ngực béo đẹp, mềm mại và mịn màng, với núm vú to bị chèn ép đến mức cứng như đá. Tôi cởi cúc áo rồi dùng hai tay kéo áo lên... Bà Lạc... Tỉnh dậy sau giấc mơ, bà chợt đứng dậy, ngồi dậy. Quần áo và áo lót của cô lập tức cởi ra, để lộ cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Cô vội vàng kéo quần áo lên che ngực. Khuôn mặt hồng hồng xấu hổ đỏ bừng, hơi thở dồn dập, thở hổn hển: "Không được, Tiểu Lam đang ở trong phòng xem xét, ngươi muốn cùng ta làm gì..."

Tôi cười nói: “Tôi giao cho cô ấy rất nhiều bài tập, cô ấy không chịu ra ngoài, sao không tận hưởng? Nói thật, năng lực của tôi khá tốt, có thể cầm cự hơn một giờ, tôi đảm bảo cậu sẽ sống sót.”

"Đừng lo lắng! Nếu không muốn quấy rầy Tiểu Lam, liền ra ngoài xem, chúng ta cùng nhau chơi!" Bà Luo nói "A..." và định kéo quần áo lên. Vừa nhìn thấy, tôi vội vàng ôm chặt lấy bà La rồi nhảy dựng lên. Tôi mở miệng đưa một núm vú to màu đỏ tươi vào miệng, mút và cắn. Bà La cũng thích bôi son lên ngực nên núm vú rất thơm. 

Tay còn lại của tôi thò vào dưới váy, luồn vào trong quần, chạm vào bộ phận mu nhô ra và lớp lông mu dày. Tôi đưa ngón giữa vào nút âm đạo để đào, rồi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo vào âm vật. 

Bà Luo bị nhéo lên xuống: "A...dừng...dừng...tay...nhanh...đừng làm thế...con đi quá xa rồi...ah...con..." Bà vùng vẫy và thở hổn hển, nước âm đạo chảy ra khỏi tay tôi. Núm vú của cô bị mút cho đến khi chúng cứng lại, toàn thân cô tê dại, và cô sắp bùng cháy vì ham muốn. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó bên dưới tôi. 

Khi được yêu cầu chạm vào dương vật cương cứng của tôi, tay bà Luo rụt rè nhưng cuối cùng bà vẫn giữ được con cặc của tôi qua quần. 

Tôi lại thu nhỏ vòng eo, tay bà Lạc thọc vào trong quần lót của tôi. 

Bàn tay mềm mại nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và đeo vào, tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, luồn tay qua cổ áo cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. 

Cơ thể bà La run lên, bà muốn đưa tay ra đỡ nhưng bụng tôi vừa sưng lên, tay bà đã bị kẹp giữa thắt lưng của tôi, bà không thể cử động được. 

Sau đó hắn nắm lấy hai khối thịt mềm mại xoa bóp, bóp chặt. 

Hai tay bà La bị mắc kẹt, bà chỉ có thể để tôi phóng túng và phù phiếm. 

Sau đó tôi luồn tay dọc theo cạp quần của bà Lạc và vào trong quần lót của bà. 

Đầu tiên, anh chạm vào lớp lông mu dày, sau đó chạm vào môi lớn ẩm ướt. 

Tôi cố tình dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy, khiến nước tinh dịch của cô ấy chảy ra từ âm đạo và làm ướt lòng bàn tay tôi. 

Tôi buông tay bà La ra, bế bà lên giường sofa rồi đưa tay cởi váy bà ra. 

Bà La nắm lấy tay tôi nói: “Đừng lột trần tôi ở đây, xấu quá!” Tôi chỉ có thể vén váy của cô ấy lên và chỉ cởi quần lót của cô ấy ra. 

Ồ! 

Tôi nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết của bà La, phủ đầy lông mu sẫm màu.

Lỗ thịt đỏ tươi đã chảy nước miếng. 

Điều này càng khiến tôi bị kích thích tình dục nhiều hơn nên tôi vội vàng kéo khóa quần, rút ​​dương vật đang cương cứng của mình ra, áp quy đầu vào cửa âm đạo của Huiling và hạ mông về phía âm đạo của cô ấy. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng “vết ố”, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bà La. 

Bà Luo cũng hét lên "Ayo!" và ôm chặt lấy cơ thể tôi trong sự phấn khích. 

Tôi thấy cô ấy vui vẻ quá nên nói: “Cẩn thận, đừng ồn ào quá! Nếu con gái cô mà phát hiện ra thì sẽ phiền phức đấy”.

Tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình vào bên trong âm hộ của cô ấy, mặt bà La ửng hồng. 

Mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi tóm lấy đôi chân thanh tú của bà La, nhấc cặp đùi hồng hào của bà lên rồi bơm và nghiền nát dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của bà một cách thỏa thích. 

Bà Lạc bỗng ôm chặt lấy tôi, người run lên. 

Tôi cũng cảm thấy âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều nước, làm ướt đẫm dương vật của tôi. 

Biết bà La đã đạt đến cảnh giới cực lạc, tôi ngừng cưỡng hiếp phần thân dưới của bà, cúi mặt xuống, áp lưỡi vào đôi môi đã thoa son thơm đậm đà của bà rồi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của bà để khuấy động. 

Đôi môi lạnh lùng của bà La hôn tôi yếu ớt, lỗ thịt bên dưới hút lấy dương vật của tôi đưa vào trong cơ thể bà. 

Bà La nói: "Ta đụ ngươi ở phía trên thì thế nào?" Sau khi tôi nói đồng ý, bà La đã chủ động nằm đè lên người tôi, chĩa dương vật vào lối vào âm đạo của mình. Sau đó cô ấy ngồi xuống và nuốt từng inch dương vật của tôi vào âm đạo. Sau đó cô ấy di chuyển hông lên xuống nhịp nhàng hơn, khiến dương vật của tôi ra vào âm đạo cô ấy. 

Chơi được một lúc, bà La dừng lại, thở hổn hển và nói rằng bà không thể sống sót. 

Tôi ôm cô ấy vào ngực, sau đó để dương vật của mình di chuyển lên từ bên dưới và tiếp tục giao hợp. 

Bà Luo cũng cố tình hợp tác với các cử động của tôi và đẩy bộ phận kín của bà vào dương vật của tôi, đảm bảo rằng âm đạo của bà có thể vừa khít với dương vật của tôi nhất có thể. 

Chơi một lúc, bé cũng đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. 

Cuối cùng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Eo tôi tê cứng, dương vật cương lên và tôi xuất tinh vào âm đạo của bà La. 

Mệt mỏi, tôi xoay người trượt khỏi người bà La. 

Cô ấy lấy khăn giấy, trầm ngâm lau nước ép tình yêu trên dương vật của tôi, sau đó che âm hộ đã bị tôi làm hỏng rồi bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, bà La bước ra, tôi đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi ôm cô ấy và đùa hỏi cô ấy có muốn làm tình với chồng tối nay không. 

Bà La mỉm cười đánh tôi. 

Tôi ngẩng đầu hỏi bà Lạc: “Bà có vui không?” Bà Luo mở đôi mắt quyến rũ và nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết, tiểu quỷ."

Tôi lại hỏi: “Tôi có giỏi hơn chồng cô không?” Bà La lại nhắm mắt lại nói: “Con đã làm rồi, sao lại hỏi mẹ những điều đáng xấu hổ như vậy?” Sau thời gian này, tôi và bà La thường tìm cơ hội để quan hệ. 

Trong một lần hẹn hò, Tiểu Lan ra khỏi phòng khách để hỏi tôi khi cô ấy có bài tập về nhà trong phòng và không hiểu. 

Tôi và bà La đang ân ái trên ghế sofa. Khi chúng tôi đang vui vẻ thì cửa đột nhiên mở ra và Tiểu Lan bước ra ngoài. 

Khi nhìn thấy dương vật của mình vẫn đưa vào âm đạo bà La, tôi không khỏi hét lên. 

Đầu tiên anh ta choáng váng một lúc, sau đó anh ta muốn lao ra khỏi cửa. 

Tuyệt vời! 

May mắn thay, tôi và bà La chỉ cởi quần đùi, váy ngắn rồi mặc lại kịp thời. 

Nó thực sự nguy hiểm! 

Vì thế La phu nhân lập tức hỏi Tiểu Lan xảy ra chuyện gì: "Tiểu Lan, đừng ra ngoài, anh trai ta sẽ vào sau. Mau về phòng đi."

Tôi nói: “May mắn thay, cô bé này thật sự rất nghe lời, chỉ nhìn thấy một chút thôi! Chắc không có chuyện gì xấu chứ?” Bà La cũng đồng ý: “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ dạy cho nó một bài học.” Trong những ngày tới, tôi và bà La cần phải cẩn thận hơn! 

Không thể có sai lầm nữa, nếu không mọi chuyện sẽ rắc rối! 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Bà Luo gọi cho tôi vài ngày sau đó.

Cô rất sợ hãi nói: "Hôm qua Tiểu Lan hỏi tôi, ngày dạy kèm chúng ta ngồi trên sofa làm gì? Anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Nếu cô ấy nói với bố! Vậy thì chúng ta coi như xong."

"Lúc này, tôi không có việc gì làm, tôi không còn cách nào khác là phải sống cùng các bạn cùng lớp trong ký túc xá của trường! Sau khi giải quyết xong chuyện thì hãy quay lại, nhưng dù thế nào đi nữa thì cậu cũng phải ở nhà!" Tôi nói với bà La: “Bà cứ đi đi, còn tôi thì sao? Nếu tôi không đánh chết cha cô ấy thì mới lạ.” Tôi nghĩ: “Cái này không có cách nào, sao anh không nói cho tôi biết? Anh muốn giết cô ấy à?” Bà La suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu! Tôi nghĩ Tiểu Lan vẫn còn trinh!"

Tôi thực sự chưa bao giờ nghe đến điều này: "Bạn đang đùa tôi, đó là con gái của bạn. Điều đó không tốt!" Thay vào đó, bà Luo nói: "Con gái sớm muộn gì cũng phải bị đụ, có gì sai đâu? Tôi mất trinh năm 14 tuổi! Có gì to tát đâu!"

"Ngươi nói thật là có ý sao? Ta nhìn thấy Tiểu Lam nhiều lần, toàn thân nóng lên, dương vật cũng hưng phấn, nếu ta có thể xuyên qua nàng thì tốt biết bao."

"Tiểu địch, vốn dĩ ta muốn ngươi dạy Tiểu Lam bài tập, nhưng ai biết chúng ta có quan hệ thể xác. Ngươi, vị đại bảo bối này, lại đến an ủi ta. Ngươi không phải là ma tinh trong đời ta sao?" Nói xong nước mắt lại tuôn rơi, đáng thương và đúng với cảm xúc của mình. 

Mấy ngày qua, tôi và bà Lạc đã bàn cách dụ dỗ Tiểu Lan, một cô gái còn trinh, vào trò chơi. 

Ngày đã đến khi thời gian đã đến! 

Sáng hôm đó bà La nói với tôi: "Sẵn sàng rồi. Tôi đã để tất cả sách và đĩa CD tục tĩu Cấp 4 và Cấp 5 của các bạn ở nhà. Khi bà ấy hào hứng thì có thể ra tay! Sau đó hãy nhớ đến tôi như một bà mối!"

Làm sao tôi có thể không trả ơn sự sắp xếp của bà La. 

Được rồi! 

Một chút ưu ái sáng nay! 

Thế là tôi và chị Lạc ôm nhau bước vào phòng. Lần đầu tiên cô trang điểm rất đậm và đánh nhiều son môi tươi sáng. 

Rồi lên giường hôn, vuốt ve say đắm, cuối cùng khiến ham muốn bị dập tắt lại bùng phát, rồi cuộc chiến lại bắt đầu. 

Tôi trèo lên cơ thể mảnh dẻ của bà La, giơ hai chân hồng hào của bà lên, trong tay cầm lấy dương vật, xoa xoa một hồi trên âm vật, khiến cặp mông béo của bà Lạc vặn vẹo điên cuồng vì ngứa ngáy. 

"Em yêu... đừng trêu em nữa... bên trong âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào..."

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... đau quá... đau quá..."

"Chỉ nhét một đầu quy đầu vào thôi...nó có thực sự đau như thế này không?"

"Bạn không biết quy đầu của bạn to đến thế nào đâu...đầy quá..."

Tôi cũng biết âm đạo của bà La rất hẹp, khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau đớn, tôi không đành lòng nói: “Có lẽ bà ấy căng thẳng quá… Nếu thật sự làm bà đau thì tôi sẽ rút nó ra.”

"Không...đừng rút nó ra...để nó ngấm vào...ngâm một lát...giống như bây giờ...như thế này...dừng lại và đừng cử động nữa...sẽ không đau lắm đâu...đợi thêm nước...di chuyển nữa...ổn thôi..."

Mặc dù bà La hét lên đau đớn nhưng đôi tay bà như rắn, quấn chặt quanh người tôi, dùng cặp vú béo ngậy xoa xoa ngực tôi. Vòng eo thon và cái mông béo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy ngậm lưỡi tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó để tăng thêm khoái cảm cho bản thân trong quá trình chuẩn bị. Sau một hồi giằng co, cô ấy chỉ cảm thấy con cặc to lớn của tôi như một que lửa nóng đỏ đưa vào âm đạo của cô ấy. Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng có chút ngứa.

"A...đẹp quá...thoải mái quá...Di chuyển...Mẹ...con muốn mẹ...đưa...chèn...chèn sâu hơn..." Khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, cách nói chuyện dâm đãng, đầy dục vọng, và vẻ ngoài dâm đãng của bà thật sự rất mê hoặc, khiến lòng người run rẩy, phải ăn một miếng lớn mới có được khoái cảm. 

Tôi thực sự không ngờ bà La vốn vốn là người đoan trang lại lại dâm đãng, dâm đãng và xuất thần như vậy khi làm tình. Tôi không thể không cảm thấy sừng sững và hoang dã. Tôi không còn có thể từ bi, dịu dàng và ân cần nữa nên nhấc mông lên, đẩy mạnh và thâm nhập đến cùng. 

Có một tiếng "phù", sau đó bà La hét lên: "Ôi... tim tôi... khoảnh khắc này thực sự... thực sự sắp giết chết... mẹ tôi..."

Trong lỗ nhỏ, tinh dịch bị con cặc lớn đẩy ra khỏi âm đạo khiến lông mu và hai bên đùi đều ướt đẫm. 

Cô không khỏi kêu lên: "A... đẹp quá... Em muốn anh đụ... âm hộ của em... âm hộ của em ngứa quá... di chuyển... ngoan nhé..."

Nhìn thấy thái độ dâm đãng và dâm đãng của bà La càng kích thích ham muốn của anh mãnh liệt hơn, dương vật của anh trở nên cứng rắn đến mức đau nhức, điều này cũng bộc lộ bản tính hoang dã nguyên thủy của người đàn ông. Anh ta đẩy eo và hông của mình và đẩy mạnh, và thịt lần nào cũng chảy xuống. Âm hộ của bà La như một vòng thịt, quấn chặt lấy cả con cặc to lớn. 》Tiếng nước dâm dục thật là tuyệt vời. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển như một con bò. Tôi đã làm việc chăm chỉ và cảm thấy vô cùng thoải mái. Từng tế bào trong cơ thể tôi đang vặn vẹo và nhảy nhót. Tôi đụ anh ta liên tục hơn hai trăm lần. 

"Ôi...anh ơi...anh đẹp quá...anh biết cách khoét lỗ...anh thật muốn cưỡng hiếp...tôi đến chết...ah...tôi rò rỉ...xuất tinh..."

Bà Medello quấn chặt tay chân quanh người tôi, dùng hàm răng ngọc cắn vào vai tôi. Toàn thân cô co giật, cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô vui mừng đến mức thoát ra khỏi cơ thể và lang thang trong hư không. 

Bản thân tôi cũng xuất tinh trong cơn chóng mặt. 

Bà Luo bị tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ phóng vào lòng bông hoa, khiến bà lại run lên: "A... suối ngọt ngào nóng hổi và mạnh mẽ... nó xuất vào lòng bông hoa của tôi... thật thoải mái... thật đẹp..."

"Bà La thân mến, bà có thấy thoải mái và hài lòng không?"

"Em cảm thấy thật thoải mái và hài lòng. Chồng yêu bé nhỏ của em, em yêu anh nhiều lắm".

"Anh cũng yêu em nhiều lắm. Âm hộ của em thật đẹp, đặc biệt là mảng lông mu lớn đó. Thật hấp dẫn." Cô vừa nói vừa đưa tay vuốt lông mu và âm hộ. 

"Anh... Không ngờ dương vật này tốt như vậy, biểu hiện vừa rồi của anh quá tuyệt vời, kéo dài lâu như vậy, nếu tôi là Tiểu Lam, nhất định sẽ bị anh đập chết."

"Bà La, chồng bà có vui vẻ với bà không?"

"Anh ấy! Không có tác dụng gì cả, dương vật của anh ấy chỉ dài khoảng bốn tấc, không quá dày, thể lực không đủ, ba năm phút là xuất tinh, rất nhạt nhẽo. Anh trai... Em mong sau này anh có thể cho em thoải mái hơn. Anh yêu, sau khi em làm tình với anh một lần, sau này anh không thể sống thiếu em được. Em rất muốn đứa con lớn này của anh mỗi ngày nhét vào âm hộ của anh, để em có thể thỏa mãn. Anh yêu, em có thể hứa với anh không?"

"Được, tôi hứa với cậu!"

Trên thực tế, tất cả kiến ​​thức về tình dục của tôi đều được dạy bởi người phụ nữ trẻ có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục này. Tôi tưởng mình sẽ quan hệ với trinh tiết vào buổi chiều, điều đó thực sự bất ngờ và hạnh phúc.

Buổi chiều, lúc Tiểu Lam ở nhà xem video, tôi cố ý nói sắp thi rồi, tôi phải học chăm chỉ hơn. 

Tiểu Lan đã mười bốn tuổi, bộ ngực vốn dĩ phẳng lì của cô đang bắt đầu phát triển. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã nhận thấy chỗ phình ra trên chiếc quần jeans của tôi. Tôi đang dạy trong phòng và không ngừng trêu chọc, trêu chọc Tiểu Lan bằng những lời lẽ quyến rũ. 

Nó làm mặt cô ấy đỏ bừng lên, cô ấy thật dễ thương! 

Tất nhiên tôi muốn nếm trái cấm tươi của trinh nữ này, nhưng không có cách nào để làm điều đó. 

Nghĩ đến đòn tấn công bất ngờ, tôi đặt tay của Xiaolan lên dương vật của mình. Tiểu Lan rụt tay lại như bị điện giật. 

Tôi cười và nói với Tiểu Lan: "Em rất xinh đẹp. Em sẽ càng xinh đẹp hơn nếu trang điểm và tô son. Hãy nhìn xem mẹ em sau khi trang điểm trông đẹp biết bao! Nào anh trai, giúp em tô son đi." Vì vậy, tôi bế Tiểu Lan lên và tô son cho cô ấy, sau đó chúng tôi bắt đầu hôn nhau, và tay cô ấy đã nắm lấy dương vật của tôi. 

"Các cậu suốt ngày xem phim cấp 4 rồi! Đến thực tập đi! Tôi sẽ làm cho các cậu vô cùng hạnh phúc." Mặc dù vừa rồi tôi xuất tinh vào trong bà La nhưng tôi không hề cảm thấy kiệt sức. Ngay khi cơ thể nóng bỏng và mềm mại của Xiaolan chạm vào cơ thể tôi, con cặc của tôi lập tức cứng như một thanh sắt. Tôi chỉ muốn tìm một bước đột phá.

Tôi quay người lại, quấn đùi lên, dùng cặp đùi mảnh mai mềm mại kẹp cặc, dùng hai tay móc cổ rồi treo cả người lên người tôi. Chân tôi cọ lên cọ xuống, hai cục thịt trên ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi khiến tôi sôi máu. Tôi ấn vào mông cô ấy và cố nhét cặc của mình vào lỗ thịt hẹp của cô ấy. 

Trên thực tế, Tiểu Lan đã biết điều đó, mấy ngày nay cô ấy ngày nào cũng xem phim loại 4.

Về mặt tâm lý, tôi cũng muốn vượt khỏi tầm kiểm soát! 

Khuấy vài cái, nước suối không ngừng chảy ra. 

Bây giờ không cần phải nói gì nữa, chỉ cần chèn nó vào trước. 

Tiểu Lam mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng không có động tác phản kháng. 

Vậy là dương vật cương cứng của tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Lan. 

Lúc này Tiểu Lan trần truồng ngồi trong tay tôi, bộ phận kín vô nhân tính của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. 

Tay tôi trượt lên cái mông nhọn của Tiểu Lan, lòng bàn tay tôi kẹp vào giữa hai chân cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Tiểu Lan. Cô ấy nín thở, không ngăn cản hành động của tôi mà còn chủ động hôn tôi. 

Tôi dùng tay còn lại dang rộng đùi đang quấn quanh cặc tôi của cô ấy, đồng thời nâng mông cô ấy lên để cặc cô ấy áp vào bên ngoài âm hộ của Tiểu Lan, hai môi âm hộ mềm mại và ấm áp của cô ấy áp chặt vào quy đầu của tôi. 

Chỗ của chị nóng như lò sưởi, hình như chị tôi đã sẵn sàng đón tôi vào. 

Tôi không nói lời nào, chỉ tiếp tục xoa bóp ngực Tiểu Lam, dùng ngón tay vòng quanh núm vú của cô ấy. Hơi thở của Tiểu Lan lại trở nên gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. 

Cơ thể Xiaolan nóng như lửa, đùi cô ấy liên tục cọ xát vào cặc tôi, khơi dậy ham muốn của tôi. 

Cơ thể cô ấy vốn đã hơi căng thẳng vì phấn khích, tôi có thể cảm nhận được bụng dưới của cô ấy đang siết chặt vào bụng dưới của tôi, truyền đi sự nhiệt tình như lửa. 

Thân hình của Xiaolan không hề bụ bẫm nhưng lại rất đáng yêu. Tôi chỉ muốn chăm sóc cô ấy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Tôi không muốn cô ấy bị tổn thương. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy một cách hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. 

Làm vài lần, Tiểu Lam nói: "Đau quá! Tôi không thể làm được nữa!" Cô ấy dừng lại sau khi nói vậy. 

Tôi nhéo ngực Tiểu Lan, sau đó chạm vào nơi tôi và Tiểu Lan đang giao hợp. 

Nó khiến toàn thân Tiểu Lan run lên, con cặc nhỏ bên dưới bắt đầu lỏng ra và mút lấy dương vật của tôi. Chơi như vậy một hồi, rốt cuộc không nhịn được nói: "Lỗ thịt nhỏ của Tiểu Lam sắc quá! Tôi sắp xuất tinh rồi."

Cơ thể tôi căng thẳng đến tột độ, cuối cùng tôi cũng thoải mái xuất một dòng tinh dịch vào âm hộ tươi tắn và mềm mại của Tiểu Lan. Khi tôi nhìn thấy tờ giấy trắng đã dính máu. 

Sau này, dưới sự hướng dẫn của bà Luo, em gái 18 tuổi của Xiaolan là Wanfen đã sớm yêu tôi. Điều đó đã đạt được nhờ sự sắp xếp cẩn thận của bà Luo và sự hợp tác của Xiaolan. 

Một ngày nọ, Vạn Phần mặc một chiếc váy lụa trắng, toàn thân giống như một bông hoa huệ. Vạn Phần chỉ mặc bộ đồ lót mỏng manh này, thân hình xinh đẹp lộ ra. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Nếu là đàn ông, em nhất định sẽ cưới chị." Tiểu Lan cười nói. 

"Ngươi dám giễu cợt ta, tiểu quỷ, xem ta đối xử với ngươi thế nào."

"Chị ơi, chúng ta cùng tắm nhé! Chị giúp em cởi quần áo, em giặt giúp chị nhé?" Vạn Phần trong lòng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không đành lòng cự tuyệt tiểu muội nói: "Được!"

Vạn Phần nói xong, đi tới giúp Tiểu Lam cởi quần áo, giúp nàng nhẹ nhàng cởi ra màu xanh nhạt áo khoác. Tiểu Lan chỉ mặc một chiếc quần lót chật hẹp. Đồ lót quá nhỏ và mỏng. Hai bầu ngực đầy đặn của cô suýt làm rách chiếc quần lót. Bộ đồ lót để lộ hoàn toàn những đường cong mềm mại trên cơ thể cô, kể cả những bộ phận kín đáo nhất. 

Lúc này Vạn Phần mới nhận ra Tiểu Lan đã là một cô gái trưởng thành. 

Vạn Phần giúp Tiểu Lam cởi áo lót, hai bầu ngực căng ra như quả bóng. Núm vú hồng hào khiến Vạn Phần hưng phấn hơn bao giờ hết. Cô đùa giỡn nhéo nhéo bọn họ, Tiểu Lan không khỏi kêu lên: "A... chị, chị giỏi thế nào?"

Vạn Phần đột nhiên có cảm giác muốn mút núm vú. Cô không dám suy nghĩ nhiều, nhanh chóng cởi áo ngực của Tiểu Lan ra. Vì Tiểu Lam đang nâng người lên nên lỗ Tiểu Lang của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Vạn Phần. Hai đôi môi đỏ tươi chặn lối vào vườn đào, Vạn Phần phát hiện Tiểu Lam ở đó không có lấy một sợi tóc. 

Tiểu Lam đứng dậy nhảy xuống hồ. "Chị ơi, tuyệt quá." Vạn Phần cởi quần áo nhảy xuống hồ: “Để em giặt giúp chị nhé.”

Không đợi Vạn Phần lên tiếng, anh đã dùng xà phòng xoa xoa cho cô. Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Lam mềm mại mềm mại, Vạn Phần cảm thấy thoải mái. Hai người rất gần nhau, bộ ngực của Tiểu Lam thỉnh thoảng chạm vào lưng Vạn Phần, khiến cô cảm giác như sắp tan chảy. 

Tiểu Lam xoa lưng cho nàng xong, nói: "Chị, em giặt hết cho chị ngay bây giờ!" Sau đó, cô bôi một lượng lớn xà phòng lên ngực Vạn Phần và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực của Vạn Phần lớn đến mức Tiểu Lan không thể ôm bằng một tay nên phải dùng hai tay. Sau đó Tiểu Lan dùng cái miệng anh đào của mình ngậm lấy núm vú đầy xà phòng của Vạn Phần vào trong miệng. Vạn Phần say mê trước sự vuốt ve của Tiểu Lan. 

Sau đó Tiểu Lan dùng xà phòng bôi đi bôi lại vào âm đạo của Vạn Phần, bôi rất nhiều bọt trắng thơm rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô. Bộ ngực và âm đạo của Vạn Phần bị người ta sờ nắn, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nhắm mắt lại và mở miệng, say sưa. 

Có lúc, chính tôi là người đang ôm bộ ngực đầy xà phòng của cô ấy và đưa âm đạo của cô ấy vào. Sau đó tôi hôn lên khuôn mặt đầy xà phòng của cô ấy, con cặc cứng như thanh sắt của tôi lập tức được đưa vào âm đạo của Vạn Phần. 

Khi Vạn Phần phát hiện ra thì đã quá muộn. 

Vạn Phần tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng. Một lúc sau, cô trang điểm một chút, tô son rồi đi ngủ. 

Trên giường có một cuốn album ảnh bìa lụa, Vạn Phần tùy ý mở ra một trang. 

"Ối" cô hét lên, mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy ngược. Hóa ra đó là một bức tranh khiêu dâm. 

Chương đầu tiên miêu tả một người đàn ông đẹp trai trông giống ông chủ, với dương vật trần trụi dài khoảng hai cánh tay. Rất nhiều cung nữ vây quanh nam chủ, mỗi người cầm một cành anh đào trên tay, nằm giữa cặp mông trần, để lộ vùng kín ở nhiều tư thế khác nhau. 

Một con bướm đang bay trong căn phòng sang trọng. Ý của nam chủ hình như là khi con bướm đậu trên hoa anh đào trên tay một cô hầu gái, tôi sẽ vui vẻ với cô hầu gái đó. 

Đôi mắt Vạn Phần vô thức nhìn chằm chằm vào bức tranh, như bị hấp dẫn. 

Trên đỉnh đầu cô dường như có hơi thở dồn dập, mông cô bắt đầu ươn ướt. Tim cô không ngừng đập, mặt cô chợt nóng như lửa đốt. 

Lúc này anh đi vòng ra phía sau cô, qua vai cô lật sang trang tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt nóng bừng của Vạn Phần, nên tôi dùng tay trái nắm chặt tay cô ấy, vô tình đưa tay còn lại vào bụng dưới của cô ấy, khám phá vùng cỏ thưa thớt. 

"Vạn Phần" tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Ừm..." Vạn Phần chỉ đáp lại, im lặng. Không nói một lời, cô cúi đầu nhìn chăm chú vào những bức tranh mùa xuân trong cuốn album. Tư thế cúi xuống của cô ấy khiến tay tôi không thể chạm tới những phần tôi cần. 

Tôi nghĩ rằng điều này chắc chắn là vô ích nên tôi với tay từ bên dưới và bắt đầu chơi với phần đó một cách dễ dàng. 

Wanfen không hề phản kháng khi bị cọ xát như thế này. Cô nâng eo lên và mở rộng mông sang trái và phải, coi như không có chuyện gì xảy ra, như đang quan sát Xuân Hoa. 

Tôi cảm thấy hơi ghê tởm trước thái độ vô cảm của cô ấy, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tâm trạng của tôi rất không ổn định, ngẫu nhiên chơi đùa với cửa ngọc của Vạn Phần. Cô đã ướt ngay từ đầu, giống như bồn tắm bị rút phích cắm, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Vạn Phần đổ mồ hôi đầm đìa, đôi mắt đờ đẫn, thở hổn hển khi để người đàn ông thao túng mình. 

Tôi nghĩ thời cơ đã chín muồi nên tôi đưa vật cương cứng như đá từ phía sau vào. 

Vạn Phần một tiếng "Ồ!", mặt cô rơi vào cuốn album ảnh, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thở không ra hơi. Sau đó, thứ đó được chèn vào một cách trơn tru đến cùng. Vạn Phần đã khéo léo nhận lấy dương vật của tôi và xử lý nó một cách khéo léo. 

Vì vậy, tôi đặt tay lên vai Wanfen, kéo cô ấy vào ngực và tiếp tục đẩy mạnh hơn, tạo ra âm thanh dâm đãng quyến rũ từ mông họ. 

Có lẽ âm thanh tục tĩu đã khiến Wanfen vui vẻ hơn. Cô ấy đột nhiên kêu lên một tiếng "hoo!" âm thanh, và dịch âm đạo ấm áp tiếp tục chảy ra từ sâu. 

Như bị cô ấy xúi giục, tôi xuất tinh một cách thô bạo những gì đã tích lũy bao ngày. 

Một lúc sau, cả hai lại đứng dậy và ngồi đối diện nhau. Vạn Phần vuốt mái tóc rối bù của mình, cười điệu đà như đang nhìn trộm mặt đối phương. 

"Vạn Phần, đây là lần đầu tiên của ngươi sao?"

"Chà...vừa rồi không phải là lần đầu tiên của cậu sao?" Vạn Phần xấu hổ cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. 

"Bạn đã có kinh nghiệm chưa? Với bạn trai của bạn."

"Ồ! Làm sao tôi có thể có được trải nghiệm như vậy?" Vạn Phần có chút tức giận, trừng mắt nhìn ta như đang phàn nàn. 

Tôi nhẹ nhàng gật đầu và mỉm cười với vẻ mỉa mai. Vì đặc biệt thích phụ nữ xinh đẹp và lém lỉnh nên tôi quyết định chơi với Wanfen một cách thỏa thích. Vào lúc đó, có thứ gì đó ở mông tôi lại bắt đầu sưng lên. 

Wanfen ngượng ngùng trang điểm và tô son lên mặt. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, đặt hai tay lên vai cô ấy, dùng hai tay ôm mặt Vạn Phần, hôn lên đôi môi non nớt của cô ấy, háo hức thì thầm: “Chơi lại đi!”

"Tôi không muốn nó!!"

Bất kể ý định của người khác, tôi kéo mạnh cô ấy, nhưng cô ấy không từ chối, vì vậy tôi lập tức đẩy cô ấy xuống, bắt cô ấy nằm ngửa, siết chặt không thương tiếc và cuộn các góc quần áo của cô ấy sang trái và phải, để rốn của Wanfen hoàn toàn lộ ra, và chiếc thắt lưng đỏ khoe vóc dáng quyến rũ và quyến rũ trên làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi điên cuồng đẩy đùi cô ấy ra, áp thân dưới của mình vào thân dưới của cô ấy, tức là tôi ấn vật được nâng lên của mình vào cửa ngọc, và xuyên vào trong một hơi thở.

Dương vật của tôi tuy sưng tấy nhưng vẫn trượt hết cỡ do chất lỏng quá nhiều vừa tràn ra ngoài. 

Tôi luôn không thích hành vi tình dục thông thường nên tôi nhét vào đáy Yumen một lúc rồi rút con cặc to lớn của mình ra. 

Tôi cúi người xuống và lùi lại, đặt miệng lên cánh cửa ngọc sáng bóng của người phụ nữ và bắt đầu liếm nó một cách tuyệt vọng. 

Vẻ đẹp của cô ấy khơi dậy ham muốn nhục dục của tôi, nhưng Wanfen chỉ nhắm mắt lại để tôi điều khiển cô ấy. 

Thứ của tôi trông cực kỳ cương cứng và cứng một cách đáng kinh ngạc, bởi vì con cặc khổng lồ của tôi vốn đã có vẻ uy nghiêm như được mặc áo giáp rồi. 

Với thái độ kiên định, tôi bôi nước bọt nhưng lại không muốn hành động ngay lập tức. 

Tôi tựa đầu vào cửa hoa và xoa đầu âm đạo qua lại. Lực ma sát lúc mạnh lúc yếu, và lực ma sát luôn thay đổi. 

Vì dùng thứ đặc biệt này chà xát một cách khéo léo nên âm đạo của Vạn Phần có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, âm đạo nhuộm màu vô cùng ẩm ướt do không ngừng run rẩy và phun ra tinh dịch. 

Vạn Phần ngay từ đầu đã nhắm mắt lại nên không biết tôi đang âm mưu gì. 

Cô chỉ cảm thấy hạnh phúc, khác hẳn với niềm vui thông thường. Vạn Phần vô cùng lo lắng, vì sao đối phương còn chưa tiến vào nàng, nàng chỉ có thể cau mày thở dốc. 

Từng chút một, tôi bắt đầu lắc lư vòng eo của mình. 

Sau đó, cứ mỗi lần thứ ba, hoặc cứ lần thứ năm, sẽ có một lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ và độ sâu tăng dần. 

Tôi thường quen nhìn những bộ phận giao hợp phát ra âm thanh tục tĩu, hoặc vẻ mặt của phụ nữ thay đổi khi vui sướng và đau khổ, và tôi chơi đùa với chúng theo ý muốn. 

Vạn Phần không nhịn được khoái cảm đang đến gần, cuối cùng nàng nghiến răng nghiến lợi không nhịn được rên rỉ. 

Có lúc cô nhấc mông lên và lắc lư liên tục, khiến một lượng lớn tinh dịch tràn ra cho khoái cảm liên tục ập đến. Dương vật của người đàn ông đã hoàn toàn bị chôn vùi bên trong, cô bơm liên tục và nhàn nhã. 

Cửa ngọc của nữ nhân đã tràn ra rất nhiều bọt trắng nên có tiếng ríu rít, có thể thấy Vạn Phần đã toàn tâm toàn ý. Sau đó, tôi đặt cao hai chân người phụ nữ lên vai mình, cưỡi phần thân trên của cô ấy lên, ôm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy ra khỏi khe hở nhỏ sâu bên trong. Nước mắt tràn ra từ đôi mắt nhắm chặt của cô. 

Bây giờ, ta toàn lực hướng về ngọc môn, lúc sâu lúc nông, lúc chậm lúc nhanh, vận dụng tất cả bí kỹ của mình để tấn công. 

Vạn Phần tuyệt vọng ôm lấy cổ tôi, vặn mạnh eo. 

Người bảo vệ quy đầu ngẫu nhiên gãi vào phần thịt bí mật ở thành trong và âm hộ của cô, rồi tiếp tục bơm. 

Vạn Phần cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể cô. Cô cảm thấy như máu thịt đang tan chảy vào nhau. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, lắc lư eo và nghiến răng.

Cô thở hổn hển, khó thở, tóc rối bù, nức nở khóc một lúc, vặn vẹo thân thể một cách vui vẻ, âm đạo rất nóng, thậm chí còn phát ra âm thanh nhẹ khi chất lỏng tràn ra. 

Chất lỏng tràn ra sôi lên và sủi bọt trắng xóa. Nó lan từ âm đạo đến mông của cô, làm ẩm vùng đó rất nhiều. 

Wanfen đã bị tấn công bất ngờ và tàn nhẫn này. Có lẽ nguồn sống đã cạn kiệt và cô gần như hôn mê. 

Cô đang nằm ngửa, nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại khẽ co giật, như thể đang say sưa với dư vị khoái cảm. 

Không lâu sau, tôi nắm lấy vai Vạn Phần, cưỡi lên người cô ấy và lắc lư eo lần nữa. Trong chốc lát, tôi ngồi trên người Vạn Phần, bế cô lên và hôn cô điên cuồng. 

Là một bậc thầy về tán tỉnh, tôi có sở thích khác nhau về trinh nữ và phụ nữ trung niên. Con gái giống như quả táo xanh, có vị hơi chát, còn phụ nữ trung niên giống như quả đào, có vị ngọt ngào, thơm ngon. 

Ba mẹ con tuy quen thuộc với tôi nhưng mỗi người đều có sở thích riêng. 

Bà La, 34 tuổi, chững chạc, phù hợp với chuyện chăn gối. 

Có kỹ năng! 

Wanfen năm nay 18 tuổi, bằng tuổi tôi và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Xiaolan 14 tuổi vô cùng trẻ trung và dịu dàng. 

Thực sự không có vấn đề gì nếu mọi người chết ngay cả khi họ kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thầy đỏ mặt

Lục Diên Hồng năm nay đã ba mươi tuổi, đã kết hôn được hai năm. 

Khi còn học cao học, cô được toàn thể giáo viên và học sinh trong trường nhất trí công nhận là hoa khôi của trường. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, số đo đều đặn và làn da trắng. Sau khi tốt nghiệp, cô được bố và những người lớn tuổi giới thiệu về dạy tại một trường trung học tư thục ở Đài Trung. Cô ấy là giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và thanh lịch, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi. Không biết có bao nhiêu ánh mắt đàn ông đã bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ của cô. Thật không may, không lâu sau khi kết hôn, chồng cô, người đang phục vụ trong Bộ Ngoại giao, đã được cử đi nước ngoài một năm và không thể về Trung Quốc nghỉ dưỡng. Cô bị bỏ lại một mình trong phòng khách để chịu đựng nỗi đau nhớ nhau. Là một người tự bảo vệ và là giáo viên, cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị một học sinh dâm đãng cưỡng hiếp trong một lần về thăm nhà và trở thành một kẻ ngoại tình không chung thủy.

Dù tôi dâm đãng và có một cô dì xinh đẹp trưởng thành, quyến rũ ngủ cùng tôi mỗi đêm và tận hưởng khoái cảm yêu đương nam nữ bất cứ lúc nào, nhưng tôi lại có rất nhiều ham muốn “sex” vì sở thích của mình. Tôi giống như một con chó săn, không ngừng chú ý xem xung quanh mình có phụ nữ trưởng thành và gợi cảm hay không. Tôi luôn hy vọng có thể cố gắng quyến rũ tôi, nhưng tôi đã may mắn gặp được Lộ Yến Hồng xinh đẹp, người chuyển từ trường tư thục Đài Trung sau khi tôi học năm thứ hai và trở thành gia sư kiêm giáo viên tiếng Anh của lớp tôi. Đối mặt với một cô giáo xinh đẹp như vậy, tôi đều nghe ngữ pháp trong mỗi giờ học tiếng Anh. Mặc dù giọng nói đã thay đổi, nhưng trong đầu cô vẫn tưởng tượng ra loại âm hộ mỏng manh nào đang bị kẹp giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lộ Yến Hồng trong chiếc váy ngắn trên bục giảng, loại cỏ đen tươi tốt nào mọc dưới eo và bụng cô, đặc biệt là núm vú trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lộ Yến Hồng. Có một lần, Lộ Yến Hồng cũng dịu dàng như Doudou. Cô mặc một chiếc áo lụa trắng không giấu được cặp vú căng mọng trên khuôn ngực săn chắc chuẩn bị lộ ra ngoài. Tôi không khỏi hưng phấn nhìn chằm chằm con cặc cương cứng dưới ngực và háng của Lục Diên Hồng, hưng phấn đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài.

Mặc dù tôi đã được thưởng thức vô số thịt đẹp trên cơ thể xinh đẹp của dì, nhưng tôi cũng thèm muốn cơ thể trắng như tuyết của Lộ Yến Hồng, và thầm nghĩ cách trêu chọc cô giáo vào tay mình để thưởng thức da thịt trưởng thành của cô ấy. Sự mộng mơ dâm đãng của tôi khiến tôi luôn say sưa trước hình bóng của Lộ Yến Hồng trên bục giảng trong lớp. Thành tích học tập của tôi ban đầu rất tốt sau khi tôi bước vào năm thứ hai trung học nên điểm số của tôi tụt dốc, điều này khiến Lộ Yến Hồng lo lắng. Một buổi tối cuối tuần vào khoảng bảy giờ, Lộ Yến Hồng đến biệt thự vườn của dì cô để thăm gia đình. Chuyện xảy ra là sáng hôm đó dì của cô đi công tác Cao Hùng để tham dự một cuộc triển lãm hàng may mặc ngoại thương và phải quay lại sau bốn ngày. Tôi là người duy nhất ở nhà. Không có gì để làm, tôi đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng và rất phấn khích. Cuộc viếng thăm bất ngờ của người đẹp Lộ Yến Hồng khiến tôi rất vui và nghĩ rằng tối nay mình sẽ thử hôn cô ấy.

Tôi mừng quá bưng trà mời khách: “Thầy Lữ…dì tôi đang đi công tác về phía Nam…nhưng tôi…mời thầy ở lại một lát…tôi muốn…hỏi thầy về lớp học tiếng Anh…” Đang âm mưu sợ Lục Diên Hồng chạy đi nên tôi tìm cớ giữ cô ấy ở đây để dỗ cô ấy lên giường. 

"Được rồi... nhưng trước tiên cậu hãy đọc cho tôi bài văn được dạy trong lớp tiếng Anh hôm nay..." Lộ Yến Hồng tao nhã và dịu dàng uống vài ngụm trà mà không nhận ra rằng mình đã rơi vào cái bẫy do tôi giăng ra và trở thành thứ bị nhốt trong lồng. Cô ấy vui lòng đồng ý ở lại một thời gian để dạy tôi bài tập về nhà. 

Cách ăn mặc của Lộ Yến Hồng lúc này nữ tính hơn phong thái đoan trang ban ngày của cô trong lớp; Cô mặc một chiếc áo len màu vàng nhạt, cổ thấp và váy trắng sáng, đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi rõ ràng là đỏ trắng, trên chiếc cổ trắng như tuyết là một chuỗi ngọc trai vô giá. Bộ ngực căng tròn, mềm mại và đầy đặn của cô bị lộ ra một phần bởi chiếc vòng cổ và một lớp trang điểm mỏng. Hai quả bóng thịt của cô ấy vắt ra một khe ngực quyến rũ. Cánh tay tròn trịa trắng như tuyết của cô đặt phẳng trên bàn, nách hơi hở ra có lông nách dày và đen bóng. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi nhìn cảnh này trong đầu và cứ lơ đãng mắc lỗi chính tả trong miệng.

"Em... sao em phát âm sai hết từ vậy... em phải học tập chăm chỉ... em biết đấy..."

"Em biết... Thầy Lục... nhưng... nhưng gần đây em choáng váng... Em không đọc được..." Tôi bắt đầu trêu chọc dục vọng của Lộ Yến Hồng bằng lời nói để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

"Này...bạn chỉ là một đứa trẻ mười sáu, mười bảy tuổi, bạn đang lo lắng điều gì...Tôi thà nói với giáo viên...có lẽ...có lẽ tôi có thể giúp bạn giải quyết vấn đề..."

"Lục lão sư... Ngoại trừ cơm, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại, con người bất kể giới tính đều sẽ có bảy tình sáu dục... ngươi... ngươi nói đúng không..."

Trái tim của Lộ Yến Hồng hơi rung động khi nghe điều này. Có chuyện gì với cậu bé này vậy? Nhìn thấy tôi cao lớn, khỏe mạnh và sớm phát triển đến kinh ngạc, chẳng lẽ anh ấy đang khao khát phụ nữ sao?

"Ồ...đúng rồi...ai cũng có ham muốn...nhưng...nhưng con chưa đủ tuổi...con thật sự không nên nghĩ đến đàn ông và đàn bà...con nên...học hành chăm chỉ..."

"Ồ...tôi...tôi cứ nghĩ về những chuyện giữa nam và nữ...đó là lý do tại sao...tôi cảm thấy rất mất tập trung...đặc biệt là khi nghe lớp học tiếng Anh của cô, thưa giáo viên..."

Lục Diên Hồng nghe xong giật mình: "Ồ... vậy tại sao... tại sao..."

"Thành thật mà nói... đó là vì cô quá xinh đẹp và quyến rũ, cô giáo... Thật gợi cảm khi nhìn cái miệng anh đào nhỏ tô son đỏ tươi của cô đóng mở trong khi giảng bài... Bộ ngực sắp lộ ra ngoài của cô thậm chí còn nhiều hơn... thậm chí còn thú vị hơn..."

"Hơn nữa... tư thế đẹp đẽ của cái mông mập mạp của em quấn trong váy hẹp đung đưa từ bên này sang bên kia trong hành lang thật quyến rũ... Em... em bị anh ám ảnh... đến nỗi em thường xuyên mơ được... làm tình với em... ugh... Em thủ dâm hoặc nằm mơ ướt át... Em đau đến mức không chịu nổi... Thầy ơi... em... làm sao em còn có tâm trí để học..."

"A... ngươi... ngươi..." Thông báo rõ ràng của tôi bị Lục Diên Hồng nghe như sấm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một giáo viên, mình lại trở thành đối tượng cho sự tưởng tượng tình dục của học sinh. Tim cô đột nhiên nhảy dựng lên, hơi thở trở nên gấp gáp và hồi hộp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng. 

Trong lúc bàn ủi đang nóng, tôi bước tới phía sau cô và đặt tay lên vai cô. Tôi ghé môi vào bên tai hồng của cô ấy, nói một cách tán tỉnh: “Cô giáo ơi… em yêu cô sâu sắc… xin hãy giúp em vượt qua nỗi đau tương tư…”

Lục Diên Hồng đỏ mặt đến mức cúi đầu lắc đầu: "Thật buồn cười... Tôi... Tôi là cô giáo của cậu... Tôi lớn tuổi hơn cậu... Hơn nữa... Tôi là phụ nữ đã có gia đình... Làm sao tôi có thể yêu cậu được..."

"Thầy...thời thế rộng mở...tình thầy trò quá phổ biến...chưa kể em không muốn phá hoại gia đình thầy...Em chỉ muốn thầy tận hưởng tình yêu thể xác của mình bây giờ..." Nói xong, tôi trượt tay từ vai giáo viên xuống ngực cô. Tôi thọc tay vào cổ áo khoét sâu lộ ra ngoài của Lục Diên Hồng rồi nhét vào trong chiếc áo lót ren thêu. Tôi nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và sờ nắn.

Lục Diên Hồng rùng mình như bị điện giật. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để né tránh sự đụng chạm phù phiếm của tôi. Bất giác tôi cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy. Lục Diên Hồng toàn thân cảm động, run rẩy. Cô thở hổn hển khiển trách: "A... đừng... nhanh lên... dừng lại... tôi là cô giáo của em... tôi có chồng rồi... không thể nào..."

Sự giằng co của cô ấy càng làm cho ham muốn chinh phục của tôi trở nên sâu sắc hơn, và tôi đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô ấy. Tôi nhìn thấy cô Lu đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, trắng hồng. Bộ ngực lớn và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến cặc dưới háng nóng bỏng của tôi càng sưng tấy hơn. Cô lo lắng vùng vẫy và hét lên, "Ồ... anh... tại sao anh lại hành động như vậy... buông ra... thả tôi ra... tôi... tôi sẽ tức giận... anh... buông ra..."

"Không... không... làm ơn... để... để tôi về nhà..." Lộ Yến Hồng hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin, nhưng tôi lại thờ ơ và sử dụng một loạt đòn tấn công nhanh. Một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia vén chiếc váy ngắn lên và vuốt ve âm hộ của cô qua chiếc quần lót lụa. "À..."

"A..." Lục Diên Hồng hét lên hai tiếng. Vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị cọ xát cho đến khi cương cứng, âm đạo của cô bị vuốt ve nóng bỏng khó chịu đến nỗi có chút dịch rỉ ra. Tinh dịch của Ming làm ướt quần lót của cô ấy, tôi kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật của cô ấy. Thân thể mảnh dẻ của Lục Diên Hồng luôn né tránh khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Ừm... ừm..."

Lộ Yến Hồng mặt hồng hào cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại để ngăn bàn tay tôi đưa sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy dùng cả hai tay nắm tay tôi sờ vào âm đạo của cô ấy và cầu xin: "Anh... anh không được thô lỗ với cô giáo... Em là phụ nữ đã có gia đình... Em không thể có lỗi với chồng mình... Anh bỏ tay ra..."

"Tôi...làm ơn...làm ơn hãy để tôi đi...là một học sinh ngoan...ngoan...tuân lệnh tôi, được chứ..."

"Không... Cô giáo, cô đẹp quá... Tối nay tôi phải làm tình với cô... Chỉ cần cô và tôi giữ bí mật, đừng để chồng cô biết... Sao cô không thử một con cặc khác ngoài của chồng cô để thay đổi..."

"Tôi...bạn...bạn thật là một đứa trẻ lớn...thật đáng sợ...tất cả những gì bạn nghĩ đến là nội dung khiêu dâm...thật quá đáng..."

"Thầy ơi... đừng vô lý... thầy vừa hứa sẽ giúp em giải quyết vấn đề mà..."

"Tôi đã hứa...nhưng...nhưng anh không thể sử dụng cơ thể của tôi...điều này thật đáng xấu hổ..."

"Sư phụ kính yêu của con... không có gì phải xấu hổ cả... xin hãy khai sáng cho con trải nghiệm tình dục trưởng thành của thầy... hãy để con chia sẻ niềm vui làm tình để an ủi tình yêu thầm kín của con dành cho thầy... được rồi..."

Lộ Yến Hồng rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này; cô hạnh phúc vì mình là một phụ nữ đã ngoài ba mươi mà vẫn có một cậu bé mười sáu mười bảy tuổi mê mẩn cô đến vậy. Điều đáng ngạc nhiên là cách tôi trêu chọc, vuốt ve tôi vừa rồi, khi còn là một đứa trẻ vị thành niên, giống như một cựu binh từng chơi đùa với phụ nữ. Lộ Yến Hồng dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của tôi. Cô ấy thấy rằng cô ấy và tôi là những người duy nhất trong biệt thự rộng lớn này. Một góa phụ sống cùng phòng và tôi thèm muốn thân thể của cô ấy như một con sói, Lộ Yến Hồng nghĩ rằng cô ấy đã phải chịu số phận. Tưởng chồng đi xa vạn dặm nên bỏ cô một mình trong phòng khách. Là một phụ nữ trưởng thành, cô từ lâu đã bị tước đoạt sự vuốt ve và an ủi của người khác giới, thỉnh thoảng chỉ có thể dùng "thủ dâm" để giải quyết nhu cầu sinh lý ban đầu của mình. Vừa rồi cô thiếu đi sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt do tôi khơi dậy dần dần dâng lên, lý trí của Lục Diên Hồng dần dần mờ nhạt. Cô cảm nhận được một sự khao khát ấm áp trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng cáp đến để an ủi và làm phong phú thêm. Nghĩ lại, lời nói của tôi có lẽ có lý, cô ấy nên giấu chồng mình đi. Ai biết được khẩu vị của tôi? Lục Diên Hồng thấy dù chưa đủ tuổi nhưng tôi đã đẹp trai và cao ráo. Tôi có thể đủ can đảm để quan hệ tình dục và điều đó rất thú vị. Cô có tư tưởng dâm ô về việc ngoại tình, nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi đùa. Là một giáo viên, cô vẫn cảm thấy có chút rụt rè và dè dặt trong lòng khi quan hệ tình dục với một học sinh. 

Cô đỏ mặt, cẩn thận và ngập ngừng nói: "Tôi... tôi không tin anh thực sự có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ... Anh... anh chỉ là một cậu bé..."

"Hmph... Tôi không phải là một cậu bé... Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem..." Tôi nói, bước đến gần cô ấy, cởi khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và đứng thẳng lên. 

"Ôi... thật đáng xấu hổ... thật xấu hổ..." Lục Diên Hồng kinh ngạc hét lên. Cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi còn to hơn của chồng cô ấy. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được khi nó được đưa vào âm hộ mỏng manh của mình. 

Khuôn mặt hồng hào của cô Lư càng đỏ hơn: "Đồ biến thái... em xấu quá... sao em không nhanh chóng rút lại đi..."

"Sao lại xấu... Đây là bảo bối của phụ nữ... Thầy ơi, xin hãy chạm vào nó..." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Lộ Yến Hồng bằng một tay để giữ lấy con cặc của mình và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Lộ Yến Hồng bị chạm vào mạnh đến nỗi toàn thân cô run lên. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không thể chịu nổi sự tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Kỹ thuật trêu chọc lặp đi lặp lại đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Lộ Yến Hồng cuối cùng đã từ bỏ trinh tiết của mình. Cuối cùng cô cũng mở đôi môi nhỏ ra và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Thầy và trò hôn tôi say đắm. Tay Lục Diên Hồng đang cầm con cặc to của tôi cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô đầy dục vọng và vẻ đẹp mơ hồ, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên.

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết Lộ Yến Hồng trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của tôi và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế xác cô ấy lên và bước vào phòng ngủ lãng mạn của dì cô ấy. Tôi đưa Lộ Yến Hồng vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô ấy vào đó. Trên chiếc giường đôi, tôi quay người lại và khóa cửa lại. Bộ ngực căng mọng và nở nang của cô ấy đẹp đến mức tôi nâng niu và xoa bóp. Chúng có cảm giác đàn hồi như ngực của dì tôi và cực kỳ thoải mái. Ah Jian, người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, biết Lộ Yến Hồng muốn và tôi lại sợ. Tôi nghĩ rằng phụ nữ sinh ra đều có tính cách nhút nhát. Trong lòng tôi rất sẵn lòng nhưng miệng lại nói không, không. Thực ra, phụ nữ bề ngoài cũng khác, giống như dì duyên nói không, nhưng sau này vẫn không cho tôi chơi với. Sự khao khát rất cao. Đầu tiên tôi cởi hết quần áo, sau đó lao về phía cơ thể bán khỏa thân của Lộ Yến Hồng, vuốt ve và chơi đùa với cô ấy một lúc rồi cởi hết váy và quần lót của cô ấy. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Lộ Yến Hồng lần đầu tiên khỏa thân trước mắt một người đàn ông không phải là chồng tôi. 

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô dùng hai tay che ngực và vùng kín.

"Ôi... tệ quá... trai hư... không... không... xin đừng... không nữa..." Lục Diên Hồng lúc này trong lòng tràn đầy yêu thương, toàn thân run lên, giãy giụa và kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó đẹp đẽ và quyến rũ đến mức tôi phải rời xa Lục Nhan. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy hiện ra trần trụi trước mắt tôi với đôi bàn tay đỏ mọng. Cô ấy có một thân hình rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cũng như đôi chân tròn và thon của cô ấy.

Lông mu của cô ấy dày, dài và đen, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy đang đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt, thật là quyến rũ. Tôi sẽ Cô dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của mình, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ, rồi dùng răng cắn vào âm vật như hạt gạo: "A... à... bé... bé biến thái... em làm anh... khó chịu quá... anh tệ quá..."

Lộ Yến Hồng bị nhột đến mức bị liếm, những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng cô. Cô liên tục vặn cái mông béo lên trên và vặn trái phải. Cô ấy dùng tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... tôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi... anh liếm... làm tôi sướng quá... tôi... tôi muốn... thua..."

Tôi mút mạnh và cắn vào phần thịt âm hộ ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Lộ Yến Hồng như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, cô co chân nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô lồi lên hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô kỹ hơn: "Cô ơi... cô có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của cô không, học sinh..."

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái...anh...anh thật độc ác...anh chơi với những người phụ nữ như thế này khi còn trẻ như vậy...anh thật đáng sợ...Tôi...tôi thực sự sợ anh..."

"Ha ha... Đừng sợ... Thầy giỏi... Em sẽ cho thầy thêm một chút hương vị thoải mái sảng khoái... Thầy ơi..."

"Ồ... tôi... đừng gọi tôi là cô giáo... thật sự khiến tôi khó chịu... khiến tôi lừa dối chồng mình... mà cô lại gọi tôi là cô giáo... khiến tôi cảm thấy có lỗi... đổi tên cô thành chị Yến Hồng..."

"Là... em gái yêu quý của tôi Yanhong..." Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy Lộ Yến Hồng xinh đẹp nhất trường đã bị tôi khơi dậy trái tim trống rỗng và cô đơn của cô ấy đến mức cuồng nhiệt. Bà là mẹ đỡ đầu của tôi, rồi là dì tôi, bà đã khuất phục trước con cặc to lớn của tôi và trở thành đồ chơi xinh đẹp của tôi, cho phép tôi tận hưởng thân hình trắng ngần thuần khiết của bà với mọi ham muốn của mình.

Tôi cầm con cặc trong tay và dùng quy đầu to nghiền nát nó ở lối vào âm đạo của cô ấy. Nó làm Lục Diên Hồng ngứa đến mức không nhịn được xấu hổ mà khóc: "Được rồi... đừng nghiền nữa... âm hộ của cô ấy ngứa chết đi được... nhanh lên... đút con cặc to... vào âm hộ của cô ấy... làm ơn... đưa nó vào âm hộ của tôi... nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết rằng Lộ Yến Hồng, người vừa bị mất nước khi tôi cắn cô ấy, đang trong trạng thái hưng phấn, và cô ấy rất cần một cú đẩy thật mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Thái Lộ Yến đỏ mặt và kêu lên ngọt ngào: "Chết tiệt... tôi ngứa quá... anh... anh vẫn trêu tôi... nhanh lên... cho vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của Lục Diên Hồng, tôi không chần chừ nữa, nhắm vào cái lỗ, hung hăng nhét vào, phát ra một tiếng “hút” cho đến khi nó đi hết. Đầu rùa lớn chạm vào sâu thẳm trái tim của Lộ Yến Hồng. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Lục Diên Hồng chưa sinh con, đã lâu không được thâm nhập, tự nhiên dáng người nhỏ nhắn và săn chắc. Cô chưa bao giờ nếm thử con cặc của người đàn ông nào khác ngoại trừ con cặc ngắn của chồng cô. Lần đầu tiên ngoại tình với tôi, cô ấy gần như không thể xử lý được con cặc to và dài của tôi. Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và xâm nhập vào cô ấy đến cùng. 

Một lúc sau, Lục Diên Hồng thở hổn hển nhìn tôi: "Đồ biến thái... em thật độc ác... cặc của em to quá... Em gái anh có chịu nổi cũng không sao... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... em gái tôi vừa sợ vừa yêu tôi... em... kẻ thù nhỏ của em... ugh..."

Cô ấy vừa nức nở vừa phàn nàn, dáng vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi: "Chị Yanhong... Tôi không biết âm đạo của chị lại chật và nhỏ như vậy... chị chịu không nổi... Xin hãy tha thứ cho tôi... Nếu chị muốn đánh tôi hay mắng tôi... Tôi không có gì phàn nàn..."

Thấy tôi khá ân cần, Lục Diên Hồng không khỏi cười nịnh nọt: “Chị ơi, em không nỡ đánh chị mắng chị… bây giờ đẩy nhẹ nhàng… đừng dùng sức quá nhiều… Em sợ… sợ không chịu nổi… nhớ đừng xúc động quá…” Khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ.

Tôi không ngờ rằng âm hộ xinh đẹp, bụ bẫm và đã có gia đình của Lộ Yến Hồng lại chật đến thế. Được chơi với cô ấy tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của cô ấy. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trong khi chị Caiyun cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác: “Chị Yanhong, chị có chịu được không… chị có thể rút cu ra được không…” Tôi cố ý trêu chọc chị. 

"Không... đừng rút nó ra... Tôi muốn một con cặc lớn..." Lộ Yến Hồng đang cảm nhận con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ của mình, đầy đặn và tê dại. Cô ấy nhanh chóng vòng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ cao hai chân lên và dùng chân móc vào eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc mình ra. Khi cô bước ra ngoài, dương vật ngắn của chồng khiến cô không thể thỏa mãn tình dục. Hơn nữa, vì chồng cô quanh năm đóng quân ở nước ngoài nên đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách, không ngủ được một mình. Trái tim cô bị hành hạ bởi sự cô đơn. Cô ấy đã bị tôi đụ cho đến khi âm hộ của cô ấy giòn và tê dại. Tại sao cô không quên đi đam mê của mình và theo đuổi niềm vui giao hợp giữa nam và nữ?

"Chị Yanhong... gọi... gọi chị là chồng của em..."

"Không... không... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã có chồng rồi... Tôi... tôi không thể hét lên được..."

"Gọi cho anh...anh muốn em gọi cho anh...gọi anh là chồng em...gọi nhanh cho em..."

"Em... em thật là tra tấn... hôn... hôn chồng em... ôi... thật xấu hổ..." Lộ Yến Hồng xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng tôi...âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn xâm nhập...hôn...hôn chồng tôi...làm nhanh lên..." Cơ thể dâm đãng của Lộ Yến Hồng nhấp nhô theo nhịp con cặc đưa vào lỗ của cô. Cô ấy linh hoạt vặn cái mông béo và thường xuyên đẩy lên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...tôi...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ôi...thật tuyệt...tôi lại để lại cho anh...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó kích thích tính thú tính nguyên thủy của tôi. Tôi không còn tỏ ra thương hại mà dùng lực đâm, đâm, mài vào giữa cơ thể cô ấy, 9 nông và 1 sâu, hoa trái phải để trêu chọc cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của Lộ Yến Hồng dường như đang bị ham muốn thiêu đốt. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc ra vào không ngừng “Bộ Tử Tử”. 

Lộ Yến Hồng cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang đến cho cô niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, cặp mông to tròn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng cô ấy hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp với tôi quá...tôi...ah...đẹp quá đối với tôi...hum...hum...chị sắp bị em đụ đến chết...tôi không thể làm được nữa...ôi...lại...tôi sắp đánh mất chính mình lần nữa""Đó là..." Lộ Yến Hồng không thể chịu được những cú đẩy bạo lực của tôi, và toàn thân cô ấy run lên. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy co giật và cô ấy liên tục mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được đưa vào âm đạo của Lộ Yến Hồng giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lộ Yến Hồng, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường.

Khi tôi đang đưa con cặc to lớn của mình vào một cách rất thoải mái, tôi thấy Lộ Yến Hồng đột nhiên ngừng cử động khiến tôi không thể chịu nổi. Vì vậy, tôi nâng đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy để âm hộ của Lộ Yến Hồng cao hơn. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và chỉ vào Lộ Yến. Âm hộ của Hồng bị đẩy vào hết cỡ, tôi đâm vào ra không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu “Ông già đẩy xe” khiến dì tôi ngây ngất, khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên. Là một chuyên gia tình dục điêu luyện, thỉnh thoảng tôi vung hông vài lần để nghiền nát quy đầu lớn vào sâu trong tim cô ấy.

Lộ Yến Hồng đã kết hôn nhiều năm nhưng cô chưa bao giờ được hưởng niềm vui sướng xuất thần trước một con cặc to, dài và khỏe như vậy. Bị tôi đẩy mạnh và mạnh, Lộ Yến Hồng vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư dữ dội, tóc bay tung, cả người run rẩy và sợ hãi. Cô thèm khát hét lên: "Ồ... ồ... không thể nào... bỏ chân chị tôi xuống... à... tôi không chịu nổi... âm hộ của chị tôi sắp bị anh... xâm nhập... chồng yêu của tôi... anh trai tôi... anh... tha cho tôi... tha cho tôi..."

Sự liếm của Lộ Yến Hồng khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn, như thể tôi phải thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Nàng mê đến ngây ngất, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân dễ chịu vô cùng. Mồ hôi và tinh dịch làm ướt ga trải giường: “Ôi… ồ… được rồi… em thật giỏi chơi đùa với phụ nữ… chị ơi, em cho chị chơi… em chơi với chị… Ối…”

"Chị Yanhong... chị... xin chị hãy chịu đựng... chị sắp rò rỉ rồi..."

Lộ Yến Hồng biết tôi sắp đạt đến cao trào nên phải dùng sức lực còn lại của mình để vặn cái mông béo lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút con cặc to vào ra. 

"Người yêu dấu của tôi... chồng yêu dấu của tôi... điều đó thật nguy hiểm đối với tôi... em gái tôi sắp mất đi một lần nữa..."

"À... chị ơi... chị thịt... em... em cũng sắp xuất tinh rồi... ah... ah..."

Lục Diên Hồng đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh, tinh dịch vui sướng bắn ra vào sâu trong âm hộ của Lục Diên Hồng. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... Em đẹp quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc mềm nhũn đã xuất tinh ra. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Lộ Yến Hồng bằng cả hai tay. Lộ Yến Hồng được thỏa mãn về tình dục, và sau niềm đam mê, tôi đã ổn. Sự thấu hiểu và vuốt ve dịu dàng khiến cô lại được nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, điều mà cô không thể tận hưởng được từ chồng mình trong cuộc sống hôn nhân. Lộ Yến Hồng bắt đầu yêu tôi. Thầy và trò hôn nhau rồi ngủ trong vòng tay nhau, vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi.

Ngủ một lúc lâu, Lục Diên Hồng tỉnh lại, phát hiện hai người vẫn khỏa thân đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô không ngờ rằng thầy trò lại có quan hệ thể xác. Cô cũng bị mất âm đạo nhiều lần. Nó thực sự rất xấu hổ. Nhưng dư vị ngọt ngào dễ chịu vừa rồi vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô. Cô giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá một giờ đêm. Cô ấy vội vàng đánh thức tôi: “Ồ…đêm khuya rồi…chị em phải về nhà rồi…”

Nghe vậy, tôi ôm lấy thi thể của Lục Diên Hồng, nũng nịu nói: "Chị Yến Hồng... chị... đừng về... dì của tôi không có ở nhà... tôi... tôi cô đơn quá... chị có thể ở lại với tôi không..."

"Ôi... bé... kẻ thù bé nhỏ của tôi... chị gái tôi đã hứa sẽ ở bên em cả đêm..."

Nghe xong, tôi vui sướng ghé sát tai cô ấy, cố ý trêu chọc: "Chị Caiyun... vừa rồi chị có khỏe không... âm hộ của chị có thoải mái không..." Mặt Lục Nhan đỏ bừng, với vẻ mặt hài lòng, cô ấy thấp giọng đáp: "Dấu hiệu của cái chết... anh cố ý hỏi... Tôi thực sự... tôi thực sự ghét anh..."

"Chị Yanhong... Kỹ năng cặc và thâm nhập của chồng chị sao có thể so sánh với tôi..."

"Tiểu biến thái... đừng làm ta xấu hổ nữa... ta... nếu ta có thể thỏa mãn ngươi... ta... ta sẽ không bị ngươi dụ dỗ lên giường đâu, tiểu biến thái... ngươi... ngươi thật ác độc..."

"Chị Yanhong... Em thật may mắn... Em có thể chơi với nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường... Em... em thật hạnh phúc..."

"Bộ dáng của cái chết... ngươi thật là hoại tử... Ngươi khắp nơi chơi đùa với muội muội của ta... Ngươi còn muốn trêu chọc ta... Ngươi chiếm được ưu thế còn cư xử... Tỷ tỷ ta hận ngươi..."

"Chị... đừng giận...em chỉ trêu chị thôi...đừng ác tâm như vậy...em sẽ bị tương tư...chị chịu đựng được không..."

"Anh đáng bị như vậy... Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ..."

"Em gái yêu dấu của anh, Yanhong... Lần sau anh không dám làm vậy..."

"Anh...chị đã yêu em rồi... Từ giờ trở đi, chúng ta có thể nói chuyện thân mật khi chúng ta hẹn hò... Anh không những không trách em... Điều này còn có thể làm tăng hứng thú khi quan hệ... Nhưng anh vẫn là giáo viên của em ở trường... Nhưng em không được có tình cảm... Nếu mối quan hệ thân thiết của chúng ta bị phát hiện, sẽ rất tệ... Em có biết..."

"Là... em gái yêu quý của tôi, Yến Hồng..."

"Chị Yanhong... nhìn này... cặc của em lại cứng rồi... em... chúng ta chơi lại được không..." Hóa ra là lúc nào đó cặc của tôi lại cương cứng và sưng lên. Lục Diên Hồng trán đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nâng cặc lên xuống. 

"Chị Yanhong... dương vật của em sưng tấy, khó chịu quá... chị... chị có thể bú được không..."

"Ồ...chị chưa bao giờ ngậm cặc trong miệng...thật...xấu hổ quá..."

"Không sao đâu...xịt một ít nước lên, bôi một ít phấn lên, cho cặc vào miệng và dùng môi mút...chỉ thỉnh thoảng đưa vào đưa ra..."

"Hmm... được thôi... anh... kiếp trước anh thực sự là kẻ thù của tôi... Tôi nghĩ anh là..." Nói xong, Lộ An Nị, người chưa bao giờ ngậm cặc của chồng vào miệng, nghĩ rằng mình là giáo viên và ngậm con cặc to của một học sinh vào miệng. Cô không khỏi đỏ mặt và ngượng ngùng im lặng. Đôi mắt quyến rũ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng đưa đôi quy đầu to tròn màu tím sáng bóng vào miệng, nhét đầy đôi môi anh đào của cô. Lộ Yến Hồng bắt đầu liếm quy đầu lớn bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng đôi môi thơm của mình mút quy đầu lớn và gặm nó bằng hàm răng ngọc của mình. Cô ấy cứ chơi đùa với nó từ trong ra ngoài.

"A...Chị Yanhong...thật thoải mái...bạn...cái miệng anh đào của bạn tuyệt vời như một con mèo...ah...thoải mái quá...thú vị quá..."Con cặc to của tôi được Lộ Yến Hồng nếm thử, và cảm giác khoái cảm tê dại từ quy đầu lan ra toàn thân và tứ chi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và to lớn. 

Lộ Yến Hồng nhổ con cặc lớn ra và quay lại dùng chân trói tôi. Cô nhắm đôi bàn tay mảnh mai vào âm hộ của mình và nhét con cặc to như cột giữa trời: “Ôi… no quá…” Cặp mông béo của Lộ Yến Hồng lần lượt được kéo lên, nghe nhịp “Tử”

Với âm thanh “êm ái” của giao hợp, Lộ Yến Hồng cử động eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi...ôi...chồng ơi...chị ơi, cảm giác thật tuyệt...tuyệt quá...ah...tuyệt quá" Ừ..." Cơ thể vặn vẹo khiến cặp vú đầy đặn và mập mạp của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của Lộ Yến Hồng và xoa bóp, vuốt ve chúng bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to tròn trịa ban đầu của cô ấy trông càng săn chắc và săn chắc hơn. Núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng nở ra. cứng như hạt đậu, Lục Diên Hồng không khỏi co rút thịt âm đạo càng lúc càng nhanh khi xuất tinh âm đạo tiếp tục, cô liên tục ngậm quy đầu to trong miệng: “Đẹp quá… chồng ơi… Em đã trao mọi thứ cho anh rồi, chị à… ôi… ôi… anh ơi… ôi… Âm hộ của cô ấy thật đẹp…” Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay phấp phới khi cơ thể lắc lư, cô rên rỉ. niềm vui và tiếng "Buzi" của con cặc cô ấy được rút ra và đưa vào.

“Bộ Tử” Bản giao hưởng của nước dâm đãng khiến người ta say sưa.

Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng cố gắng đẩy lên để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Lộ Yến Hồng. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Đây là sự sống và cái chết của Lộ Yến Hồng. Cặp thầy trò dâm đãng phối hợp ăn ý đến thế. Bộ quần áo liền mạch, thoải mái, con cặc to lớn xuyên qua trái tim yêu của cô từng inch một. Lục An Nị kêu lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi... Đại ca... Hôn chồng... Chồng nhỏ... Em... em sắp mất nó rồi... Ối... em không làm được... em sắp mất nó rồi... em sắp mất nó rồi..."

Lục Diên Hồng run lên mấy cái, thân thể mảnh dẻ nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển như bò. Tôi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống, dùng cả hai tay ôm con cặc to cứng và đút thẳng vào âm hộ của Lộ Yến Hồng. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn chúng. Con cặc to đâm mạnh và điên cuồng: “Ôi… tôi… chồng yêu của tôi… tha cho em gái tôi đi… tôi mệt quá… tôi thật sự không chịu nổi… tôi chịu đủ rồi… làm ơn… xin hãy tha cho tôi… tha cho tôi… không… tôi không thể làm được nữa… Ối…”

"Chị Yanhong... Tôi... tôi sắp xuất tinh... à... sướng quá..." Lộ Yến Hồng vội vàng di chuyển cái mông béo để thu nhỏ âm hộ. "A... chị Yanhong... âm hộ của chị bóp chặt quá... em... em sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhanh chóng xuất tinh dịch màu trắng của mình vào Lộ Yến Hồng. Tinh dịch của tôi tràn ngập trong cô ấy, nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ồ... hôn chồng tôi... thoải mái quá... à... à... sướng quá..." Lục Diên Hồng hài lòng ôm chặt tôi. Một lúc lâu sau, tôi rút dương vật của mình ra, thầy trò lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác.

Lộ Yến Hồng, người đã lâu không quan hệ tình dục, đêm nay đã thanh tỉnh. Ngoại tình với chồng thật thú vị và điên rồ. Kể từ đó, tôi đã bạo dạn đến mức bắt được giáo viên chủ nhiệm của mình, Lộ Yến Hồng, bằng con cặc to lớn và kỹ năng trên giường tuyệt vời của mình. Trái tim cô đơn và trống rỗng của tôi, thỉnh thoảng tôi lẻn vào nhà Lộ Yến Hồng để quan hệ tình dục với dì. Sau khi tôi đụ mẹ tôi và dì tôi lần lượt, cô giáo xinh đẹp nhất trường đã nếm thử con cặc dày, cứng và nóng bỏng của tôi và thực sự đã được huấn luyện để trở thành một con đĩ quyến rũ. Là một con đĩ dâm đãng, Lộ Yến Hồng chia sẻ thú vui với tôi vài lần một tháng. Là một người phụ nữ dâm đãng, tôi thay phiên nhau nếm thử những sở thích khác nhau của hai mỹ nhân tuyệt đẹp là dì tôi và Lộ Yến Hồng, đồng thời tận hưởng mọi khoái cảm và khoái cảm của ba mỹ nhân trưởng thành. Sau khi nhiều phụ nữ có trải nghiệm tình dục lăng nhăng, tôi bắt đầu tin rằng phụ nữ đã kết hôn phải có trải nghiệm tình dục phong phú thì mới thực sự hứng thú và thú vị khi chơi cùng. Đã kết hôn và ăn mặc lộng lẫy, những người đẹp thơm tho và dâm đãng dần dần trở thành đối tượng cám dỗ của tôi trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chị dâu, em họ và dì

Sau khi dì tôi tắm rửa, trang điểm, đánh phấn, tô son rồi lên giường ngủ thiếp đi. 

“Dì, dì…” Tôi lẻn vào trong chăn của dì, lắc vai gọi dì. Tuy nhiên, dì tôi quá mệt và đã ngủ thiếp đi. 

Bộ trang phục sang trọng cộng với mùi trang điểm và son môi sau khi tắm khiến mũi tôi khó chịu. 

Tôi đưa tay bò về phía bụng dưới của dì, chậm rãi thọc ngón tay vào khe nứt nhưng dì vẫn chưa tỉnh dậy. Sau khi ngón tay dính rất nhiều nước bọt, tôi lại xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

“Ừm… ừm…” Cô tôi vẫn còn trong mơ, vặn eo, hai tay vòng qua cổ tôi, hơi thở hổn hển. 

Sau khi làm ướt hoàn toàn âm hộ của mình, tôi nhanh chóng nhét chiếc que bên trong vốn đã cương cứng của mình vào đó. 

Tôi nhanh chóng vùi toàn bộ con gà trống vào bên trong, bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt nhanh chóng bao bọc toàn bộ con gà trống. Dì vẫn nhắm mắt nhưng lại vặn eo theo động tác của tôi. 

"Chồng... anh về khi nào vậy?" Cô luôn cho rằng người xâm nhập vào âm đạo của mình chính là chú của mình. Trong ý thức cô không hề phát hiện ra, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

"A... chuyện gì đã xảy ra tối nay... à... bạo lực quá..." Tôi mỉm cười và không nói gì, vòng eo càng tăng tốc. 

Ham muốn của tôi càng được khơi dậy nhiều hơn. Tôi dùng lực mạnh đến nỗi ngay cả kính cửa sổ cũng phát ra tiếng lạch cạch. 

Lúc này, người anh cả đột nhiên nghe thấy trong nhà có tiếng động lạ, hình như phát ra từ phòng của vợ chồng chú. 

“Chắc dì đang gặp ác mộng phải không?” Thế là cô bước tới và tựa người vào cửa sổ. 

Vì là cửa sổ kính nên cô có thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong ngay khi đến gần. Dưới ánh trăng, cô nhìn kỹ thì thấy hai cái bóng chồng lên nhau đang di chuyển bên trong, dì cô không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Khi người chị cả nhìn thấy rõ ràng, cô ấy rất sốc, "Anh ấy và dì... à..." Người chị cả sôi máu vì phấn khích. Cô không ngờ nó lại thú vị đến vậy. 

Người chị cả đứng đó không thể rời đi, đôi mắt dán chặt vào đó, theo dõi chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi tiếp tục thú tính của mình, ép eo mình dữ dội hơn, dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và đôi khi mút chúng bằng miệng. 

Thi thể của người anh cả cũng cháy như lửa. Cô đã mất khả năng phán đoán đúng sai về hành vi của hai người. 

Vì vậy, cô ngồi xổm tại chỗ, đặt tay vào giữa mông và bắt đầu vuốt ve. 

Mặc dù cô đã thủ dâm nhiều lần nhưng đêm nay lại đặc biệt khác. Niềm khoái cảm dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô cứ tràn vào cô. 

Trong quá trình vuốt ve, âm vật bắt đầu sưng lên và dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. 

Cô chị cả nhắm mắt lại và thở gấp bằng mũi. Cô ở một mình ngoài cửa sổ và rơi vào niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Tôi bắt đầu chơi đùa với vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ. Tôi ôm ngang dì, đặt tay phải vào giữa mông và bắt đầu vuốt lông mu. Sau đó, tôi tách lông mu và bắt đầu vuốt ve âm vật và âm vật. 

Thế là dì tôi nói: "A...con đang làm gì vậy? Ah...nếu con chạm vào nó như thế này lần nữa..."

Giọng cô ấy bắt đầu vang lên dữ dội, và tôi tăng cường kích thích, khiến nước ép chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ. 

Lúc này, người dì nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì chú của chồng cô chưa bao giờ chạm vào âm vật của cô mà luôn xâm nhập trực tiếp vào đó bằng con cặc vô dụng của mình. 

"Đó là bạn phải không?" Tôi lập tức nhét vào miệng cô ấy. 

Nụ hôn dài gần như nghẹt thở, dì tôi cảm thấy lưỡi mình như đang tan chảy. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra người kia chính là tôi, nhưng lúc này, cặc của người đàn ông đã cắm sâu vào cơ thể cô. 

Tôi nhẹ nhàng xoa ngực dì. 

Thế là cô bắt đầu vặn vẹo eo, máu càng sôi sục, cô một lần nữa trải nghiệm vẻ đẹp của thế giới giác quan xâm chiếm tâm hồn cô như những sợi tóc. 

Tôi bảo dì nằm nghiêng, tôi áp mặt mình vào vùng kín của dì. 

"A... đừng..." Dì tôi theo phản xạ muốn che chỗ đó lại, nhưng tôi đã nắm lấy tay dì và hôn thẳng vào âm đạo của dì. Tôi dùng lưỡi tách lông mu của cô ấy ra, khám phá âm vật căng cứng của cô ấy và bắt đầu liếm nó với cường độ khác nhau. 

Dì phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và không ngừng đẩy eo lên. Khi ngón tay cô chạm vào âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Tôi cầm con cặc đã cương cứng của mình trong tay, dang rộng chân người phụ nữ và thọc mạnh vào bên trong. 

"Ồ..." Dì bịt miệng bằng ống tay áo ban ngày, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như điên. 

Trong lúc hỗn loạn, tôi càng cố gắng hơn nữa. Dì tôi cứ thở hổn hển. Cô ấy trông say xỉn và muốn chết. Tôi biết người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi được nữa. 

"Ô... ô... hừm..." Dì cắn tay áo một cách tuyệt vọng, chìm trong khoái cảm thể xác. 

Chíp, chíp, chíp... Dưới ánh trăng xiên, căn phòng hơi sáng, truyền đến tiếng thịt và thịt cọ vào nhau. 

Khi tôi đang chạy hết tốc lực, tôi nhận thấy hình như có ai đó đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ. Đó chắc chắn không phải là trí tưởng tượng của tôi...

"Là ai? Hình như là anh cả của tôi."

"Tôi nên làm gì đây? Tệ quá. Hãy để tôi ra khỏi đây nhanh chóng." Dì từ trong chăn ngồi dậy, đầu óc hỗn loạn nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại, ôm lấy thân thể dì. 

“Dì ơi, chúng con hạnh phúc quá, con vẫn muốn…” Môi chúng tôi lại gặp nhau. 

"A..." Dì mặc dù lo lắng có người mở cửa xông vào, nhưng dì cũng không cam lòng từ bỏ ta. Tim đập thình thịch, cô ấy nép vào vai tôi và mút lưỡi người đàn ông. Mối tình biến thái này nguy hiểm như đi trên dây, khiến cô cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

"Chúng ta sẽ gặp lại nhau," cô nói khi môi hé ra, và dì cô mỉm cười đáp lại.

"Chúc ngủ ngon."

Tôi rón rén trở về phòng. Chắc chắn là anh ấy đã phạm sai lầm. Dì tôi vừa nằm vừa vuốt ngực.

Vào 1/4 tuần trăng cuối cùng, cây linh sam mang vẻ đẹp lạ lùng dưới ánh trăng mờ ảo. 

Tôi và anh họ lớn nhất của tôi đang đi cạnh nhau, ngực tôi đập như chuông buổi sáng. 

Tôi lặng lẽ nắm tay người anh họ lớn nhất của mình. Người anh cả của tôi dường như bị điện giật ngay lập tức. Bàn tay của người đàn ông đó dịu dàng và mềm mại hơn tôi mong đợi, nhiệt độ cơ thể của người đàn ông cô ấy yêu cũng truyền đến từ lòng bàn tay tôi. 

Chị cả của tôi rất muốn gặp tôi, nhưng hình như nước mắt sẽ rơi nếu mở miệng nên chị ấy cứ kìm nén. 

"Anh họ lớn tuổi..."

Tôi đột ngột dừng lại, và người anh cả của tôi cũng vậy. 

"À..."

Khi chị cả định lên tiếng thì tôi đã dùng miệng nhét vào miệng chị ấy rồi. Nước bọt ngọt ngào lan ra trong miệng, người chị cả càng ngày càng nóng. 

"Anh họ, em yêu anh."

Tôi ôm người chị họ của tôi lên và hôn lên môi chị, trong khi tôi dùng tay còn lại để cởi cúc quần áo của chị. 

Bộ đồ cô ấy đang mặc không dễ xuyên thấu như mặc váy nên tôi phải từ từ cởi cúc áo của cô ấy. 

"À... không!" Người chị cả theo bản năng từ chối nhưng tôi đã cởi cúc và thọc ngón tay vào bụng dưới của cô ấy. 

"Không! Tôi...không thể!"

"Anh họ, em yêu anh." Những ngón tay của người đàn ông đã chạm vào âm đạo của cô. Mặc dù bà chưa bao giờ cho phép tôi làm điều này nhưng sau khi chứng kiến ​​cảnh tôi ngoại tình với dì cách đây một tuần, nó thường hiện lên trong đầu bà. 

Vì thế, cơ thể nhanh chóng bị dục vọng thiêu đốt. Mặc dù trong miệng từ chối nhưng phần thân dưới của anh đã ướt đẫm. 

Khi ngón tay tôi vuốt ve nó, nó phát ra âm thanh ríu rít. 

"A...ah...ừm..." Người anh cả vẫn thở hổn hển. 

"Sờ và xem..." Tôi nói và kéo tay anh cả của tôi lên mông tôi. 

“A…” Cô chưa kịp nhận ra thì quần của cô đã tụt xuống, còn có một con gà trống đang đứng. Cô giật mình vội rút tay lại. 

"Không sao đâu, nếu cậu di chuyển nó, nó sẽ lớn hơn." Tôi mỉm cười và siết eo mình về phía cô ấy, và chị cả của tôi bắt đầu chạm vào nó một cách vụng về bằng tay. 

Và không hiểu sao con cặc của người đàn ông lại càng lúc càng phình to, cảm giác hơi đáng sợ. 

"Wow...nó thực sự đang trở nên lớn hơn."

"Xấu hổ quá..."

"Ngươi không cần xấu hổ, ai cũng như vậy." Người anh cả đỏ bừng cả mặt. 

Tôi kéo quần áo của cô ấy xuống chân, kéo gấu váy đỏ của cô ấy lên và thọc con cặc to lớn của mình vào trong vùng da thịt kín đáo của cô ấy. 

Anh cả của tôi cũng rất phấn khởi. Vô tình, cô ấy mở rộng đùi và tôi hơi cong eo để thuận tiện cho việc bắn cặc của mình. 

"Anh yêu em, em ơi!" Sau đó cô ấy chủ động giữ cổ tôi, tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô ấy trong một hơi. 

"À... ồ..."

Eo của tôi bắt đầu co giật qua lại, chị cả của tôi cũng hợp tác với tôi lắc cơ thể cô ấy. 

"Cảm giác thế nào?"

"Ồ... Ngô..." Đại biểu không biết trả lời thế nào. Giống như một thanh sắt nóng đang quay trong cơ thể cô. Đó chỉ là một cảm giác đau đớn và nóng rát, nhưng đó không phải là niềm vui. 

Toàn bộ gốc rễ nóng bỏng của tôi đã được đưa vào bên trong. Giữa những chuyển động dữ dội của người đàn ông, chị cả của tôi say sưa với cảm giác hạnh phúc mà chị chưa từng trải qua. 

Ở hiệp thứ hai, tôi yêu cầu chị cả của tôi, người đang bị bôi nhọ nặng nề, nằm sấp trên giường. Vì âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo nên tôi đưa cô ấy vào từ phía sau trên đầu gối của mình để tăng độ kín. 

Ở vị trí này, góc mà thành viên cứng rắn của tôi đâm vào hoàn toàn trái ngược với góc vừa rồi. 

Sự kích thích mà cô phải chịu đựng là một loại khác. 

Chẳng trách cô lại hét lên: "A... Tôi chạm vào nó... Tôi chạm vào nó, ôi... ôi..." Lỗ thịt của chị cả vẫn tràn ngập nước bí. Lần này, nó phát ra từ bụng dưới của cô, tràn qua rốn và tràn về phía trước. 

Tôi đỡ ngực cô ấy và lắc mạnh khớp giữa chúng tôi, tạo ra một âm thanh tuyệt vời. Cô ôm chặt đầu mình và hét lên. 

Tôi càng cố gắng hơn, cuối cùng tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, toàn thân co giật, cuối cùng tôi cũng buông ra. 

Khuôn mặt của người anh cả được trang điểm đậm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại, trắng trẻo như vậy...

Tim tôi bắt đầu đập. Khi cô ấy bước đến ghế sofa và chắc chắn rằng không có ai khác trong phòng, tôi đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Người chị cả dừng lại và để tôi hôn sau gáy cô ấy. 

Đường cong của bờ vai cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Cánh tay cô mịn màng và mát lạnh, dễ chịu khi chạm vào. 

"Em là một mỹ nữ được tạc từ bạch ngọc!" Tôi cúi xuống người cô ấy, hôn thật sâu vào môi cô ấy, lưỡi tôi khéo léo móc vào nướu cô ấy, thân dưới áp sát vào bộ đồ ngủ của cô ấy...

Hai tay cô dần dần giơ lên, mấy sợi lông nách bồng bềnh. Tôi chắc chắn rằng lông mu của cô ấy không nhiều nhưng lại rất sẫm màu. Tôi vòng tay qua đôi vai trần của cô ấy và thấy cô ấy hơi run rẩy. 

Tôi bất ngờ đẩy chị cả của mình xuống giường, rồi thò tay từ góc áo của chị ấy vào. Tay tôi trượt tới vùng đồng cỏ thưa thớt của cô ấy. Da ở đó hơi lạnh. Những ngón tay của tôi đưa ra gần mép của cô ấy, cảm thấy hơi ướt và nhớp nháp. 

Chân của chị cả từ từ buông lỏng, tôi từ từ móc ngón tay vào trong chị. 

"Ừm... à." Cô khịt mũi. 

"Tôi muốn bạn, tôi phải tận hưởng bạn." Khi tôi nói điều này, tôi đã cố gắng trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Đôi môi của chị cả hơi run run, mắt nhắm nghiền, đầu ngửa về phía sau, trên làn da trắng trong suốt ở cổ có thể nhìn thấy những mạch máu hơi xanh lam. 

Tôi bắt đầu vén áo ngủ của cô ấy lên. 

Bên dưới bộ đồ ngủ, cô ấy không mặc gì cả. 

Đây là một thân thể màu trắng hiếm thấy ở thời bình thường. 

Người chị cả hơi hé môi, lộ ra vẻ mặt đói khát. 

Tay tôi bắt đầu véo nhẹ núm vú và lòng bàn tay của cô ấy. 

Ngực cô bắt đầu phập phồng, và một ngôn ngữ nghệ thuật mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. 

Tay tôi trượt khắp cơ thể cô ấy, từ đôi tai, chiếc cổ nhạy cảm cho đến đôi vai thon thả. 

Nó trượt qua bộ ngực mịn màng và cái bụng mịn màng của cô, rồi cuối cùng dừng lại ở khe háng cô, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy được bao quanh bởi một lực mạnh hơn trước. Nếu tôi muốn đưa ngón tay vào sâu bên trong, tôi không thể làm được nếu không có một chút sức lực. 

Bàn tay của người anh họ lớn tuổi nhất đã chuyển động trên tấm trải giường. Tay cô nắm lấy tấm ga trải giường và liên tục xé chúng. 

Hàm dưới của cô hơi nhô ra, đó là trạng thái đỉnh điểm. 

Mong chờ sex5 rồi sex4, tôi ngồi dậy. Đối với một người đẹp da trắng như vậy, ban đầu tôi đã có ý định hôn phần thân dưới của cô ấy. 

Quả nhiên, lông mu của anh cả tôi đúng như tôi nghĩ, không nhiều nhưng rất đen. 

Khi tôi dang rộng chân của chị họ tôi, chị ấy hoảng sợ hét lên, rồi hét lên "Ờ... ừ..." bằng giọng mũi. 

"Ờ... Ờ..."

Người chị cả quay mặt sang một bên, như đang chịu đựng cơn đau nào đó, cơ thể không ngừng vặn vẹo...

Phần lông nách mỏng và óng ả trông rất gợi cảm. 

Tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm vùng xung quanh âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục mút âm vật của cô ấy như thể đang ăn. Lưỡi tôi di chuyển liên tục, nhẹ nhàng, xoáy lên xuống từ trái qua phải. 

Người anh cả rất hài lòng với những gì tôi đã làm. Cô ấy đột nhiên nói "ừm, ừm..." ba hoặc hai lần, rồi thở gấp "ừm... ừm." 

Tôi đặt bộ phận sưng tấy và phấn khích của mình vào đôi bàn tay mềm mại của cô ấy. Cô giữ chặt nó và bắt đầu di chuyển nó qua lại.

Cơ thể cô ấy nhấp nhô như sóng, tôi hỏi cô ấy: "Thế nào? Của tôi có to hơn không? Hay là..."

"Của anh đấy, tuyệt quá."

“Cái khó của ai thế?”

"Vẫn là ngươi, rất mạnh mẽ." Như chị cả nói, cô ấy trở nên hưng phấn, lưỡi bắt đầu lăn ra vào. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy và vuốt ve nó. 

Một lúc sau, tôi ngừng vuốt ve và quyết định cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi quay lại dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần màu hồng của chị họ để tăng khoái cảm cho cô ấy. 

Chị cả cũng khéo léo ngậm lấy huyết mạch của tôi trong miệng. Cô ấy mút nó, khiến tôi cảm thấy nhỏ gọn và dẻo dai. 

Tôi rất hài lòng, mọi thứ về người phụ nữ này đúng như những gì tôi đã tưởng tượng. 

Trong một tình huống hoàn toàn vị tha, tôi khó có thể kiềm chế được việc xuất tinh. 

Thế là tôi đứng dậy trong cơn hoảng loạn. 

Vùng kín của chị cả vốn đã khá ẩm ướt và phủ đầy chất nhầy, gần như là một trạng thái khoái cảm. 

Tôi đã cố gắng làm cho phần của cô ấy nổi bật nhất có thể để thâm nhập. 

Tôi nhúng quy đầu của mình vào một ít tinh dịch, chĩa vào lỗ và khoan từng inch một. 

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của chị họ, dùng ngực mình ấn vào bộ ngực ấm áp của chị ấy.

“Đừng dùng quá nhiều sức, từ từ thôi…” anh cả hét lên. 

"Bạn có muốn nó tối hơn không?"

"Ừ, tôi thích nó, nhưng đừng vội kết thúc ngay lập tức."

"Cảm giác ở trong đó thế nào?"

"Cảm giác rất ngứa và tê." Chị cả của tôi bắt đầu hét lên hài lòng, và tay chị ấy ôm tôi chặt hơn. Tôi co giật, càng lúc càng tiến sâu hơn. 

"Cảm thấy tốt?" 

"Được rồi, nó đẹp quá..." Cô trả lời bằng giọng mũi. 

Âm hộ của người chị cả tràn ngập chất lỏng ấm áp. 

Tôi biết đây là thời điểm tốt nên tôi nhanh chóng tiến về phía trước. 

"Không thể được, than ôi..." người anh cả hét lên, "Ừ, ừm... không thể được..."

Tôi biết qua nhiều trải nghiệm quan hệ tình dục rằng khi phụ nữ nói những điều như vậy chắc chắn cô ấy chưa đạt đến mức cao nhất, bởi vì khi thực sự đạt đến đỉnh cao, cô ấy không còn sức lực để nói những điều như vậy. 

Tôi lại thay đổi phương thức chiến đấu và áp dụng chín đòn thâm nhập nông, điều này có thể làm tăng thêm khoái cảm. 

Tôi thấy việc ra vào âm đạo của chị cả tôi dần dần trở nên tuyệt vời hơn, tôi còn mơ hồ nghe được tiếng “chi…chi”. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Ừm..."

"Nghe có vẻ hay quá." Tôi nói, “Thật là một giọng hát hay.” Người chị cả có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên toàn thân đỏ bừng. 

Tôi đâm lúc chậm, lúc nhanh, lúc nông và lúc sâu. 

Đột nhiên cô hét lên khàn khàn: "A! Nó ở đó, nó ở đó." Những ngón tay của cô ấy vô thức thọc vào lưng tôi. 

Sau đó tôi đâm mạnh hơn vào khe của cô ấy. 

Tôi đã có kinh nghiệm với một số chị em của họ. Các đòn tấn công của tôi không tập trung vào một điểm nhất định mà đi theo môi trường xung quanh nhạy cảm của cô ấy, tác dụng lực và ma sát khắp nơi. 

Và khi người anh cả gọi lớn: "Chính là nó." Hóa ra nó là phía bên phải của thành âm đạo của cô ấy.

Cô không hào hứng với chặng đường dài đi vào bằng hành trình rút lui về, tức là cảm giác bị bắn trúng mục tiêu sâu không hào hứng bằng cảm giác cào xé khi rút ra, vì lúc này cô sẽ nói: “Này, kia”. Trên thực tế, tôi cảm thấy đầu sưng tấy có chút tắc nghẽn, chất nhầy ở đó đặc biệt đặc, giống tiếng thổi nhẹ hơn. 

Tôi chăm chú lắng nghe những âm thanh tuyệt vời phát ra từ âm hộ của cô ấy. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt người anh cả của tôi. Khuôn mặt cô nằm trên giường quyến rũ hơn bình thường, với hàng mi dày, đôi má đỏ bừng, chiếc lưỡi đỏ tươi đáng yêu thè ra ngoài hàm răng, không ngừng liếm môi trên. Nó thực sự khiến người ta cảm thấy vừa yêu vừa đáng thương. 

Môi tôi hôn lên hàng mi của cô ấy, ngực chị cả tôi phập phồng dữ dội. 

Tôi cảm thấy một cơn khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh, phun ra một cách mạnh mẽ. 

"Ha ha, ha ha..." Đại biểu nằm yếu ớt. Tôi nhìn thấy màu son tươi tắn trên môi cô ấy nên cúi xuống mút. 

Dù cặc tôi vốn đã yếu nhưng cô ấy vẫn không chịu thả lỏng tay và không muốn buông ra chút nào.

Môi tôi liên tục mút lấy vai và cổ cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại như không muốn nhìn thấy ánh sáng. 

Cái nhìn này thậm chí còn bộc lộ vẻ gợi cảm gợi cảm của cô ấy hơn cả trước khi quan hệ và khiến mọi người chỉ nhìn thoáng qua có thể kết luận ngay rằng cô ấy vừa quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

"Tôi có hai điều, nhưng thật khó để nói bất cứ điều gì." Anh cả tôi nói nhỏ vào tai tôi. 

"Ngươi cứ nói đi, ta nguyện ý vì ngươi làm việc, bởi vì ngươi kích thích ta như vậy... Ta yêu ngươi, trắng như ngọc..."

"Cái tôi muốn là mặt sau." Anh cả mặt đỏ bừng nói. 

Tôi ấn chặt cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, dương vật nằm trong khe hở của cô ấy bắt đầu cương cứng trở lại. 

Người anh cả của tôi đã cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, hơi thở trở nên hổn hển gấp gáp. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và lo lắng đến mức không thể nói được. 

Tôi sử dụng con cặc đã lấy lại được độ cứng và bắt đầu di chuyển. 

Cô thở hổn hển và mở miệng nói những điều vô nghĩa. 

Niềm vui nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, lúc này chỗ cô cắn môi đang chảy máu đặc biệt rõ ràng. 

Hóa ra khi chị cả của tôi đạt cực khoái, một phần nhỏ âm đạo của chị ấy sẽ đột ngột to ra, như thể có một hạt nhỏ nhô ra, gây ra cảm giác va chạm, ma sát nhẹ khi quy đầu của người đàn ông đưa vào đưa ra. 

Bây giờ tôi bắt đầu có một chút khó khăn. 

Một mặt bạn phải dùng dương vật của mình xoa những hạt nhỏ của cô ấy, mặt khác bạn phải dùng ngón tay út của mình để trêu chọc hậu môn của cô ấy. 

Tôi nghĩ ra một cách, đó là tư thế “đổ ngược nến”. 

Tôi để anh cả cưỡi lên eo xoa xoa, sau đó tôi bôi một ít nước bọt lên ngón tay út rồi duỗi ra ở hậu môn để nhẹ nhàng gắp ra. 

"À!" Người anh cả không khỏi hét lên. 

Cùng lúc đó, cơ thể trắng như ngọc bắt đầu dâng lên hạ xuống như những đợt sóng lớn, đôi tay cầm ga trải giường không ngừng run rẩy.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi, ngẩng đầu lên. Người anh cả vào lúc này phản ứng còn mạnh mẽ hơn lần trước. Cô ấy có vẻ rất đau đớn, thở hổn hển và trả lời: "À, ha... ha, tuyệt vời." Tôi tập trung sức lực vào con cặc, nghiến răng và tiến theo những thăng trầm của nó. Tôi lại nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy...

Người chị cả đã lên đến đỉnh, trợn mắt và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nữa nên cuộn người lại, ấn cô ấy xuống, giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh khoảng trăm lần. Cuối cùng, tôi lại xuất tinh một cách dũng cảm... Người chị cả choáng váng trong giây lát. Sau khi tỉnh lại, cô ngượng ngùng nói: “Em thật sự yêu anh đến chết mất, anh là phù rể.”

Tôi không chút lịch sự mà ôm lấy ngực chị cả của mình và nói: "Em đúng là một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng, nhưng vẻ ngoài dâm đãng của em lại có mùi vị khó tả. Tôi nghĩ trên đời này khó tìm được một người phụ nữ tuyệt vời như em." Chị cả hơi hé đôi môi đỏ mọng, cong chiếc lưỡi hồng hồng vào trong miệng, đầu lưỡi dính vào sau nướu răng hàm trên.

"Tôi muốn nhìn thấy những điều tuyệt vời của bạn." Nhìn vào toàn bộ âm đạo của chị cả tôi, phần hồng hào của cô ấy đang ươn ướt, hai môi âm hộ của cô ấy hơi run lên...

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy... ừm." Chị cả nói với giọng rất gợi cảm như muốn kích thích tôi trong bóng tối. 

Tôi xoa, sờ, quan sát một lúc rồi nghiêm túc nói: "Tất nhiên là tôi nhìn thấy rồi, em đúng là một người phụ nữ dâm đãng. Âm đạo của em đã được xịt nước hoa, phấn và son môi. Ở đó có những cơ bắp mềm mại như bọt biển, hồng hào và rất đẹp." 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

"Chưa đủ đâu. Tôi biết cậu chỉ thích được nhìn thôi." Tôi bắt đầu cúi xuống và dùng lưỡi liếm bộ phận của em họ, chờ đợi giới tính6. Bụng em họ tôi bắt đầu lên xuống dữ dội. Tay tôi chuyển từ nắm chặt ga trải giường sang thành giường, toàn thân vặn vẹo như một con rắn nước.

Thân hình cô ấy nhỏ nhắn nhưng ngực lại khá đầy đặn. Chúng rất tròn và trắng, và háng tôi đã căng cứng rồi.

Cuối cùng tôi sốt ruột ra lệnh: “Anh họ, đứng dậy làm cho tôi!” Chị cả đỡ nửa thân trên lên, hất tóc, chộp lấy đồ của tôi, há miệng ngậm vào.

Làn da trắng ngần trước đây của cô giờ đã hồng hào.

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đưa nó vào và ra.

Vì tư thế nằm sấp nên cặp mông đầy đặn trông nổi bật hơn. 

Con cặc của tôi ngày càng mạnh hơn và dường như thật khó để ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của anh họ tôi. Cô ấy nuốt nó vài lần rồi đặt nó xuống, hít một hơi rồi lại nuốt vào... Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ xinh đẹp này đúng là một con điếm!

"Rất tốt!"

"Đó là nó, nó tuyệt vời!" Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. 

Tôi vội vàng quay lại, đẩy và ôm lấy chị cả của mình rồi ôm chặt chị ấy. 

Biết đường, tôi nhảy vào và bắt đầu từ từ bay lên trời và xuống đất, lao sang trái và đánh lại. 

Chị cả của tôi quàng tay thật chặt quanh vai tôi và thọc sâu những ngón tay mảnh khảnh vào lưng tôi.

"Ồ!...Ồ, tôi sắp..." cô hét lên.

“Anh cả, anh cả, nội tạng của em lại phình ra rồi, thật dễ chịu…”

"Ừ, ừ." Anh cả vội vàng hét lên: “Tôi không thể làm được nữa, tôi tới đây…”

Tôi gần như xuất tinh, và người chị cả của tôi vặn mạnh phần thân dưới của cô ấy, khiến cặc tôi đi sâu hơn và nghiền nhanh hơn. 

Người anh cả cầm con cặc nóng hổi của tôi lau sạch, xịt nước hoa và bột lên đó rồi bắt đầu liếm và cắn. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy và nghĩ: Người phụ nữ này có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến kinh ngạc! 

Một lúc sau, người anh cả nói: "Than ôi!" và buông ra. 

Cặc tôi đã sưng lên đến cực điểm nên cô ấy ép toàn bộ cơ thể mình lên trên.

Rất tinh tế, hai thiết bị giao hợp do thiên đường tạo ra ngay lập tức kết hợp với nhau một cách kín gió, và tôi bắt đầu đẩy lên trên bằng toàn bộ sức lực của mình.

Hai tay ôm lấy eo cô, thân thể mềm mại thanh tú đó mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thỏa mãn. 

Tôi lắc lư mà không nói một lời.

Kiểu tình yêu bí mật này vừa mới mẻ vừa thú vị.

Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi ngưỡng mộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và quyến rũ của cô ấy hết lần này đến lần khác và nghĩ: Thật là đẹp, thật là một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có. 

Tôi chỉ ôm vai cô ấy, chị họ tôi chạm vào đầu lưỡi cô ấy, cảm thấy say sưa. 

Tôi cảm nhận được nó đang đến, nước suối của cô ấy cộng với những hạt châu nhô ra… “Đẹp quá…” Người chị cả phát ra một giọng khàn khàn trong cổ họng. 

"Ừm...thoải mái."

Lúc này chị cả nói: “Hôn chỗ đó đi, hôn sâu hơn…” Tôi thò đầu vào âm đạo của chị cả. 

Vào ngày này, tôi lén nhìn dì tôi trang điểm. Sau khi cô ấy trang điểm đậm trên mặt, tôi lao về phía cô ấy. Lúc này, tôi ôm chặt lấy cơ thể ấm áp của dì, cố gắng giải phóng cơ thể đáng thèm muốn của dì. 

Tôi đè dì xuống giường và áp cả người mình vào người dì. Sau nụ hôn say đắm, tôi háo hức cởi bỏ áo lót và quần đùi của cô ấy. Sau đó, tôi hôn cô ấy từ cổ dọc theo ngực đến rốn khiến cô ấy run lên. 

Tôi từ từ cởi áo ngực của cô ấy ra và nhìn thấy bộ ngực săn chắc và nảy nở của cô ấy. Cô quay đầu đi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô ấy và nhào nặn chúng. Tôi tiếp tục hôn lên trán và cổ cô ấy, những ham muốn trong lòng cứ xen kẽ nhau.

Bộ ngực phủ đầy son môi của cô thơm vô cùng. Tôi liếm núm vú thơm tho của cô ấy và chạm vào phần trên và dưới của ngực cô ấy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo một chút. Tôi ôm lấy ngực cô ấy và dùng tay vuốt ve phần gò bụng mịn màng của cô ấy. Tôi hơi cử động và chạm vào chỗ kín của rốn cô ấy. Tôi từ từ kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống. Lông mu lộn xộn rải rác ở háng và đùi trong, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. 

Da ở đó có cảm giác mỏng manh và mềm mại hơn, mắt thường của nam giới không thể nhìn xuyên qua được.

Tôi nắm lấy eo cô ấy và chạm vào những đường cong và cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Dì tôi cho tôi biết cách giải quyết ham muốn tình dục của mình. Việc chạm vào xương mu và xương mu của cô ấy khiến tôi cảm nhận được nhu cầu tình dục ở phần dưới cơ thể của cô ấy.

Tôi lấy dương vật cương cứng màu đen của mình ra và xoa nó lên đám lông mu lộn xộn giữa hai mông của cô ấy. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và cảm thấy hơi nóng ẩm trên tay mình.

Cô ấy cảm thấy những ngón tay của tôi từ từ đẩy vào và mông cô ấy bắt đầu lắc lư. 

Tôi cọ xát dương vật của mình vào giữa hai chân cô ấy, và cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi hôn lên môi cô ấy, sự đan xen của lưỡi và nước bọt dính đầy phấn trang điểm và son môi. Khi tôi thút thít, tôi quấn chân cô ấy quanh eo cô ấy, rồi di chuyển ngón tay của mình giữa các phần âm đạo của cô ấy và vuốt ve phần thịt âm đạo của cô ấy. 

Những ngón tay tôi chạm vào từng ngón một, thịt âm đạo dần trở nên ẩm ướt. Những nếp nhăn trên môi âm hộ ửng đỏ run rẩy như đang thở. Cô ấy khẽ mở miệng, đôi mắt đờ đẫn, để ngón tay tôi lang thang khắp nơi bí ẩn nơi cô ấy trở nên dâm đãng. 

Âm vật nhô ra được kích thích và cứng lại, ngón tay tôi trượt trên cấu trúc âm đạo phức tạp của cô ấy. Phản ứng phấn khích của cô ấy tăng tốc chuyển động của tôi. Tôi vuốt ve cặp mông và cặp đùi săn chắc của cô ấy. Một khi đùi của phụ nữ được mở ra, họ có thể trở thành những con thú khi động dục. 

Con cặc của tôi lộ ra một ít nước trong suốt và trở nên cứng hơn và thẳng hơn.

Tôi lật người cô ấy lại, cúi xuống đưa mặt vào giữa mông cô ấy để quan sát âm đạo sưng tấy, đỏ sậm. Tôi liếm âm đạo của cô ấy và cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của âm đạo.

Tiếng rên rỉ kích thích tôi dùng cả hai tay mở rộng môi và liếm vùng kín của cô ấy một cách mãnh liệt. 

Vị mặn trong ngoài môi âm hộ cộng với tiếng rên rỉ của em, nước bọt liếm trộn với dịch chảy bên trong môi âm hộ, lưỡi tôi xoay âm vật trong và ngoài bao quy đầu, liếm dọc trong ngoài môi âm hộ nở rộng đến phần e thẹn gần dưới rồi đưa vào lỗ thịt kết hợp. 

Con cặc của tôi đã sưng tấy và run rẩy, còn phản ứng của cô ấy càng trở nên dữ dội hơn trước sự trêu chọc của tôi. Những chuyển động lắc lư của vai và hông của cô ấy rất thú vị đối với một người đàn ông. Tôi kéo tóc cô ấy và ấn đầu cô ấy trước cặc tôi.

Con cặc đã được nhét vào miệng cô chỉ trong một nốt nhạc.

Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm và cái đó được nhét thẳng vào miệng cô. Cô đang dùng lưỡi liếm phần thịt thẳng và đàn hồi. Tóc cô ấy xõa tung quanh mặt, và tôi hào hứng nhìn thấy cô ấy đang mút cái bên dưới tôi.

Liếm từ quy đầu đến gốc dương vật rồi túm lấy bìu, không ngờ cô ấy lại quỳ trước mặt tôi thổi kèn. 

Và thật trần trụi trước mắt tôi!

Một vài cú mút khiến tôi phát điên. Cơn ngứa ở phần dưới cơ thể khiến tôi gần như không thể kiểm soát được. Tôi thực sự muốn nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và tận hưởng niềm vui giao hợp.

Cô ấy dựa vào tường và cúi xuống, với cái mông tròn trịa hướng về phía tôi. Vị trí đáng xấu hổ này thực sự đã xuất hiện trước mắt tôi. Tôi ấn vào mông cô ấy và ôm chặt lấy eo cô ấy, dang rộng đùi cô ấy, một tay nắm lấy dương vật đang cương cứng và chạm vào khe hở âm đạo của cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào cái lỗ, siết chặt về phía trước và đưa nó vào âm đạo chật hẹp…

Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn đẩy và khiến cô ấy phát điên. 

Hết lần này đến lần khác, các màng thịt cọ xát vào nhau, cổ họng nghẹn ngào khi ngẩng đầu lên, ngực rung lên, eo và hông lắc lư, đẩy mông ra ngoài phối hợp với động tác của tôi. Những động tác đẩy vừa sâu vừa nông, cùng với biểu hiện nhẹ nhõm thường thấy của cô. Tôi vặn mông thật kỹ, xoay bộ phận muốn được màng thịt kéo sâu hơn vào lỗ, đồng thời tăng cường chuyển động. 

Âm đạo của cô bị tư thế từ phía sau tác động trực tiếp, cặp mông đầy đặn run rẩy, dương vật của người đàn ông đang kêu cọt kẹt ra vào. Ngực cô ấy bị túi xách của tôi giữ lại, cô ấy lắc đầu ngượng ngùng. Thật là một cảnh tượng dâm đãng! 

Con cặc đang khoan và cọ xát vào trong lỗ, cô mím chặt môi, có lúc bất lực nhìn tôi ngồi cạnh. Vòng eo của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tôi đã làm việc chăm chỉ.

Con cặc cứng đang đụ mạnh vào âm đạo của dì tôi. 

Dì cảm thấy vui sướng. 

Đó là dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi cơ thể tôi để mang lại khoái cảm cho cô ấy. Cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. Phải chăng người đàn ông của cô là người mang đến cho cô sự kích thích và khoái cảm? 

Trước mặt tôi, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục. 

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của dì và tăng tốc độ đâm. Cái lỗ của dì tôi bắt đầu chảy dần dịch ra đến đùi. 

Đối mặt với động tác gần gũi của người đàn ông, đôi má đỏ bừng và phần thân dưới run rẩy, cô đã rất hưng phấn. 

Sau khi giao hợp một lúc lâu, tôi đột nhiên ngừng cử động và đưa dương vật chứa đầy tinh dịch của mình vào, "Anh ở trên rồi!"

Phụ nữ đứng đầu rất nhút nhát, và vị trí này sẽ chuyển thành phụ nữ chủ động. 

Nhưng nó rất thú vị đối với dì tôi. Sau khi do dự một lúc, dì tôi từ từ bước qua chân tôi bằng cả hai chân. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và dùng tay kia mấp máy môi mình. Cô ấy ngồi xổm và chuẩn bị đưa mông sát vào đùi tôi. 

Tôi ngồi thẳng dậy... ừm...! 

Đó là một cảnh tượng đẫm máu, dì tôi trần truồng cưỡi trên người tôi. 

Dì đặt tay lên vai tôi, lắc mông và xoa lên xuống bộ phận sinh dục của tôi, bộ ngực của dì đung đưa trước mắt tôi, thỉnh thoảng tôi lại dùng tay ôm lấy hai bầu ngực đó! 

Dì tôi đỏ bừng quay mặt đi, mái tóc dài xõa xuống vai do rung chuyển, dì ngẩng đầu lên và ưỡn ngực để đón nhận cú va chạm của tôi. 

Cô rên rỉ và cử động cặp mông gợi cảm của mình để thể hiện sức mạnh cường tráng của mình. 

Bây giờ tôi không còn hối tiếc ở dưới đó nữa. Tôi đẩy mạnh hơn nữa. Việc lắc lư bộ ngực lớn của tôi từ bên dưới thậm chí còn thú vị hơn. 

Tiếng cọt kẹt khiến tôi sôi sục đến cực điểm. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến cô mất đi sự tỉnh táo. 

Tôi nhấc người dậy và bế dì tôi ở tư thế bình thường. 

Cơ thể ấm áp và mồ hôi khiến cả hai im lặng gắng sức. Tôi đâm vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn, tay vẫn chạm vào mông và đùi đầy đặn của cô ấy, đồng thời đặt một chân của cô ấy lên vai tôi để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn. 

Âm đạo của dì tôi thắt lại và vặn vẹo nhanh chóng, khiến tôi có cảm giác như dì sắp xuất tinh. 

"Tôi! Ah...Ah...Ah...Ah...Kích...tinh dịch...cho...tôi...!" Dì tôi đã đạt đến cao trào. Tôi ôm chặt nàng, áp eo sát vào vùng mu của mình và xuất tinh vào lỗ của dì…

Tôi nằm trên xác dì, dư vị đam mê khiến lồng ngực chúng tôi không ngừng run lên. 

Tôi mệt mỏi rút dương vật ra, nằm nghiêng thở hổn hển... Hai chân dì dang rộng... Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ đỏ mọng của dì. Đó là tinh dịch do dì tôi phóng ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thân Hình Đẹp Của Mẹ

Phòng của tôi là phòng lớn nhất trên tầng hai và hướng về phía đông nam với ánh sáng tốt nhất. 

Căn phòng như thế này được sử dụng bởi học sinh trung học năm thứ nhất, có vẻ hơi sang trọng. Từ đây, bạn cũng có thể thấy bố mẹ tôi yêu thương tôi đến nhường nào. 

Năm mới vừa qua nhưng đường phố vẫn tràn ngập không khí đón năm mới. 

Bố trở về từ Châu Âu trong kỳ nghỉ lễ. 

Vài ngày sau khi trở lại làm việc ở châu Âu, cơ thể vốn được kích thích bởi sự vuốt ve của chồng trong kỳ nghỉ, bắt đầu cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ trở lại. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi kỳ kinh nguyệt đang đến gần, khi tỉnh dậy giữa giấc mơ tình dục, cô cảm thấy háng mình ươn ướt và cô lặng lẽ dùng ngón tay chạm vào nó. 

Quả nhiên, phần dưới của chiếc quần lót mà cô chỉ thay khi đi tắm đã lún sâu vào môi âm hộ của cô, khiến chúng ướt sũng. 

Mẹ lập tức cởi quần lót, cầm chiếc quần lót mới trên tay rồi bước vào phòng tắm. Lúc này, cô dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tự nói với mình. 

Nó dường như phát ra từ phòng tôi và mẹ tôi nghĩ rằng nó không thể nhầm lẫn được. 

Mẹ vội mở cửa cho tôi và đương nhiên quên gõ cửa. 

Là tôi đang đứng trước chiếc đèn sàn. 

Và tôi hoàn toàn khỏa thân, tay trái cầm một cuốn album khiêu dâm và tay phải đang cương cứng. 

Ngay cả khi một người phụ nữ nhìn thấy nó, chỉ cần nhìn thoáng qua cô ấy cũng có thể biết được điều gì đang được thực hiện. Cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi không giấu được hành vi của mình, chỉ biết đứng đó. 

Mẹ tôi cũng vậy. Một tình huống bất ngờ bất ngờ xảy ra và cô không biết phải làm gì. 

Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc quần lót trên tay đã rơi xuống đất, và anh ta cũng quên mất rằng mình không mặc gì ngoài bộ đồ ngủ. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường cong trên cơ thể cô ấy dưới bộ đồ ngủ. 

Sao cậu không gõ cửa! Giọng nói giận dữ của tôi pha lẫn sự khó chịu khi bị bắt gặp làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi."

Mặc dù tôi rất bướng bỉnh nhưng hiếm khi tức giận. Khi tôi hét lên như vậy, mẹ tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi không biết phải đối mặt với tình huống hiện tại như thế nào. Tôi cảm thấy bối rối và cảm thấy tất cả là lỗi của mình. 

Tôi bước về phía mẹ với vẻ mặt kinh hoàng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ cảm thấy áp lực lên vật cương cứng dưới háng tôi. 

Thân hình mảnh mai, cao 7 cm và nặng chỉ 50 kg, có thể chưa có cơ bắp phát triển đầy đủ, mang lại cảm giác có phần trung tính. Tuy nhiên, độ dài và độ cứng của dương vật cương cứng của anh không kém gì chồng cô. 

Điều đặc biệt đáng nói là sự cương cứng, lộ hẳn phần lưng, quy đầu không hướng về phía trước mà hướng lên trần nhà. 

Bìu săn chắc trông phù hợp với độ tuổi của anh ấy, nhưng con cặc của anh ấy trông đặc biệt to trong mắt mẹ tôi. 

Trên thực tế, nó thực sự lớn. 

Ngay cả khi tôi đảo mắt đi, tôi vẫn ở trước mặt và có thể nhìn thấy nó ngay cả khi tôi không muốn. 

"Tôi xin lỗi." Mẹ nói đi nói lại những điều tương tự như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt sợ hãi, rồi từ từ ngồi xổm xuống. Tôi nhặt hai chiếc quần lót của mẹ lên khi mẹ nhìn xuống. 

"À..."

Khi mẹ tôi nhận ra đó là chiếc quần lót bà đánh rơi, bà vội đưa tay ra chộp lấy. Nhưng trên tay tôi vẫn còn một mảnh, đó là chiếc quần lót đã ướt trong giấc mơ ân ái. 

"Nó ướt, nhưng có mùi như nước hoa và bột phấn." Đó là tất cả những gì tôi nói. 

Sau khi nghe điều này, tim mẹ tôi đập loạn xạ và toàn thân bà nóng bừng. 

Vừa lúc tôi vội vàng chộp lại thì tôi bất ngờ hôn lên ngực mình qua bộ đồ ngủ. 

“Đau quá…” Một lực mạnh khiến mẹ tôi cau mày. Trước đây tôi đã chạm vào ngực mình nhiều lần, tất nhiên là qua quần áo.

“Bà của mẹ thơm quá.” Cô nói một cách tinh nghịch và chạm vào cô một cách nhẹ nhàng, giống hệt những động tác tinh nghịch của một đứa trẻ, đồng thời cô cũng có cảm giác gần gũi như một người mẹ. 

Nhưng bây giờ thì khác, không phải là chạm mà là mút và hôn. 

"Tôi bắt anh phải chịu trách nhiệm."

Mẹ tôi không biết phải làm gì trước giọng điệu thô lỗ của tôi. 

Lúc này, tôi nắm lấy tay mẹ, kéo vào phòng, đồng thời đóng cửa lại. 

Tôi và bạn thường ở cùng phòng, nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Mẹ tôi thấy mình khỏa thân dưới bộ đồ ngủ mỏng và cảm thấy rất xấu hổ. 

Mặc dù tôi nói là vậy nhưng tôi hoàn toàn khỏa thân. Và thứ tượng trưng cho nam tính dựng lên một cách hung bạo trước mặt mẹ tôi. 

"Ngồi đây." Trước sự thúc giục của tôi, mẹ tôi ngồi xuống mép giường. Mẹ cảm thấy khó thở. 

Sương trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu. "Con đang đi được nửa đường... bỗng nhiên xông vào. Mẹ ơi, xin mẹ chạm vào một chút nhé."

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra việc bắt bà phải chịu trách nhiệm có ý nghĩa như thế nào. 

Khi bố và mẹ mới cưới, họ quan hệ tình dục hầu như mỗi đêm, ngoại trừ trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Ông bố trẻ đầy nghị lực đã dùng bàn tay của mẹ để đắm mình vào thế giới gợi cảm. 

Mẹ biết điều này có thể khiến đàn ông vui vẻ nên sau này mẹ sẽ chủ động thực hiện. 

Nhìn thấy sự phấn khích của người đàn ông, mẹ tôi cũng chia sẻ niềm vui. 

Bây giờ điều tôi cầu xin cũng chỉ như vậy thôi, bàn tay của mẹ tôi. 

"Nhưng..." Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng đó chỉ là hình thức và không đưa ra lý do phản đối. 

"Nhưng cái gì!"

"Nhanh lên và chạm vào nó!"

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, bản thân tôi cũng thấy nóng lòng nhưng lại không thể đưa tay ra ngay. Trong lúc lưỡng lự, tôi đưa tay cô ấy chạm vào con cặc cứng ngắc. 

“A…” Lúc này, toàn thân tôi rên rỉ vì căng thẳng. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là giọng nói thể hiện sự vui mừng của chàng trai. 

Mẹ tôi không hét lên vì ngạc nhiên mà cảm thấy bối rối trước sự cứng và nóng của dương vật trong tay mình. Trong giây lát, cô không thể tin rằng đây chính là cơ quan sinh dục của mình. 

Nó to hơn của chồng tôi...tôi cầm trên tay rất sướng, như thể nó sắp bật ra khỏi tay tôi vậy. Sự rung chuyển gần như khiến mẹ choáng váng. 

"Anh còn đang làm gì thế!"

Khi được thúc giục như thế, mẹ tôi không khỏi gật đầu, xoa nhẹ lên da. 

Lập tức vang lên tiếng thở gấp. Giống như vẻ mặt vui vẻ của một người đàn ông trưởng thành, anh cau mày, khẽ mở miệng và tiếp tục thở. 

Điều đáng kinh ngạc là mẹ tôi không hề cảm thấy buồn bã hay tội lỗi mà thậm chí còn hài lòng khi được bước vào cuộc sống riêng tư của tôi như thế này. 

Cảm giác hài lòng này giống như cảm giác hài lòng mà tôi cảm nhận được khi mới chập chững biết đi đòi bú sữa và cho con bú. 

"Thêm...nhanh hơn...nhanh hơn..." Giọng tôi như đang ngân nga. Khi mẹ cử động tay nhanh hơn, tay mẹ chạm vào bìu và phát ra âm thanh. 

"A...A...A..." Mẹ có thể cảm nhận được toàn thân tôi căng thẳng và bụng dưới co giật. 

Con cặc trong lòng bàn tay tôi ngày càng cứng và dường như sưng lên nhiều hơn. Tất nhiên, người mẹ có chồng biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra với người đàn ông sau khi hiện tượng này xảy ra. 

“Tôi nên làm gì đây…” Nhanh chóng nhìn xung quanh, không có thứ gì có thể hứng được bình xịt. Cạnh giường có một hộp giấy vệ sinh nhưng không với tới được. Khi xao lãng như vậy, động tác cọ xát trở nên chậm chạp. 

"Tại sao... Nhanh lên..."

Bị thúc giục, mẹ lại tăng tốc. 

Lúc này, con cặc rung lên dữ dội và phun ra chất lỏng màu trắng đục. 

"Ồ... à..." Cô ấy xuất tinh không chỉ một lần mà rất nhiều lần khiến mẹ cô ấy phải ngạc nhiên. Và cái mùi nồng nặc gần như khiến mẹ tôi ngất xỉu. 

Khi xịt xong, vật trên tay tôi co lại như một quả bóng xì hơi. Tôi hít một hơi thật sâu và nằm trở lại giường. 

Mẹ vội vàng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch đã bay ra ngoài. Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Cuối cùng xử lý xong, ngẩng đầu lên, không biết từ lúc nào đã đứng dậy, ngồi trên giường nhìn mẹ. "Đi ngủ đi." Mẹ tôi nói xong liền bước về phía cửa. 

“Mẹ, đợi một chút…” Khi mẹ tôi quay lại, tôi cầm chiếc quần lót trong tay và chỉ về phía mẹ. 

Mẹ chợt thấy đỏ mặt. Một trong hai chiếc quần lót bị bẩn và tôi chỉ ra rằng nó bẩn. 

Khi anh vội vàng chạy tới chộp lấy thì cổ tay anh đã bị một lực rất mạnh tóm lấy. 

Không hiểu ý định của tôi, tôi bị kéo lên giường và ngồi xuống. 

Mặc dù trên mặt tôi có vẻ ranh mãnh nhưng dường như tôi cảm thấy xấu hổ vì đã ép mẹ phải làm điều mình đã làm. 

"Vậy đó. Bạn có thể đi ngủ." Sợ làm tôi tổn thương, mẹ nói với giọng tự nhiên nhưng giọng mẹ hơi run. 

Mẹ đang định đứng dậy thì cơ thể tôi đột nhiên đè lên người tôi. Do sự việc xảy ra quá đột ngột, tôi không tự chủ được nên ngã xuống giường như ôm lấy tôi. Sau đó tôi nắm lấy ngực cô ấy từ bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Trong sự bối rối và do dự, tôi đưa tay từ cổ áo vào bộ đồ ngủ. Tay tôi nóng bừng. 

Mẹ không còn giữ được bình tĩnh nữa, người mẹ nóng như lửa. 

Thứ đang đè lên gò mu chắc chắn là một dương vật cương cứng. 

Mẹ vẫn chưa tin. 

Tôi xuất tinh chưa đầy vài phút nhưng nó đã rung chuyển mạnh mẽ xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, gõ cửa phòng nữ. 

Tôi áp mặt vào khe ngực của mình. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa và bột. Đây là điều mà đàn ông sẽ nhớ dù ở độ tuổi nào, và nó cũng sẽ gợi lại những kỷ niệm ngọt ngào. Kéo mở cổ áo và đưa núm vú vào miệng. 

Điều khiến người mẹ bối rối là sự thay đổi trên cơ thể cô. Kể từ khi nhận ra dương vật cương cứng đang ấn vào cơ thể mình, cô đã có cảm giác được nuôi dưỡng, nhưng cảm giác được nuôi dưỡng lại càng mạnh mẽ hơn khi núm vú được mút vào. 

Mẹ đẩy cơ thể tôi mạnh hơn một chút. 

Bầu ngực đột nhiên đau dữ dội, núm vú bị cắn nhẹ gây ra tiếng kêu nhẹ. 

Vừa lúc đang tập trung vào bộ ngực của mình, tôi nhanh chóng kéo gấu quần ra và chạm vào bộ phận sinh dục của mình. Vì tôi không mặc đồ lót nên lòng bàn tay của tôi có thể dễ dàng che đi phần mu của tôi. "Bạn không thể làm điều này!" Mẹ tôi hét to lên, khiến tôi càng ngạc nhiên và đỏ bừng mặt. 

Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. 

Tay tôi đang vặn vẹo, nhắm vào nhị hoa. 

"Không! A... không thể nào... em nên biết..." Tuy nhiên, sau giấc mơ ân ái, bộ phận sinh dục trở nên đặc biệt nhạy cảm, và tôi đã xảy ra tai nạn khi thủ dâm. Như vậy rõ ràng bộ phận sinh dục của mẹ tôi đã tiếp nhận sự kích thích như vậy và phản ứng rất nhanh. Trái ngược với tâm lý, cô ấy lại có phản ứng phấn khích trước bàn tay của tôi. 

Và niềm vui tăng lên nhanh chóng. 

Mẹ nhận ra chỉ nói thế cũng chẳng ích gì nên mẹ cố gắng bóp chặt chân mình một cách tuyệt vọng. Hành động này cũng có tác dụng ngược lại. Nó gần giống như ngăn tay tôi rời đi. Tôi cũng nhân cơ hội này thọc ngón tay vào lỗ thịt. 

"Mẹ...trời nóng quá...và ướt sũng..."

Giọng điệu phấn khích của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Điều tệ hơn nữa là bị những lời này kích động, lỗ thịt của cô bắt đầu co giật nhẹ. 

Mẹ cảm thấy như có thứ gì đó đang tan chảy sâu trong cơ thể mình. 

Và những ngón tay khác cũng xâm nhập vào lỗ thịt. 

“A…” Anh cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lại không nhịn được mà ậm ừ. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Làm sao vậy?"

"Nhưng ở đây đã ướt lắm rồi." Khi anh vặn hai ngón tay nhét vào lỗ thịt, đúng như lời tôi nói, anh cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. Đó là một sự thật không thể phủ nhận.

"Bạn cảm thấy thoải mái, phải không?" Khi tôi ép mẹ, tất nhiên mẹ tôi không thể nói ra sự thật. 

“Anh có thường làm những việc như thế này với phụ nữ không?” Mẹ bày tỏ thắc mắc trong lòng. Ban đầu tôi muốn hỏi bạn có kinh nghiệm quan hệ tình dục không, nhưng tôi không thể hỏi thẳng vào vấn đề. 

“Anh biết khá nhiều đấy…”

"Tôi có kinh nghiệm!"

"Kinh nghiệm? Bạn đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?" Mẹ thản nhiên hỏi, nhưng lời nói này tương đương với màn dạo đầu giữa nam và nữ, bởi vì hai ngón tay của tôi đã thọc sâu vào lỗ thịt của mẹ. 

Lời của mẹ tôi không hề từ chối việc đưa hai ngón tay vào mà là chào đón chúng. Bản thân cô cũng không hề biết đến sự thật này. 

"Đúng. Tôi và một số bạn bè đã quan hệ tình dục với phụ nữ." Tim mẹ nhảy lên như con gái trước lời nói thẳng thắn của tôi. 

“Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào?” Mẹ càng ngày càng mắc kẹt trong vũng lầy. 

"Rất nhiều với các bạn cùng lớp của tôi, và một số với các cô gái từ trường khác." Trong lúc nói chuyện, hai ngón tay cắm vào lỗ thịt không ngừng chuyển động. 

Bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện và sự đụng chạm tinh tế của những ngón tay, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

"A..." Khi hắn không khỏi hơi nâng mông lên, bên tai lại nghe được những lời không ngờ tới. 

Phần quan trọng nhất của người phụ nữ không chỉ bị tôi đùa giỡn mà mật ong nóng hổi cũng từ đó tràn ra. 

Mẹ bực mình. Lý trí cũng cứ lắc lư trái phải. 

"Mẹ!" Tôi chợt khàn giọng.

"Cái gì!" Những ngón tay đưa vào âm đạo tượng trưng cho mối quan hệ tuyệt vời giữa mẹ và con trai. 

"Tôi muốn làm gì...Tôi muốn quan hệ đến mức phát điên...Tôi không chỉ quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp, mà còn cả mẹ đỡ đầu, dì, dì và mẹ của các bạn nữ cùng lớp. Điều đó không phải là bạn không biết!"

"Tôi muốn nó ở đây." Hai ngón tay đã thọc vào lỗ thịt đang cọ xát vào thành thịt. 

“Anh không thể nghiêm túc được…”

"Mẹ, hôm nay cho con làm tình. Con muốn làm tình với mẹ! Hôm nay con không có bạn tình... Con muốn làm tình..." Ngón tay đưa vào lỗ thịt đột nhiên bị rút ra.

"A..." Mẹ không khỏi ậm ừ. Lúc này tôi đè lên người mẹ trong tư thế không tự nhiên, ấn dương vật vào âm đạo của tôi. Tôi cố gắng hết sức cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào xương mu nhiều lần. 

Mẹ tự nhiên đưa tay ra ôm lấy dương vật nóng bỏng. Trong khi điều chỉnh góc, cô dang rộng chân để điều chỉnh góc. Dương vật dùng lực đẩy về phía trước, thành thịt ấm áp ẩm ướt lập tức bao bọc lấy dương vật. 

Cảm giác ngọt ngào khiến tôi choáng váng, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, tinh dịch trào ra. 

Người mẹ vừa tắm xong, trang điểm đậm và tô son. Cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa lên người nóng bỏng nhưng bên trong lại không mặc gì như đêm đó. 

Xịt một ít nước hoa lên người rồi nằm lên giường. 

Cứ như vậy, cơ thể cô vô cùng hưng phấn. Cô phát hiện phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Cô cho son vào miệng bôi rồi liếm. 

Kể từ đêm đó, tôi có thể nói rằng tôi ngày đêm đòi thi thể mẹ. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi đã quan hệ tới mười lần. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

Khi tôi mới bắt đầu hiểu được niềm vui của việc quan hệ tình dục trong đám cưới của mình, tôi thường nóng lòng chờ bố đi làm về. Cơ thể tôi cần một người đàn ông, và phần thân dưới của tôi sẽ trở nên ẩm ướt vào một thời điểm nhất định. Đó là một tình trạng phản xạ, và đó là tình trạng hiện nay. 

Tiếng mở cửa phòng tắm phát ra từ tầng dưới.

Mẹ vặn công tắc đèn đầu giường cho đèn mờ đi. 

Việc để toàn bộ cơ thể mình trước ánh mắt của một người đàn ông khiến tôi cảm thấy xấu hổ, đồng thời nâng cao tâm trạng của mình. Tuy nhiên, dù người kia là tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

Ngược lại, nó cũng sẽ làm tăng sự hưng phấn. 

Chỉ cần được nhìn thấy cũng khiến mật ong tràn ra. 

Tôi vẫn thường cười trước tình huống này và gần đây tôi đã nói: “Mẹ thật nhạy cảm”. Tôi cũng sẽ nói những lời tục tĩu khi phấn khích và ép mẹ phải nói ra.

Anh ấy chắc chắn sẽ gọi cho tôi tối nay... Mẹ đã mong đợi điều đó, nhưng mẹ vẫn chưa nghe thấy bất kỳ chuyển động nào từ cầu thang. Cô cho rằng đây là hiện tượng hiếm gặp nên đã ngủ quên vì không muốn làm điều này! 

Cơ thể đã yêu cầu điều đó rồi! 

Cảm thấy một nỗi cô đơn không thể giải thích được, tôi bước ra khỏi phòng, đi ngang qua phòng mình, mở cửa thì không thấy tôi đâu. 

Khi tôi bước xuống cầu thang, tôi đang xem TV trong phòng khách. Lúc này tôi đột nhiên kéo chiếc khăn tắm trên người ra, cặc tôi đã dựng đứng lên. 

"Nó trở nên như thế này khi tắm." Anh ta lè lưỡi và làm một vẻ mặt nghịch ngợm. Điều đó cũng giống như khi anh còn là một đứa trẻ. Chỉ có con cặc dưới háng mới khiến một người đàn ông trưởng thành cảm thấy thấp kém. 

“Thật sao…” Má mẹ đỏ bừng như thiếu nữ. Tôi đang ở thời kỳ sung sức nhất nên kỹ năng quan hệ tình dục của tôi được cải thiện nhanh chóng và đôi khi tôi không còn cảm giác như một thiếu niên nữa. 

"Mẹ ơi, cầm cặc của con đi." Đời sống tình dục với chồng rất bình thường. Sau khi hôn, bộ phận sinh dục được kết hợp với nhau và nhau đạt được khoái cảm tình dục. Và người mẹ cũng cho rằng việc quan hệ tình dục là như thế này. 

Nhưng tôi là một con người mới, và theo bản năng tôi biết rằng tôi muốn tận hưởng tình dục. 

Ngồi trên ghế sofa, con cặc của tôi đã cương cứng và nằm trong tầm tay dễ dàng. Mẹ tôi nhẹ nhàng cầm nó trong tay. Đèn phòng khách sáng rực nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì hành vi quá lộ liễu của mình. 

"Mẹ, nhìn kìa." Bạn đang nhìn gì vậy? 

“Ngón tay của mẹ đẹp quá. Sơn móng tay trên đó rất sáng, sáng như son môi.” Mẹ không khỏi gật đầu, đành phải im lặng. Cô cảm thấy thật xinh đẹp với màu sơn móng tay màu đỏ tím trên những ngón tay thon thả của mình. 

"Những ngón tay xinh đẹp đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi trông thật lạc lõng nhưng nó càng khiến tôi phấn khích hơn."

"Đồ ngốc..." Mặc dù tôi nói thế nhưng khi nhìn kỹ thì đó thực sự là những gì tôi đã nói. 

"Chạm vào tôi như trước đây!" Nếu tôi đang ngồi trên ghế sofa, tôi dang rộng chân và im lặng nhìn lên trần nhà. 

Mẹ cảm thấy không thể toàn tâm toàn ý vào phòng khách vì sợ có người sẽ nhìn thấy mình. Tuy nhiên, trạng thái tinh thần này càng khiến cô trở nên gợi cảm hơn. 

Anh nhẹ nhàng bóp cặc mình, khi nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của tôi, cảm giác tội lỗi trong anh biến mất, anh hôn tôi điên cuồng một lúc. 

"Son của mẹ thơm quá. Con sắp xuất tinh rồi. Con có muốn xuất tinh ở đây không?" Sự vẫy gọi đã hiện rõ trên quy đầu. 

“Muốn xuất tinh… đừng lãng phí, hãy xuất tinh vào miệng mẹ! Đợi một chút, mẹ phải thoa thật nhiều son vào đã!”

Cảm nhận được niềm vui khi bị bạo hành, mẹ tôi ngồi bệt xuống đất, xịt nước hoa và phấn rôm lên dương vật đang cương cứng trước mặt, bôi son lên quy đầu rồi nuốt vào miệng. 

"Tôi thấy mẹ tôi trông như thế nào!" Giọng tôi trở nên khàn khàn vì phấn khích. 

Mẹ nhìn thấy mình trong tấm gương trang trí ở phòng khách. 

Giật mình cũng giống như nhìn trộm hành vi tình dục của người khác, sau đó lại ngạc nhiên trước biểu hiện dâm ô của chính mình, nhưng nó không tạo ra cảm giác ghê tởm mà khiến người ta cảm thấy dâm đãng hơn. 

Khi con gà trống trong miệng đang phập phồng, lỗ thịt vốn đã tràn ngập mật bắt đầu quằn quại truy đuổi con gà trống to lớn, cứng rắn, cảm giác được nuôi dưỡng không thể chịu nổi lan khắp cơ thể. Mẹ nóng lòng muốn tận hưởng khoái cảm ham muốn tình dục ngay lập tức...

"A...Mẹ...ra rồi..." Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Mẹ bắt đầu xoa mạnh dương vật lên xuống, đồng thời dùng đầu lưỡi kích thích miệng ngựa, dùng tay kia xoa túi thịt bằng hai tinh hoàn. 

Phần dưới của chiếc quần lót đã ướt và lún vào khe hở. Mẹ tận hưởng sự kích thích trong khi tăng tốc chuyển động tay. 

Tôi ậm ừ, tay mẹ tôi cảm nhận được dương vật đang dâng lên mạnh mẽ hơn. Cảm giác này khiến cô tràn ra rất nhiều nước mật ong. 

"Cha!" Cơ thể tôi thẳng lên và tinh dịch của tôi bắn ra như nước. 

"Ừm..." Mẹ chỉ có thể nuốt xuống. 

Sau khi cơn hưng phấn biến mất, tôi nằm đó như người chết, trông mẹ tôi rất dễ thương. 

Tôi biết rằng khi còn nhỏ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Nếu có thứ gì khác có thể được trao cho anh ấy thì đó chính là cuộc sống. Cho dù có trao cho anh ấy sự sống, tôi cũng sẽ không hối hận.

"Tôi xuất tinh rất nhiều...cảm giác rất thoải mái." Sự hài lòng của tôi là sự hài lòng của chính mẹ tôi.

“Ồ, tốt quá…” Tôi cứ mút thật sâu. 

Đây có phải là sự kết thúc của hành động tối nay? Mẹ cảm thấy khó chịu. Cơ thể vẫn đòi hỏi cơ thể người đàn ông phải nóng như lửa. 

“Hãy để con làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.” Những ngón tay tôi vuốt ve nhị hoa của mẹ. 

“A…” Giống như một người từng trải qua chuyện chăn gối, cảm giác này khiến mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào: “Chà! Ướt quá.” Khi cô đưa những ngón tay dính đầy mật ong ra trước mặt, mẹ cô vội vàng dùng khăn tắm che phần thân dưới của cô. 

Tôi kéo mẹ vào phòng tắm. Âm đạo của mẹ ướt át như ngâm trong nước do màn dạo đầu kéo dài quá lâu. 

Cái gọi là màn dạo đầu... không phải là kết quả hành vi của tôi mà là kết quả của hành vi đơn phương của mẹ tôi. Điều này cho thấy mức độ hiếu động thái quá của cô ấy. 

Sau khi người mẹ được kéo vào phòng tắm, bà bối rối không biết phải đứng ở tư thế nào. 

"Đi lên đây." Tôi chỉ vào nắp bồn tắm. 

“Ở nơi cao như vậy” giọng mẹ tôi run run. 

Mép bồn tắm cao hơn sàn lát gạch từ 50 đến 60 cm. Phía trên có nắp đậy nên khi ngồi xuống đất, mắt bạn có thể nhìn thấy mọi thứ. Cánh hoa cũng co rút, mật mới từ sâu trong lỗ thịt tràn ra. 

"Nhanh lên."

Tôi đưa mặt lại gần. Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc dang rộng đôi chân bị kẹp của mình một cách thận trọng. Tôi ngồi chéo phía trước và thò đầu ra ngoài nhìn. Các màng nhầy không khỏi run lên khi bị kích thích bởi cảnh tượng tràn ngập mật ong. 

Tôi đưa tay chạm vào âm vật của mình, mẹ tôi suýt ngã xuống. 

Dương vật ngoan ngoãn trước đây của tôi giờ đã cương cứng dữ dội. 

"Mẹ, lật người lại." Mẹ vội chĩa mông về phía tôi và chống tay lên thành bồn tắm để đỡ cơ thể. 

Cái lỗ thịt được chờ đợi từ lâu đã bị tắc nghẽn bởi máu. Khi lưỡi liếm vào đó, mẹ tôi như muốn trút bỏ mọi lo lắng trong quá khứ, phát ra một tiếng ngân nga đầy dục vọng. 

"A... Anh chịu không nổi... anh giỏi quá..." Quả thực, mỗi lần quan hệ tình dục đều có tiến bộ, tốc độ tiến bộ có chút đáng sợ. Mẹ tôi lo mẹ sẽ bị nghiện ham muốn tình dục với tôi. 

Tận hưởng trọn vẹn lưỡi của tôi ở đáy chậu. 

Đầu lưỡi chạm đến điểm âm đạo, một cảm giác hoàn toàn khác lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Mẹ không khỏi cảm nhận được sự kỳ diệu của cơ thể con người, mẹ không cảm nhận được điều đó từ cơ thể chồng mà cảm nhận được điều đó từ chính bản thân tôi khi còn nhỏ. 

Mẹ tôi càng chắc chắn hơn về mối quan hệ định mệnh của bà với tôi. 

Cơ thể phụ nữ có thể thích ứng với mọi hành vi và mọi hành vi đáng xấu hổ đều có thể biến thành khoái cảm. Đối với các bà mẹ, đây chính là niềm vui và niềm vui lớn nhất. 

Khi nước mật ong tràn ra khỏi lỗ thịt, lưỡi tôi lập tức mút lấy. Trong khi mút, tôi cố tình liếm môi âm hộ nóng bỏng khiến mẹ tôi không khỏi vặn vẹo mông một cách thèm muốn. 

"À, tôi muốn nó" Đây là lời độc thoại chân thành của tôi. Lưỡi tôi lập tức đáp lại lời mẹ. 

Đầu lưỡi thọc vào lỗ thịt, nhẹ nhàng xoay vào bên trong, không ngừng di chuyển ra vào. 

Chiếc lưỡi mềm mại hoàn toàn khác với con cặc cứng đưa mẹ vào thế giới ngọt ngào và gợi cảm. 

Muốn nó! 

Tôi thèm quá không chịu nổi! 

Những ham muốn mãnh liệt phải được thỏa mãn thông qua quan hệ tình dục thực sự, và quá trình đạt được điều đó cũng rất đẹp đẽ. 

Quá trình này càng kéo dài và càng thiếu kiên nhẫn thì cuối cùng nó sẽ càng khiến bạn hài lòng hơn. 

Mẹ nghẹn lời trong cổ họng và yêu cầu cơ thể phải kiên nhẫn. 

Điều này được thực hiện bởi vì tôi biết rằng tôi có thể có được niềm vui lớn hơn. 

Trong khi tôi đang thưởng thức mật ong và hương vị tuyệt vời mà âm hộ của mẹ tôi mang lại cho anh ấy, tôi đang suy nghĩ xem khi nào nên đưa ra một yêu cầu khác với mẹ tôi. 

Mẹ nói sẽ làm bất cứ điều gì vì anh nên mẹ nhất định sẽ từ chối yêu cầu này. 

Vì vậy, thời điểm đề xuất là rất quan trọng. Vì lý do này, người mẹ phải hài lòng 110% trước. 

Tôi cứ liếm nó trong hơn ba mươi phút. 

Vừa hút mật tràn ra, anh còn không quên cẩn thận vuốt ve màng nhầy trong lỗ thịt. 

Hãy để dành âm vật cuối cùng vì đó là nguồn khoái cảm lớn nhất. 

Bạn phải vuốt ve nó ở đó và đồng thời yêu cầu nó... Chính vì ham muốn mãnh liệt như vậy mà tôi có thể vuốt ve nó không ngừng trong hàng chục phút. 

"Làm ơn...xin hãy chạm vào âm vật của bạn nữa." Mẹ tôi cuối cùng cũng không cầm được nước mắt. Cảm giác bị hành hạ khi van xin con theo cách này cũng biến thành niềm vui. 

“Anh thực sự muốn nó đến vậy sao?”

"Lại bắt nạt người khác..."

"Làm thế nào để làm điều đó?" Tôi cảm thấy bực bội vì cố tình hỏi, nhưng mẹ tôi biết rất rõ rằng một cuộc trò chuyện như vậy sẽ làm tăng thêm sự phấn khích của bà. 

"Anh đổ xà phòng lên đó..."

Tôi bôi rất nhiều xà phòng lên đó và tạo ra rất nhiều bọt, sau đó vùi miệng vào bọt xà phòng và mút những nụ hôn. 

"Tôi muốn của bạn... Vào nhanh lên..."

“Tôi vẫn không hiểu,” tôi nói, lau bọt trên mặt. 

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, mẹ mạnh dạn nói: “Bỏ… con cặc to của con…” lại hít một hơi thật sâu nói: “Đưa nó vào lỗ thịt của tôi…” Câu cuối cùng gần như hét lên.

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng khó tả. Rất nhiều mật ong tràn ra ngoài. 

Tôi nâng khuôn mặt ướt và nhớp nháp của mình lên, giữ con cặc sát vào bụng dưới, đồng thời căn chỉnh nó với lỗ hở của lỗ thịt, tôi dùng ngón tay chạm vào âm vật. 

Niềm vui bất chợt khiến mẹ tôi phát ra những âm thanh tục tĩu, ngẩng đầu lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. 

Nhìn cái khe đầy xà phòng, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. 

Con cặc bỗng nhiên thọc vào cái lỗ thịt đang vặn vẹo. 

Lần nào cũng vậy. Mẹ có cảm giác như bị cưỡng hiếp khi bị xâm nhập từ phía sau. 

Cảm giác này có thể làm tăng khoái cảm. Trong khi đẩy mạnh, hãy dùng tay để kích thích âm vật. 

Lỗ thịt và âm vật rất gần nhau nhưng chúng tạo ra những loại khoái cảm khác nhau. Sự kết hợp của hai cảm giác này đã đẩy mẹ lên một mức độ sung sướng cao hơn. 

Cơ vòng của mẹ tự nhiên co lại dữ dội, gần như làm gãy con cặc bên trong. 

Tôi hầu như không chịu đựng được niềm vui ngày càng tăng. Dù có thể phun ra bất cứ lúc nào, nhưng đối mặt với đại nghiệp là chúng ta phải cùng nhau đạt tới đỉnh cao, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải chịu đựng đến cùng. 

Cuối cùng mẹ hét lên thật to.

"A! Nó đang rò rỉ... nó đang rò rỉ!"

"Tôi cũng sắp xuất tinh!"

"Nào...À...tôi đang rò rỉ...tôi đang rò rỉ..."

Tôi lập tức mở Kinh Quan và tiết ra chất lỏng kinh nguyệt bốc lửa. 

Mẹ ngồi trên ghế trước gương trang điểm, trang điểm và tô son, khẽ thở dài! 

Trên sàn trải một tấm thảm sang trọng, radio đang phát nhạc cổ điển và bầu không khí buồn tẻ tràn ngập căn phòng. 

Cửa sổ phòng ngủ được treo rèm màu xanh lá cây suốt từ trần đến sàn nên bạn không phải lo bị bên ngoài nhìn lén. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đỏ sẫm và quần lót cùng màu. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô trông càng quyến rũ hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót cô đang mặc. 

Mái tóc mẹ vương vãi trên má được chải ngược ra sau một cách ngẫu nhiên. 

Với dáng người khó chịu, gò ngực mềm mại đung đưa và nhô ra khỏi lớp vải mỏng, như thể sắp nhảy ra khỏi chiếc áo ngực nửa cúp. Mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu vuốt ve. Da thịt ngực cong lên trái phải duyên dáng dưới lớp vải ren đỏ sậm, núm vú của cô cọ vào lớp ren vừa ngọt ngào vừa đau đớn. 

“A a a a a…” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến bầu không khí trong phòng trở nên ngọt ngào dễ chịu. 

Làn da trắng nõn của mẹ đã hơi đổ mồ hôi, thân hình đầy đặn của mẹ tỏa ra mùi phấn và nước hoa quyến rũ trộn lẫn với nhau. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn quạt mát các giác quan của mình. 

Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng. 

Sự phấn khích do bị hành hạ cơ thể khiến những bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận bằng sơn móng tay màu đỏ tím run nhẹ, đồng thời bật ra từ bên trong. 

Làn da trắng ngần chưa từng tiếp xúc với ánh nắng trên cơ thể cô luôn trông thật dịu dàng. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Từ eo đến mông căng phồng sang trái phải, cho đến đôi chân thon thả, vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân của mình. Đó là một loại quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Những hành động như thế này của mẹ có thể là để an ủi cơ thể tuyệt vời và quyến rũ của mẹ! 

Mẹ khẽ mở mắt vì khoái cảm vô thức dâng lên, nhìn chằm chằm vào gương thở hổn hển. 

Dưới hàng mi dài, đôi mắt đen được sơn màu đỏ hồng xung quanh tràn đầy cảm xúc, bắt đầu tắc nghẽn vì phấn khích ngọt ngào. Lớp trang điểm đậm cùng lớp son môi cực sáng và son bóng lộng lẫy như một cô gái điếm vô cùng dâm đãng. Đó là một niềm vui gần như khiến toàn thân cô phấn khích. 

...Và đó là cơ thể của một cô gái điếm xinh đẹp ba mươi lăm tuổi với thân hình trưởng thành và đắm chìm trong dục vọng dâm dục. 

Mái tóc đen uốn xoăn bồng bềnh buông xõa trên vai khiến khuôn mặt ngượng ngùng, khó thở của cô càng thêm duyên dáng. 

Mái tóc cô xõa xuống bộ ngực đầy đặn khiến người ta không kìm được. Cô mơ màng nhìn mình, rồi bắt đầu thủ dâm một cách nghiêm túc. 

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành hơn từ tuổi đôi mươi đến tuổi ba mươi. 

Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên chiếc giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng vài từ. 

Những trò chơi chặt chẽ như vậy chơi bằng ngón tay không bao giờ có thể an ủi được cơ thể bụ bẫm đó, cảm giác đau nhức đã khiến vô số đêm không thể ngủ được. 

Khi cô gái còn ở tuổi thiếu niên, mẹ cô, người gần như chưa bao giờ thủ dâm, thường dùng ngón tay xoa dịu cơ thể đau nhức của cô. 

Cô ấy ôm tôi trong tay và vùi đầu tôi vào chiếc váy không áo lót của cô ấy. 

Thế là mẹ tôi mở cúc phía trước bộ quần áo thường ngày của mẹ, rồi nhẹ nhàng đặt đầu tôi lên bộ ngực trần của tôi. 

Bộ ngực như ngọc trai của mẹ được đôi bàn tay xinh xắn của tôi chạm vào, đôi tay bé nhỏ của tôi dần dần biến dạng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi há ra, cái đầu sưng tấy bị mút như muốn hút sữa khiến tình mẫu tử của mẹ tôi càng thêm trêu chọc, khó thở. Mặt khác, mẹ tôi lại cảm thấy sự hưng phấn ngọt ngào đã lan vào cơ thể mẹ, và những núm vú bị tôi mút bằng lưỡi trở nên cứng ngắc trên đỉnh bầu ngực của mẹ. 

Màu hồng xỉn dần dần chuyển sang màu đỏ đậm. Mẹ tránh ánh mắt của mẹ và không hề quan tâm đến việc tôi đang bú vú mẹ một cách liều lĩnh, rồi lén lút đưa ngón tay vào bụng dưới của mẹ.

Khoảnh khắc những ngón tay xuyên vào trong quần lót chạm vào đôi môi vốn đã dính và trơn trượt, cơ thể mẹ tôi bắt đầu đau nhức. 

Vô tình, cô rên lên từ cổ họng và toàn thân bắt đầu run rẩy. Đột nhiên cô mất lý trí, liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ nóng bí mật, khuấy động chất nhầy nóng hổi. 

Những kỷ niệm ngọt ngào và niềm vui hiện thực đã đưa mẹ tôi lên đến đỉnh cao như một giấc mơ. 

Những động tác dịu dàng của những ngón tay vuốt ve bầu ngực bỗng chốc chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Thân thể nữ tử nóng bừng, toàn bộ lưng run lên một loại dự cảm dục vọng chưa từng có. 

Mẹ hấp tấp kéo nhanh chiếc áo ngực màu đỏ sậm xuống, để lộ toàn bộ bầu ngực. 

Móng tay thon dài sơn móng tay màu tím lập tức nhìn vào núm vú cứng cáp. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ khe khẽ dần dần to hơn và tục tĩu hơn. Thân trên của mẹ như một vòng cung tuyệt đẹp, bộ ngực căng phồng đầy kiêu hãnh. 

Đôi gót đùi rắn chắc cùng làn da đẹp như ngọc tạo nên những đường cong duyên dáng, chiếc quần lót mỏng trên mông với mùi gợi cảm thú vị đầy hơi ẩm từ mồ hôi và nước ép tình yêu. 

Chiếc quần lót ren cao cấp bị mẹ vặn vẹo, trượt xuống như đang chờ cởi ra. Trong lúc ngực đang chờ đợi những động tác dâm dục hơn nữa, người mẹ từ từ hạ tay đang đùa giỡn với bầu ngực xuống bộ phận nóng bỏng và tươi tắn nhất của người phụ nữ. Cô nóng lòng muốn được vuốt ve và hét lên! 

Linh cảm mơ hồ khiến toàn thân run lên vì nóng. 

Nhưng mẹ tôi không thọc ngay ngón tay vào bên trong nóng hổi. Ngược lại, cô dùng ngón tay liếc nhìn rốn dưới bụng, điều này khiến cơ thể hưng phấn vốn dĩ càng thêm sốt ruột. 

Tránh phần trung tâm, từ từ vuốt ve vùng xung quanh trên quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Giờ đây mẹ tôi hoàn toàn bị thống trị bởi ngọn lửa nhục dục tuôn ra từ sâu trong cơ thể bà. 

Đúng vậy! 

Đừng nóng vội quá, phải kiên nhẫn... Cô ấy biết rằng càng nóng nảy thì khoái cảm càng lớn. Trước khi đạt đến cao trào, cô phải bằng mọi giá phải kìm nén khoái cảm và tiếp tục hành hạ cơ thể mình cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì ham muốn sẽ càng mãnh liệt hơn. 

Chiếc quần lót màu đỏ sậm đã ướt và dính chặt vào da. Khu vườn bên dưới có những vết nứt lộ liễu và những chỗ lồi lõm nhạy cảm. Nó có thể nhận được sự kích thích nhẹ nhàng từ quần lót, sau đó cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào nhất. 

À! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Muốn có cảm giác xuất thần sâu hơn, tôi thọc ngón tay vào chiếc quần lót tiếp xúc hoàn hảo với da. Khi xuyên qua làn lông mu cuộn tròn, tôi phát hiện đôi môi ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu chạm vào rất mềm mại, cơ thể tôi run lên vì linh cảm dễ chịu. 

Mẹ dường như lại nhìn thấy con thủ dâm tục tĩu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Sau đó cô đứng dậy và vội vàng chỉnh lại chiếc quần lót lộn xộn của mình. 

Mẹ lại nhìn mình trong gương. Gương mặt trang điểm lộng lẫy, đôi môi tô son tươi tắn, đôi mắt gợi cảm và ẩm ướt, giống như thể hiện sự khao khát của một người phụ nữ trung niên. Cô cảm thấy rất xấu hổ. Để che đậy sự xấu hổ này, mẹ dùng lực mở tủ và gây ra tiếng động. 

Cô lấy bộ vest mỏng cao cấp màu tím trong tủ ra rồi đặt lên giường. 

Mẹ bối rối khi nhận thấy quần lót của mình hơi bẩn do chất lỏng tình yêu. Bộ đồ lót cô đang mặc bây giờ là loại cao cấp nhất trong số tất cả những bộ đồ lót. Màu sắc và chất liệu phù hợp nhất với váy. 

"Nhanh lên!"

"Tôi biết, tôi biết." Không có thời gian để do dự. Mẹ vội mặc bộ đồ mà chưa thay quần lót. Bộ đồ lụa khoe trọn đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ.

Ngay cả bản thân cô cũng không khỏi ngưỡng mộ sự gợi cảm của nó. ? 

Mẹ khá hài lòng với bộ váy của mình nên mở cửa phòng ngủ. 

Mẹ nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm lên giường. Tôi cầm con cặc trong tay và dùng quy đầu to để nghiền nát âm hộ của cô ấy. Việc mài giũa khiến cô không khỏi ngượng ngùng mà khóc, "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ của tôi chật quá... nhanh lên... nhét con cặc to... vào âm hộ của tôi... làm ơn... xin hãy nhét nó vào âm hộ của tôi... xin nhanh lên..."

Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô ấy, tôi biết mẹ tôi vừa mới yêu, đạt đến trạng thái hưng phấn, rất cần một con cặc to lớn cho cô ấy một cú đẩy thật mạnh, để mẹ có thể giải phóng dục vọng cao độ trong lòng! 

Tôi tiếp tục mài và dùng hai tay xoa bóp ngực mẹ để khiến mẹ càng hưng phấn hơn! 

Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên: “Mẹ kiếp…tôi sắp chết rồi…anh…anh còn trêu chọc tôi…nhanh lên…đưa nó vào…nhanh lên…” Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát, dâm đãng và không chịu nổi của mẹ tôi, tôi biết rằng mình đã đến mức “đói khát không chịu nổi, thủy triều dâng tràn”. Vì vậy, tôi không còn do dự nữa mà đâm mạnh vào lỗ! 

Tôi chỉ nghe một tiếng “xèo xèo” và đẩy nó xuống tận đáy. Đầu quy đầu to áp sát vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy cái lỗ đó ấm áp và chật cứng. Miếng thịt mềm quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Tôi nhanh chóng bơm liên tục, mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy thoải mái và bắt đầu quan hệ tình dục! 

"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hm... ah... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... không bao giờ... to quá... ah... ah... thâm nhập vào tôi... chết tiệt... lỗ của tôi... ồ... mạnh hơn... ừm... ah..."

Lần này, mẹ tôi cảm thấy cặc tôi khá khó chịu trong cơ thể bà. Nó không chỉ bơm tới bơm lui mà còn khuấy động bên trong. Ngón tay của tôi cũng được nhúng vào một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ để chạm vào lỗ đít của cô ấy. Cảm giác tuyệt vời này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Hơn nữa, cách sử dụng cả hai lỗ cùng lúc này khiến cô nàng bị sừng hoàn toàn rất nhanh. Làn sóng ập đến, cô điên cuồng vặn vẹo phần thân dưới, hy vọng nhận được nhiều kích thích và khoái cảm hơn. Tay cô thô bạo và mạnh mẽ bóp bóp ngực, như thể điều này có thể khiến cô cảm nhận được mức độ khoái cảm rõ ràng hơn. Đôi mắt mượt mà, miệng thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô cảm thấy hoàn toàn khác với cảm giác quan hệ tình dục trước đây. 

Đặc biệt là cảm giác khoái cảm đến từ hậu môn. Dù ngón tay tôi chỉ thâm nhập một chút nhưng vùng gợi cảm của cô lại nằm ở cơ vòng. Mỗi khi ngón tay của tôi di chuyển qua lại bên trong, khuấy động và chạm vào trực tràng của cô ấy, trái tim cô ấy như muốn bay ra ngoài, như muốn bay ra ngoài. Nó giống như treo cô ấy giữa không trung hơn, tim và miệng không thể cử động lên xuống, bị treo ở đó cảm giác khó chịu không thể tả; nhưng sự khó chịu này cộng với sự hưng phấn và khoái cảm bùng nổ từ lỗ đít của cô ấy, cộng với việc cô ấy xoa bóp và véo ngực, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp của tôi! 

Lúc này, tôi đặt hai chân của mẹ lên vai để âm đạo ở phần dưới cơ thể của mẹ hòa nhập chặt chẽ hơn với cặc của tôi, đồng thời tôi trực tiếp đưa quy đầu vào bụng mẹ. 

Và tôi duỗi thẳng chân, đặt tay lên chiếc tủ thấp cạnh giường, đẩy qua đẩy lại như thể đang cố đứng trên mặt đất. 

Lúc này, thân thể mẹ cô cuộn tròn như con tôm luộc, có thể thấy rõ âm hộ của mình đang bị đụ. 

Mặc dù cô ấy không thể trải nghiệm niềm vui kép từ âm hộ xinh đẹp và nụ hậu môn của mình cùng một lúc, nhưng do cơ thể cô ấy bị uốn cong và sự bùng nổ của tác động và áp lực từ cơ thể mạnh mẽ của tôi đang ép vào cô ấy, một áp lực và khoái cảm kỳ lạ cũng đến từ cột sống của cô ấy. Những thú vui khác nhau đã khiến cô đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục...

"Ôi... thoải mái quá... thật... sướng quá... à... anh... anh sắp... đẩy tôi chết mất... ôi... tôi... không thể... chịu đựng được nữa... ồ... ồ..."

"A... hôn... hôn... ta lại rỉ máu mất..."

"A... tôi... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp phóng ra... ồ... ồ... ôm chặt lấy cô ấy, để tôi xuất tinh..."

Trong lúc một lượng lớn tinh dịch âm đạo đang phun ra từ lỗ của mẹ, tôi ấn quy đầu của mình vào giữa bông hoa và ấn thật chặt để mắt trên quy đầu của tôi thẳng hàng với tâm của bông hoa. Bằng cách này, tinh dịch âm đạo được phun ra buộc phải chảy vào cơ thể tôi, và tôi mút thật mạnh, để bạn có thể thấy các cơ trên mông của tôi chuyển động giống như da thịt trên má phụ nữ bị lõm và hồi phục khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi cảm thấy chất lỏng mát lạnh này xâm nhập vào cơ thể mình, và một luồng khí nóng đột nhiên xuất hiện trong đan điền của tôi. Nó đi thẳng từ cột sống của tôi xuống đáy chậu và hòa vào chất lỏng mát lạnh. Nó mang lại một cảm giác dễ chịu và dần dần lan ra khắp tứ chi của tôi…

Lúc này mẹ cảm thấy cơ thể mình như trống rỗng nhưng lại cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có. Cô ấy nhanh chóng bất tỉnh và bất tỉnh...nhưng tôi vẫn tiếp tục mút và hôn lên đôi môi tô son tươi tắn của cô ấy. 

Môi của hai người đang chạm vào nhau bất đắc dĩ rời đi, nước bọt của họ vẽ một đường giữa môi, và ánh mắt của họ giao nhau. 

Mẹ không biết phải làm sao, cúi đầu nói: “Sao thế, con rất ngọt ngào!” 

Có rất nhiều dư lượng son môi trên đôi môi mỏng của tôi. Như muốn thoát khỏi lỗi lầm không thể tha thứ mà mình đã mắc phải, mẹ tôi lén nhắm mắt lại rồi gắn môi mình vào môi tôi… ừm… ừm…

Đôi môi nóng bỏng vừa rồi khiến mẹ tôi phát sốt. Dù biết được điều này nhưng mẹ tôi vẫn không muốn rời xa tôi một chút nào. Bằng cách này, cô ấy đã hợp tác với tôi và hoàn toàn ép môi chúng tôi vào nhau. 

Sau một nụ hôn sâu, mẹ đổ hết nước bọt của lớp trang điểm và son môi vào miệng tôi. 

Ah...ah...ngực mẹ thơm quá. Đó là những bộ ngực được trang điểm và tô son. 

Trong khi lẩm bẩm một mình, tôi dùng tay xoa ngực. Mẹ tôi rất cảm động trước thái độ chu đáo của tôi. Cô ấy cảm thấy rằng có lẽ tôi muốn cảm thấy an toàn khi chạm vào ngực mình và chỉ đang làm nũng với cô ấy mà thôi. 

Cùng lúc đó, cảm giác nhột nhột dâng lên từ bầu ngực dần chuyển thành từng đợt khoái cảm và bắt đầu tác động vào cơ thể người mẹ. 

Tôi húp một tiếng và bắt đầu mút những núm vú dễ cảm nhận, những núm vú nhỏ nhắn dễ thương bị môi và lưỡi của tôi chơi đùa! Trong nước bọt nóng hổi, ​​nó đột nhiên nở ra gấp mấy lần so với bình thường. 

À... à...

Khi răng tôi cắn nhẹ vào núm vú, mẹ tôi thở hổn hển không chịu nổi. Như dung nham nóng hổi, ​​nước tình yêu tuôn ra khỏi cơ thể làm ướt quần lót, cô rên rỉ sung sướng. 

Dương vật của tôi và cặp đùi đầy đặn của mẹ cọ vào nhau khiến tôi lắc mạnh hơn trên người mẹ... Ah... Ah... Cùng lúc đó, tôi rên rỉ như dã thú... Wu... Wu...

Khoảnh khắc những lời líu nhíu phát ra từ hàm răng nghiến chặt, mẹ tôi nhận ra sự thay đổi ở tôi, liền ôm chặt lấy cơ thể cứng ngắc của tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi duỗi những móng tay mềm mại phủ sơn hồng lên chiếc quần lót trắng tinh nhô ra. Những ngón tay đã chạm vào dương vật của chồng tôi. Khoảnh khắc họ chạm vào dương vật của tôi, mẹ tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Nó thật mạnh mẽ...ah...ah...cứng và nóng! 

Niềm đam mê tuổi trẻ bộc phát qua lớp lót, và sự va chạm liên tục giữa cặp đùi mềm mại của mẹ đêm qua, những động mạch máu thịt ứ đọng đã truyền đến ngón tay của người phụ nữ yếu đuối, a... a... anh... dương vật của em cứng quá, đáng yêu quá, đừng lo lắng! 

Mẹ tôi sẽ vuốt ve nó một cách dịu dàng. Bị thúc đẩy bởi những xung động nguy hiểm, cô ấy sẽ chơi đùa với quy đầu ướt đẫm dương vật của tôi. Cô ấy sẽ cảm nhận được điều đó ngay cả trong giấc ngủ của tôi. Con gà sẽ run nhẹ. Tư thế mạnh mẽ và anh hùng đó thật dễ thương! 

Mẹ bộc lộ những cảm xúc tục tĩu và mạnh dạn tiến lại gần tôi hơn. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi một cách lười biếng và đồng thời dựa vào tôi. Đôi chân thon dài trên đôi giày cao gót của cô được duỗi thẳng, cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất lộ ra ngoài chiếc váy bó màu xanh nhạt. Tôi choáng váng!

Lúc này mẹ tôi đã run lên vì phấn khích và muốn hâm mộ cô gái đang vuốt ve mình cẩn thận! 

Đúng như dự đoán, tay tôi thọc sâu vào trong váy và chạm vào tận gốc cặp đùi mềm mại. Sự kích thích ngọt ngào khiến da thịt trưởng thành run lên đầy quyến rũ. Không...ah...ah...bạn muốn trêu chọc tôi, dừng lại đi! 

Làm ơn đi, nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa! 

Cứ như vậy tôi không thể nhịn được nữa. Khoảnh khắc tôi ấn ngón tay vào âm vật nhạy cảm nhất của mình, tôi phát ra một tiếng rên trầm từ đôi môi xinh đẹp đang nghiến chặt răng của mình! 

Cơ thể đầy đặn của người phụ nữ được điều khiển một cách khéo léo, ngọn lửa cuối cùng được dập tắt bởi bồn nước lạnh trở nên dữ dội hơn trước. Cuối cùng mẹ cũng hiểu mẹ cần sự vuốt ve của đàn ông như thế nào! 

Tay tôi thò ra khỏi cổ áo, tôi liền bắt đầu xoa nắn ngực mình nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Bây giờ cô ấy đã giao phó toàn bộ cơ thể của mình cho tôi, và cuối cùng thở ra một hơi đầy quyến rũ. Tôi không biết bạn lại dễ dàng và thoải mái đến vậy, điều đó thực sự làm tôi lo lắng. Nếu bị gã đó tóm được, tôi sẽ bị hắn dụ dỗ ngay lập tức. Lượng lớn mật ong tràn ra đã làm ướt quần lót của tôi. Nhìn bộ dạng ướt át, lẽ ra tôi đã phải thức dậy từ lâu rồi. Đúng vậy, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách đầy căm ghét với đôi mắt ướt át khi tôi trượt ngón tay của bà vào giữa hai đùi, cố gắng che đậy sự xấu hổ đang tràn ngập trong tôi. Cô ấy mạnh dạn đưa tay xuống phần thân dưới của tôi, bắt nhịp với nhịp đập rộn ràng của dương vật đã nhô ra khỏi quần của tôi, mạch đập thình thịch. Mẹ nhớ tới dương vật mẹ đã tiếp xúc sáng nay nên kiềm chế tim đập dữ dội, vuốt ve dương vật nhô ra khỏi quần của tôi, tôi rên rỉ! 

Giọng nói run lên vì vui mừng, hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy! 

Tất nhiên, tôi không biết sáng nay mẹ tôi đã nghịch dương vật của tôi. Có thể nói, cô muốn trút bỏ nỗi uất ức chưa được thỏa mãn. Cô ấy cọ xát dương vật của tôi lên xuống một cách dữ dội trên chiếc quần vest. Tuổi của tôi cũng có liên quan tới chuyện đó. Mặc dù nó cứng hơn dương vật của tôi một chút nhưng nó vẫn có cảm giác khá cao và run khi tôi cầm nó trên tay. Nghĩ đến cảm giác khoái cảm khó tả mà dương vật điển trai sẽ mang lại khi thọc vào lỗ thịt khiến các giác quan của mẹ tôi càng thêm rạo rực.

"A... vào... a... a..." Tôi không nhịn được nữa, khàn giọng nói, liền rời khỏi ghế sô pha, quỳ xuống trước mặt mẹ, đột nhiên thô bạo vén váy bà lên đến thắt lưng, sau đó thò tay vào chiếc quần lót trên eo. Mẹ giúp tôi duỗi thẳng eo, chiếc quần bó sát vào mông tôi được cởi ra như làn da mỏng, để lộ toàn bộ đường cong của đôi chân thon trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của tôi. 

Tiếp theo, tôi cẩn thận cởi chiếc quần lót trắng tinh đã ướt sũng ra khỏi chân mình. Trên đường đi, không khí nóng bị mắc kẹt bên dưới thoát ra như hơi nước. Tôi không mặc gì dưới váy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất bất an. Gió thổi vào giữa hai đùi tôi nhưng da thịt tôi nóng bừng. Mẹ cảm thấy bị xúc phạm, lén lút dang đôi đùi đầy đặn sang trái và phải, được bảo vệ bởi lớp lông mu đen. Đôi môi bí mật đỏ mọng của cô mở ra trong khi phát ra âm thanh rít lên. Chúng ướt đến mức khiến người ta cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, họ muốn tôi xem xét cẩn thận và chậm rãi. Vì vậy, đúng như dự đoán, tôi nuốt một ngụm nước bọt và tiến về nơi bí mật không hề nghi ngờ. Tôi duỗi thẳng ngón tay đầy ham muốn. Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào phần thịt quan trọng nhất, cơ thể mẹ tôi tê liệt như bị điện giật. 

Ah...ah...một âm thanh giống như tiếng hét, à...ừm...bạn tệ quá, chạm vào như vậy, bạn muốn tôi đừng hét lên. Khi nhìn thấy đôi mắt ươn ướt của mẹ nhìn anh đầy hận thù, tôi không khỏi cười tinh nghịch, vâng, vì dù có cảm nhận được điều gì đó thì cũng phải cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh. Thật là gợi cảm! 

Nỗi xấu hổ mà mẹ đã quên mất vì đã trở nên tục tĩu bỗng hiện lên, khiến mặt mẹ đỏ bừng. Khi một người phụ nữ say sưa trong bầu không khí tục tĩu, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì đáng xấu hổ. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy thì nó không còn tác dụng nữa. Đôi môi bí mật của cô ấy hoàn toàn lộ ra, và cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, để khiến mẹ nhạy cảm hơn với sự tấn công vào nơi bí mật, tôi muốn khuấy động phần da thịt bí mật căng cứng, nếu nó dính vào nhau, tôi dùng ngón tay dày của mình chơi đùa với âm vật cứng cáp và đầy đặn. Bằng cách này, khi mẹ tôi muốn cảm nhận nhiều hơn thì ngón tay của tôi lại bị rút ra khỏi lỗ bí mật như thể đó là một trò đùa. Tôi nhìn bên ngoài môi mình để cảm thấy lo lắng, đồng thời chậm rãi vuốt ve chúng. Những ngón tay thông minh của tôi, vốn hiểu rất rõ cấu tạo phức tạp của phụ nữ, lại một lần nữa bị thống trị bởi bầu không khí tục tĩu. 

Con dương vật cứng cáp và kiêu hãnh đó hiện ra trước mắt mẹ tôi, than ôi!

Đỉnh đầu đỏ đen đã tràn ngập chất lỏng trong suốt, mùi tanh của tinh dịch đàn ông tràn ngập khoang mũi. Đây là mùi đàn ông của một người đàn ông trưởng thành trước mặt tôi. Bộ phận bí mật phát ra một tiếng rít rồi co lại, chất lỏng nhớp nháp lại từ giữa mông chảy ra, đồng thời thấm ướt cả đùi. Ah...ah, đây chính là điều tôi muốn. Tâm trạng bất mãn từ tối qua cuối cùng cũng có thể được an ủi nhờ điều này. Chỉ cần nghĩ đến điều này, máu của người phụ nữ dâm đãng sẽ sôi lên.

Mẹ nhắm mắt lại, mở cái miệng đầy son môi rồi đưa con cặc to lớn vào miệng. 

Mệt quá! 

Mẹ nghĩ mệt mỏi còn sót lại trên người nên được gột rửa nên mẹ đi về phía phòng tắm, cảm thấy sự kiềm chế trói buộc cơ thể được thả ra, mẹ cảm thấy khá thoải mái. Người mẹ khỏa thân thản nhiên ném chiếc quần lót của mình vào lồng quần áo, trong tay cầm chiếc quần lót màu trắng tinh, ngón tay của cả hai tay chạm vào lớp vải lụa mỏng, sau đó mở chiếc quần lót sang trái và phải. Nhìn kỹ hơn mới thấy phần mảnh mai che đùi đã bị vấy bẩn bởi màu tinh dịch, tinh dịch và son môi. KHÔNG! 

Vì dục vọng xấu xa của bản thân, mẹ tôi vội vàng gói chiếc quần lót vào trong bộ quần áo cần giặt, rồi cho cả chiếc quần lót vào máy giặt, bước vào phòng tắm, bật công tắc vòi hoa sen, dòng nước nóng dễ chịu phun ra cùng lúc, rồi xà phòng tắm khắp người. Sự kích thích dễ chịu trực tiếp truyền đến cơ thể, mọi căng thẳng dần dần bị loại bỏ! 

Mọi chuyện xảy ra từ tối qua hiện lên trong mắt cô từng cảnh một. Cô ăn mặc sang trọng, ngực và âm hộ bôi đầy son môi, bị hôn khắp cơ thể. Vú của cô ấy bị hút, môi âm hộ của cô ấy bị liếm và hôn. Niềm vui ngọt ngào khiến cô khó thở! 

Dương vật cương cứng của tôi khiến mẹ muốn sờ khắp nơi và đưa tay ra, thật quyến rũ tôi. Đây là những điều mà những bà mẹ bình thường không thể tưởng tượng được và họ có thể làm những điều tục tĩu như vậy. Từ sáng nay tôi chỉ nghĩ đến chuyện này thôi. Không biết từ khi nào, hình như tôi đã biến thành một phụ nữ dâm đãng và lăng nhăng, giống như một cô gái điếm sexy trang điểm đậm, rất dâm đãng. 

Kể từ tối qua đã có một số thay đổi, đến giờ tôi chỉ thủ dâm để tự lừa dối mình. Bạn có thực sự là một cô gái điếm xinh đẹp và lăng nhăng? 

À... ừm... à...

Khi để ý một chút, mẹ cô bôi xà phòng lên những núm vú dễ sờ. Sự phấn khích ngọt ngào lấp đầy lồng ngực cô. Cô thoải mái nhắm mắt lại và quên đi chính mình. Cô âu yếm ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mình. Bộ ngực mềm mại và căng mọng khá đàn hồi bằng lòng bàn tay xinh đẹp của cô nên cô dùng một chút lực nhào nặn chúng. Không rõ ràng là bộ ngực trẻ trung hơn ba mươi tuổi của cô đang run rẩy nặng nề. Với sự kích thích của bọt xà phòng, sự phấn khích ngọt ngào lan tỏa từ gò má sưng tấy! 

A... a... Nghĩ đến hôm nay được vuốt ve, tôi muốn nối lại khoái cảm bị gián đoạn nên tôi chậm rãi xoa xà phòng bằng cả hai tay. Xà phòng ấn vào núm vú cứng và nhô ra, và những tia lửa bắt đầu bay vào mắt tôi. 

Ah...ah...Tôi muốn bôi và chạm vào phần dưới. Không, trong mọi trường hợp, không được phép xảy ra hành vi nào khác trong phòng tắm. Nói vậy nhưng sự cám dỗ này quá ngọt ngào. Cuối cùng mẹ cũng đưa mắt xuống phần bụng dưới phủ đầy lông mu đen. Xác thịt sâu bên trong đang chuyển động. Mặc dù tận mắt không thể nhìn thấy, nhưng nàng biết rất rõ bộ phận sinh dục của mình đang sôi sùng sục, vì thế không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Cô rụt rè vươn ngón tay ra, chạm vào phần bụng dưới đầy đặn của mình, vén lông mu. Khu vực phía trên khe đã hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng đặc hơn nước nóng. 

A...ah...thật thoải mái...khi ngón tay mẹ chạm vào bên trong cơ thể ẩm ướt, mẹ tôi thở dài không chịu nổi! 

Ham muốn mãnh liệt nổi lên trong cơ thể, nó ngả người ra sau rất nhiều, như thể sắp được mang đi đâu đó phải không? 

Đây là ngón tay của bạn! 

Tại sao lại cảm thấy chán ghét? 

Ah...ah...Cuối cùng tôi cũng ra dáng một quý ông và bóng ma của tôi mỉm cười với mẹ tôi, vuốt ve tôi thật khéo léo, rồi cơ thể cường tráng của tôi ôm chặt lấy mẹ tôi, biểu tượng nam tính gắn liền với làn da ẩm ướt. Dù vậy, à! 

À...chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ nghĩ mẹ điên rồi. 

Không đời nào! 

Bạn không thể nghĩ về tôi, nhưng khi bạn cố gắng loại bỏ ý tưởng này, bóng ma của tôi lại xuất hiện rõ ràng hơn. Tôi nghịch ngực mình như một đứa trẻ, và vẻ mặt vui vẻ là một sức mạnh áp đảo. Dù có người cầu hôn nhưng tôi vẫn nghĩ đến chuyện lấy được tôi và làm những động tác nhẹ nhàng. Đó là một hành vi không vui, trái đạo đức, càng khiến cho giác quan của mẹ tôi càng hưng phấn hơn! 

Chỉ cần tưởng tượng cơ thể trần truồng của tôi được vuốt ve và bú vú, có một sự run rẩy ngọt ngào, và da thịt trưởng thành không ngừng rỉ ra mật ngọt nóng bỏng, Chúa ơi! 

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vi phạm đạo đức của tôi. Đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Đây là cách duy nhất tôi có thể làm được. Khi tôi xin lỗi vị Chúa không thể tin được mà không gây ra một tiếng động nào, mẹ tôi nhắm mắt lại. Trong tâm trí tôi, tôi tham lam với bộ ngực của mình. Tôi ngẩng đầu lên gọi mẹ rồi mỉm cười.

A... a... Tôi không khỏi phát ra một tiếng, mẹ tôi toàn thân run lên vì hàng loạt ảo tưởng: "Con không làm được!" 

Nếu tôi nhìn lén phòng tắm của mình, tôi sẽ trở về thực tại ngay lập tức và sợ hãi nhìn xung quanh. Những kỳ vọng thậm chí còn mê hoặc hơn của mẹ tôi sẽ khiến trái tim bà rung động. Hôm qua, nếu nhìn thấy sự mê đắm tục tĩu của mẹ, tôi nhất định sẽ bỏ lý trí mà cống hiến hết mình cho mẹ. Trong vòng tay mẹ, tôi bị cưỡng hiếp một cách vô cớ. Tôi biết điều đó là không thể xảy ra, nhưng sâu thẳm trong thâm tâm, tôi ít nhiều mong đợi điều đó sẽ xảy ra. Nếu đó là một vụ cưỡng hiếp bạo lực, tôi phải thừa nhận rằng không còn cách nào khác. Lý do cho một người phụ nữ hèn nhát như vậy đã được cô nghĩ ra. 

Không chịu nổi, mẹ bôi xà phòng khắp vùng kín và nổi bọt rất nhiều. Sau đó cô duỗi ngón trỏ về phía cuối hồ mật và bắt đầu xoay nó một cách dữ dội. Trong khi cả ngón tay dính đầy xà phòng, cô chọc và xoa vào da thịt. Tư thế đó hoàn toàn giống tư thế của một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng chỉ theo đuổi dục vọng. 

Ngón tay cô chạm vào hàm răng thịt cực kỳ nhạy cảm, toàn thân co giật như bị điện giật. Sau đó, tất cả các cấu trúc tục tĩu dường như được nhìn thấy, và da thịt ngả về phía sau tạo thành một vòm đẹp, à... à... thoải mái quá... thoải mái quá! 

Da thịt tươi sáng không thể chịu được khoái cảm khi bị va chạm và co giật. Từ trong hàm răng nghiến chặt phát ra một tiếng rên trầm... wu... wu.... Cùng lúc đó, cơ thể trần truồng từ từ rơi xuống như một bộ phim quay chậm. Phần thịt mềm mại dính chặt vào sàn phòng tắm không còn sức lực đã hoàn toàn bị ngâm trong nước nóng. Khi tiếp nhận sự kích thích dễ chịu này, vẻ mặt người mẹ vô cùng hài lòng, nếm được dư vị hạnh phúc. 

Sau khi đạt đến cao trào, người mẹ tạm thời trở về thực tại cũng lười đứng dậy từ sàn phòng tắm. Vì nước nóng vẫn đang đổ xuống nên phòng tắm tràn ngập hơi nước và hơi nóng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi mặc đồ lót mới và áo choàng tắm mới. Cô về phòng xịt nước hoa, phấn mặt, phấn má, son môi và ăn mặc thật sang trọng. 

Tôi vẫn đang mặc áo khoác, nằm dài trên ghế sofa xem phim khiêu dâm. 

Mẹ chậm rãi ngồi lên đệm tóc đối diện với tôi, tựa lưng vào lưng ghế rồi cầm thỏi son lên tô. Mùi thơm ngọt ngào lan tỏa vào cơ thể cô, woo! 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi. Cô xoa cổ bất giác thở dài! 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên, hôm nay mẹ tôi trông thật xinh đẹp, vâng! Có lẽ vì lớn tuổi nên tôi rất thích trang điểm và trang điểm. 

Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ được không? 

Thế là tôi đứng dậy và đi vòng ra phía sau ghế sofa. Mẹ tôi bối rối. Tôi nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi không khỏi há hốc miệng đầy son môi, chúng tôi hôn nhẹ mẹ. 

Cơ thể cô cảm thấy rất thoải mái như đang lơ lửng. Động tác xoa bóp bắt đầu từ đôi vai ẩm ướt và đầy đặn đến chiếc cổ trắng nõn như đồ gốm rồi đáp xuống hai cánh tay thon thả của cô. Mẹ cũng cảm thấy thoải mái, dễ chịu nên bất giác nhắm mắt lại để tôi xoa bóp cơ thể cho mẹ. 

Mẹ, mẹ thế nào rồi? Rất thoải mái! Dái tai đỏ bừng bỗng nhiên bị tôi chạm vào. Tôi mấp máy môi và thở dốc say sưa bên tai. 

Vâng, vâng! 

Rất thoải mái, tuyệt vời! 

Tôi mỉm cười hạnh phúc với mẹ đang che giấu tâm lý run rẩy của mình và nói điều này. Giống như đang quạt cho mẹ, tôi hít hơi nóng vào chiếc cổ hồng với mái tóc xõa của mẹ. Không khí ấm áp chạm vào rồi để lại sự tiếp xúc vi tế, làm mẹ tôi lo lắng phải không?

Sẽ thoải mái hơn nếu cô ấy xoa bóp từ phía trước. Nếu có thể chịu đựng được để thư giãn một chút, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Giọng cô ấy thật ấm áp, và tiếng vang ẩm ướt vừa tâng bốc tôi vừa khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Khi ngón tay tôi làm mềm các cơ vai, cánh tay và cổ, những làn sóng nóng bỏng trào ra từ sâu trong cơ thể. Cảm giác hưng phấn bị rung chuyển từ tận đáy lý trí khiến cô cảm nhận sâu sắc sự tục tĩu của chính cơ thể mình. Sao có thể như vậy, vừa rồi tôi đã tự an ủi mình. 

Tuy nhiên, không biết khi nào nhị hoa lại có cảm giác đau đớn bất thường, phần dưới cơ thể tôi rất nóng. Tôi muốn được chạm vào lần nữa và tôi đang mong chờ những ngón tay của mình thâm nhập vào. Tôi hy vọng massage tuyệt vời này có thể tiếp tục. Tuy nhiên, nếu tôi tiếp tục, có thể sẽ bất lực và có thể phải gánh chịu hậu quả. Lúc này, như nhìn thấu nỗi trăn trở của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ điều gì đó khiến mẹ bất an, mẹ yêu, hãy nằm xuống! 

Tôi sẽ mát-xa cho bạn thật tốt. Nằm xuống, chắc chắn là không thể! 

Nếu tôi không ngăn anh ấy lại, tôi sẽ trở nên rất xa lạ. Với cảm giác khủng hoảng thực sự, những gì phát ra từ miệng mẹ tôi, người sắp ngăn cản tôi, thật đáng kinh ngạc, vâng, vâng, cảm ơn bạn! 

Nghĩ đến thời điểm tồi tệ thì đã quá muộn, mẹ cố gắng tìm lời bào chữa cho mình một cách tuyệt vọng phải không? 

Tôi đã không thực hiện bất kỳ động thái kỳ lạ nào ngay từ đầu. Tôi chỉ đang xoa bóp cho mẹ đang mệt mỏi thôi. Nếu tôi do dự, có lẽ điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Dù tôi biết đó là lời nói dối để thuyết phục bản thân nhưng mẹ tôi vẫn luôn tin vào điều đó. Cô giả vờ thư giãn và nằm trên thảm. Cô đặt hai tay lên nhau để đỡ cằm để không làm rối gấu áo yukata.

Cảm giác thế nào! Mẹ ơi, con cảm thấy rất thoải mái. Cảm ơn.

Mẹ trông rất thoải mái. Cô ấy chỉ mặc đồ lót bên dưới bộ yukata. Trong trạng thái hoàn toàn không có khả năng tự vệ, cô ấy quay lưng lại với tôi, người đang tràn đầy ham muốn và bị anh ấy chạm vào. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đang mong đợi một điều gì đó tục tĩu sẽ xảy ra. Khi tay tôi bí mật đặt dưới xương vai, mẹ không khỏi cong móng tay vào trong, à! 

à! 

Mặc bộ yukata vào, tôi lấy tay vuốt lưng. Chỉ cần làm vậy, những đợt sóng nóng lan khắp cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi run rẩy. Lẽ ra tôi không được phép thực hiện động tác mát-xa như vậy. Tôi chỉ biết nó rất đau đớn. Đó không phải là sự mong đợi hay lo lắng. Ý nghĩ này khiến mẹ tôi cảm thấy rất chán nản.

Đúng như tôi đoán, tôi chạm vào lưng mình rất nhẹ nhàng, như thể hiểu được phản ứng của mẹ, rồi lén đưa tay vào một bên bụng dưới bầu ngực. Cảm giác tê liệt khó tả lan ra từ giữa cơ thể, toàn thân mẹ tôi cứng đờ như bị điện giật. Sau đó, tôi dùng ngón tay vuốt ve những miếng sườn phủ đầy mỡ mềm, và một cảm giác run rẩy ngọt ngào như tiếng thở hổn hển nổi lên. Mẹ ngả người về phía sau, rồi cắn môi, cơ thể khẽ run lên.

Mẹ không nói một lời, có lẽ mẹ cho phép hành vi của tôi nên tôi mạnh dạn hơn vuốt ve làn da của mẹ qua lại, thỉnh thoảng duỗi ngón tay từ vùng thắt lưng nhạy cảm đến vùng eo. Mẹ biết sẽ không có cách nào để kết thúc chuyện này, nếu mẹ không nhanh chóng ngăn cản tôi thì sẽ xảy ra trước khi tình huống không thể kiểm soát được xảy ra. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ thở dài như đang thở ra, cơ thể vẫn bất động. Có lẽ là do ngón tay của tôi tác động, toàn thân cô ấy chìm trong cơn say mê quyến rũ, phần dưới cơ thể đau đớn đến mức không còn sức lực, ngực căng cứng vô cùng.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve con dốc tròn lên xuống, rồi tìm được khe hở, lẻn vào phía trên chỗ phồng mềm và bắt đầu mổ. 

Bộ ngực nóng bỏng như bị lửa bao bọc, núm vú dựng đứng. Mẹ không khỏi muốn thở dốc! 

Nhưng tôi đã cố hết sức cắn chặt răng để âm thanh không thoát ra khỏi kẽ răng. Tôi... tôi không cần xoa bóp chỗ đó đâu, cảm ơn bạn! 

Mẹ ngứa ngáy khắp người, cố gắng dừng trò chơi tục tĩu? 

Nhưng thay vì làm tôi khó chịu thì lại ngược lại. 

Bằng cách vặn vẹo phần thân trên một cách bất thường và lợi dụng khoảng trống giữa tấm thảm và tấm thảm, tay tôi đã hoàn toàn bị giấu trước ngực. 

Không, không thể được...dừng lại đi...

Nó không còn là một hành động xoa bóp nữa. Tôi bế mẹ tôi, người đầy mỡ. Những gò đất mềm mại bay ra khỏi áo choàng tắm và biến thành hình thù tục tĩu trên tay tôi. Tôi rất tự hào luồn tay qua váy áo choàng tắm, bộ ngực căng mọng tuyệt đẹp nằm trong tay cô ấy. 

Tôi xoa mạnh bộ ngực nhạy cảm của mình, tôi cũng vừa mừng vừa rên rỉ vì mẹ không chịu nổi nên phát ra âm thanh vui sướng. 

Ah...ah...không thể được nữa! 

Có gì sai khi chỉ chạm vào ngực? 

Những âm thanh tục tĩu mà bà nghe thấy trong đầu đã lấy đi lý trí của mẹ tôi, tim bà đập thình thịch. Cô ấy đã để tôi vuốt ve toàn thân cô ấy một cách vui vẻ rồi, không, vẫn không được! 

Tôi không đảm bảo rằng anh ấy sẽ không bao giờ chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể tôi ngoại trừ ngực. 

Mẹ cố gắng hết sức để lấy lại lý trí như thể đã suy sụp, quyết định khép cổ tay đang mở yếu ớt của mình lại. Kết quả là cô ấy kẹp tay tôi vào trong, những ngón tay nghịch ngợm của cô ấy dù đã bị kẹp nhưng vẫn cử động mạnh mẽ, nghịch ngợm núm vú của cô ấy. Xin con hãy nghe lời mẹ mà làm điều khủng khiếp như vậy với con con, mẹ ơi, mẹ con sẽ ghét lắm! 

Chuyển động của tôi dừng lại, tôi ôm mẹ từ phía sau và di chuyển ra xa một chút, cố gắng thuyết phục mẹ rằng cuối cùng nó cũng thành công. Điều mà mẹ tôi, người có vẻ nhẹ nhõm, nghe thấy bên tai là tôi đang khóc như một đứa trẻ sau khi bị mẹ mắng. Con xin lỗi, mẹ đừng ghét con nữa nhé! 

Lần này tôi ôm mẹ từ phía trước, mẹ đứng dậy với vẻ bối rối và bất an. Cô bị ôm chặt đến không thở được, cô nghi ngờ những gì tai mình nghe được. 

Tôi luôn yêu quý mẹ tôi và yêu mẹ tôi. Vì vậy, làm ơn, em có thể làm người yêu của anh được không? 

Không phải trước mặt mẹ mà trước mặt người yêu, cô bày tỏ tình yêu của mình, một lời tỏ tình cấm kỵ chứa đầy nhiệt huyết tuổi trẻ. Mẹ cô hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói đó. Cô không thích cô chỉ vì cô là mẹ cô mà cô yêu cô như một người phụ nữ. Trái tim cô hoàn toàn rung động. Trong ánh mắt chân thành nói với cô rằng cô thích cô, cô hiểu rõ đó là dục vọng xấu xa của một chàng trai si mê mẹ và có thân hình trưởng thành. 

Đêm qua, cô ấy không từ chối yêu cầu liên tục xoa ngực của tôi mà để tôi vuốt ve toàn thân. Cái quái gì đang xảy ra vậy!

Nhìn dương vật cứng ngắc của tôi, mẹ tôi không khỏi đưa tay chạm vào nó một cách âu yếm. Điều này đã xảy ra sáng nay. Ngay cả khi tôi đang thủ dâm vừa rồi, khuôn mặt của tôi vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Có lẽ nếu tôi hứa với con tôi quan hệ tình dục, tôi có thể giúp nó hiểu rằng loại tình yêu bất thường này không thể xảy ra. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về một hành động rất quan trọng sắp diễn ra, tim tôi sẽ đập nhanh.

Đôi môi khô khốc của tôi và đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của mẹ tôi lặng lẽ chồng lên nhau rồi hòa vào nhau. Đôi môi cây bách mà chàng trai chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể cảm nhận được, từ từ mở ra mà không biết phải làm gì. Mẹ tôi nhanh chóng đưa lưỡi ra khỏi khe hở hẹp của môi, bắt đầu từ bên trong hàm răng nhạy cảm và liếm khắp bên trong miệng. Lúc này, lưỡi tôi cảm nhận được mùi vị của một người đàn ông đích thực. Tôi dần dần hiểu ra mấu chốt, mút thật mạnh lưỡi mẹ rồi quấn lấy lưỡi của chính mình.

Ừm... ừm...! Ừm...

Mẹ tràn đầy yêu thương và trìu mến, mẹ ôm đầu tôi và ấn lưỡi vào mạnh hơn. Tôi cũng rất vui vẻ tham lam ngấu nghiến đôi môi của mẹ, đồng thời đưa hai tay ra sau lưng, môi hoàn toàn mím lại không một khe hở. Đôi môi mềm mại quấn chặt vào nhau, trộn lẫn với nước bọt nhớp nháp. À... à... tôi...

Tôi và cô ấy chưa bao giờ có nụ hôn nồng nàn đến thế, khiến mẹ tôi choáng váng, ngọn lửa nhục dục bùng cháy trong cơ thể, khiến cơ thể bà ngã xuống. 

Tôi giúp tôi cởi quần áo, cởi... cởi quần áo... thậm chí tôi còn cảm thấy âm thanh tục tĩu rung chuyển nên tôi đặc biệt phấn khích. Mặc dù tôi ước mình có thể cởi nút yukata sớm hơn nhưng sự rung chuyển dữ dội khiến anh ấy thậm chí không thể nắm được nút. Mẹ cẩn thận giúp tôi bình tĩnh lại, đồng thời nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay đang run rẩy của tôi, rồi từ từ hướng tay tôi cởi cúc áo ở thắt lưng. 

Tay tôi bóc mảnh quần áo duy nhất dễ dàng như bóc vỏ trái cây. Trong khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi cuối cùng cũng cưỡng lại được ý muốn dùng tay che phía trước. Cô ấy chỉ còn lại áo lót và quần lót, đứng trước mặt tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Mẹ ơi, đẹp quá! 

Nó thật đẹp. Giọng nói hào hứng của tôi khiến cô ấy vừa tự hào vừa xấu hổ. Cô cảm thấy mình không nên mặc đồ lót bằng vải bông gòn màu trắng khi đi ngủ. Nếu biết thì cô đã mặc bộ đồ ngủ khiêu khích hơn như đêm qua rồi. 

Ah...ah...Tôi là một bà mẹ đĩ. 

Cảm ơn mẹ, con, mẹ vui quá đi thôi! Lần này hãy cởi áo ngực của tôi ra. Bạn biết cách tháo nó ra phải không? 

Khi tôi cố tình nói điều đó với giọng điệu rõ ràng là trái với đạo đức, mẹ tôi cũng quay lưng lại với tôi. Tôi đứng phía sau cô ấy và nắm lấy bàn tay móc trên lưng cô ấy. Trông rất vô dụng, như thể tôi muốn hét lên nhanh hơn khiến mọi người hoảng sợ. 

Ah...ah...nhanh lên và dùng hết sức lực của bạn để giúp tôi cởi áo ngực ra. Mẹ không thể nhịn được nữa. Cuối cùng, có một tiếng tách và cái móc bị lỏng. Mẹ không quan tâm. Cô nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo ngực nửa cúp như thể đang thoát y, để lộ làn da mềm mại bên trong. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi dán chặt vào làn da mềm mại, và có điều gì đó xảy ra trong cơ thể tôi. Nhiệt độ dâng trào, ham muốn của người đàn ông trở nên lo lắng. Cuối cùng, những động tác dâm đãng không thể chịu nổi khiến tôi không thể chịu nổi nên tôi đưa tay cởi chiếc cúp nửa cúp bắt mắt che kín ngực mình. Mẹ tôi xoay người, phát ra một giọng hát nhẹ nhàng. Chuyển động rõ ràng đó khiến tôi cảm thấy mình giống như một cô gái điếm đầy dục vọng.

Tôi tập trung ôm lấy ngực mẹ, dùng tay siết chặt ngực mẹ và vặn vẹo cơ thể không kiểm soát. Tôi thích nhất bộ ngực của mẹ tôi và tôi không muốn gì cả.

À... à... tôi...

Cơ thể trần truồng như gạch trắng của cô ấy rất phấn khích vì những lời nói trực tiếp của tôi. Hành vi kỳ lạ khi để lộ cơ thể trần trụi của cô ấy trước mặt tôi khiến nhị hoa của cô ấy run rẩy, một luồng nhiệt dâng lên. Trong cơn bốc đồng, mẹ lặng lẽ bỏ tay ra khỏi ngực, chiếc áo ngực trắng tinh cũng lặng lẽ rơi xuống. Trên mặt đất, những ụ thịt mềm thoát ra khỏi dây trói, đập mạnh vào ngực. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng xinh đẹp, tôi nuốt khan. Ở phía trên bầu ngực, núm vú cứng cáp trở nên hồng hào và cao vút hơn. Mẹ tôi lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

A...ah...ah...ah...! ngực mẹ…

Bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. Tôi không biết diễn tả niềm vui này thế nào, chỉ biết nói mãi, ngực... vú... Như muốn giúp anh, mẹ tôi khe khẽ thì thầm, thôi nào! 

Bạn có thể chạm vào và thấy, nó thực sự... thực sự...

Với vẻ mặt không tin, tôi rụt rè mở tay ra phải không? 

Bộ ngực của mẹ tôi tuyệt vời đến thế nào, khi tôi dùng tay xác nhận, bạn sẽ biết, giống như cử chỉ nhặt lên một thứ gì đó đã bị phá hủy. Khoảnh khắc những ngón tay run rẩy của tôi chạm vào ngực, một cơn sốc như mơ tràn ngập cơ thể người phụ nữ và nó bốc cháy. 

Khi gò thịt mềm mại bị những ngón tay nắm lấy, người mẹ không khỏi nghiêng người về phía sau, a... a...

Ừ...ừ...thế thôi, nào, chạm vào ngực mẹ đi. Tôi không muốn rời đi dù chỉ một giây. Tôi liên tục chạm vào ngực mình bằng ngón tay. Toàn thân mẹ tôi sốt cao, chân bà yếu đi. Thật khó để chống đỡ cơ thể cô sắp sụp đổ. 

Vì vậy cô ấy nhẹ nhàng nói, tôi hiểu rồi, bạn, bạn rất thích bộ ngực của mẹ, và bạn rất giỏi diễn xuất như một đứa trẻ! 

Những ngón tay tôi nắm lấy núm vú đỏ mọng và véo thật nhẹ nhàng. Khi móc áo ngực được thả ra, tôi không thể tin được vào kỹ năng của mình. Không, đây có thể là bản năng! 

Tóm lại, sự hưng phấn tê dại lan vào cơ thể người mẹ, chất lỏng dịu dàng tươi mát ở vùng bụng dưới từ trong khe hở tràn ra. Hiện tượng này khiến người mẹ quên mất mình là mẹ, trở thành một gái điếm xinh đẹp và dâm đãng, một gái điếm từng uống thuốc kích thích tình dục. 

Cô chỉ muốn có được niềm vui của một người phụ nữ và không có gì khác. Con bé nói: "Thật tuyệt vời...Ngực của mẹ...to...và mềm mại...ah...ah...tuyệt vời quá."

"A! A! Mẹ ngươi cũng rất vui vẻ a! A! Thật thoải mái!"

Sự phấn khích mãnh liệt khiến mẹ ôm đầu tôi. Tôi vùi đầu vào giữa hai bầu vú, ngửi mùi thơm và nếm thử những ụ thịt mềm. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần. Cuối cùng tôi rút lưỡi ra khỏi miệng. Tôi thấy bộ ngực tròn trịa khắp nơi, nước bọt dính chặt, lộ rõ ​​​​da. Làn da đẹp bóng loáng, mịn màng được tôi liếm từ trên xuống dưới. Mẹ phát ra một âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp. Lưỡi tôi kéo dài từ bên này sang bên trong, liếm nhẹ bộ ngực mềm mại như vẽ một vòng tròn. Tại sao tôi không trườn lưỡi lên phần nhạy cảm nhất ở phía trên? 

Chỉ cần chạm vào mép quầng vú một chút rồi từ từ liếm những phần xung quanh, chỉ khiến mẹ lo lắng thôi! 

Vô tình, có lẽ anh nhớ ra mình đã cố tình ngược đãi phụ nữ và dùng những thủ đoạn ác độc như vậy! 

Mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân mình. Trong lúc mơ hồ, cô ấy càng ôm đầu tôi chặt hơn, ấn vào ngực như muốn bóp nghẹt tôi. 

Vú mẹ mịn như bột, thơm tho. Hãy nhanh chóng hút chúng đi! 

Đến lúc không nhịn được phát ra một tiếng rên khàn khàn, tôi há miệng thật to như muốn bao bọc toàn bộ quả đào tròn trịa rồi cắn vào ngực. 

Hãy để tôi bú vú của bạn! 

Đây là ngực của mẹ! 

Sau khi nếm trọn bầu vú mẹ, tôi hét lên sung sướng từ sâu trong cổ họng. Mẹ tôi không còn kiềm chế được tiếng thở gấp gáp và phát ra âm thanh dâm đãng. Tôi mút núm vú sưng tấy và đau đớn như một món ngon rồi cho vào cái miệng đầy nước miếng của mình. Ở giữa dương vật, núm vú rất nhạy cảm chỉ cần một chút kích thích sẽ bị lưỡi, răng và môi chơi đùa và véo vào. Sự hưng phấn như có dòng điện chạy trên bề mặt da, phía dưới gò thịt cọ sát vào nhau và phản chiếu lẫn nhau khiến toàn thân bốc cháy. 

Ah...ah...ah...ahhhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Mẹ tôi ngã xuống thảm như thế này. Tôi được mẹ ôm cùng ngã xuống thảm. Lúc này con nhìn mẹ rất lo lắng, mẹ có sao không?

Ah...ah...ah...tôi xin lỗi. Trong khi làm dịu đi hơi thở hoảng loạn của tôi, mẹ tôi mỉm cười để tôi khỏi lo lắng. "Mẹ, mẹ cảm thấy gì đó. Chính tôi là người khiến mẹ tôi cảm thấy điều đó. Giọng điệu của tôi tràn đầy dịu dàng, tôi có đủ tự tin để khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ cảm nhận được điều gì đó. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà khẽ gật đầu!” 

vâng! Tôi là người giỏi nhất, điều đó làm mẹ tôi rất ngạc nhiên! 

Ha...ha...ha...tiếp theo bạn định làm gì cho tôi? 

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, quên mất mình đã làm mẹ và thì thầm với giọng điệu rất thoải mái như muốn giấu đi việc mình đã nghiện trò chơi tình dục của con trai mình. 

Trước sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi không khỏi đỏ mặt cúi đầu. Dù vậy, tôi vẫn rất tự tin. Tôi từ từ trượt phần thân dưới xuống để thỏa mãn mẹ. Ngón tay tôi chạm vào phần mỏng nhất của chiếc quần lót ở eo cạnh mẹ. Phần đó đã thấm đẫm mồ hôi của mẹ và thứ dịch bí mật chảy ra từ bên trong cơ thể tôi. Màu sắc của đùi tôi đã thay đổi giống như chiếc quần lót vừa bị ném vào máy giặt. 

Mẹ ơi, mẹ có thể cởi nó ra được không? Ngón tay tôi sờ vào bên trong dây chun quần lót, tôi tò mò hỏi? 

Tất nhiên! Mẹ rất vui khi được tôi yêu thương cởi quần lót. 

Mặt tôi đột nhiên tràn ngập ánh sáng nên tôi kéo rộng eo sang trái phải, chiếc quần lót đang bám vào mông tôi bị bong ra lòng bàn chân. Tôi như say sưa trong niềm vui được cởi quần từ từ. Mẹ tôi không khỏi lo lắng. Cô ấy vô thức nâng mông lên để giúp tôi cởi quần lót. Chiếc quần lót che khu vườn trưởng thành bị bong ra khỏi chỗ bám vào mông tôi, còn có mùi thơm ngọt ngào của nước hoa và bột phấn. 

Cuối cùng cũng khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ ba mươi tuổi, cảnh quan hệ tình dục cấm kỵ sắp diễn ra khiến các giác quan của mẹ tôi trở nên điên cuồng. Cuối cùng, chiếc quần lót nhăn nheo được kéo ra bằng một đường đinh thẳng tắp, thân hình trần trụi trưởng thành của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Ah...ah...đây là của mẹ tôi phải không? Tôi đã nhìn thấy nó, nhìn thấy nó! 

Nỗi xấu hổ và bất an khi cơ thể sống của mẹ bị nhìn thấy hoàn toàn khiến mẹ tôi gần như hét lên. Tôi nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen óng ở bụng dưới mà không nói một lời. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy?

Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ, chắc hẳn bạn sẽ nghĩ chúng thật đẹp! 

mang nó lên! Hãy nhìn kỹ hơn về phía mẹ của bạn! 

Dưới sự thôi thúc tục tĩu như một kẻ thích phô trương, mẹ tôi cong đầu gối để cho tôi nhìn rõ rồi từ từ dang chân ra. Vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của phụ nữ nên tôi mở to mắt và nuốt nước bọt. Đôi mắt mạnh mẽ đang đào sâu vào làn da mềm mại không ngờ tới khiến cơ thể mẹ tôi phát cuồng và hưng phấn. Đôi môi bí mật cong lên như thở hổn hển, môi trong rực rỡ sắc màu. Phần thịt bên hông bóng loáng do dính sương, tảo đen ẩm ướt quấn quanh đôi môi bí mật. Màu đỏ tươi và đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, trông rất quyến rũ và dâm đãng. Bị mê hoặc bởi hình ảnh cảm động này, tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn thẳng vào đùi mẹ. Cô đang thở hổn hển giữa hai đùi đột ngột mở ra, khiến lớp tảo đen dày đặc run lên. Có niềm đam mê như nước nóng, và mùi hương tuyệt vời thu hút ham muốn của đàn ông kích thích khoang mũi của tôi. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng kiềm chế được ý muốn đặt ngón tay vào đó và nói với tôi bằng giọng khàn khàn: "Con!" Mọi nơi bạn có thể chạm vào, woo... woo... ừm...

Chạm vào mẹ của bạn ngay đó! Anh ta vặn vẹo cơ thể không chịu nổi, rồi dang rộng hai chân. 

Tôi hít một hơi thật sâu lần nữa và gật đầu với vẻ mặt quả quyết. Sau đó, những ngón tay hơi run của tôi chạm vào môi âm hộ xinh đẹp với làn da đầy gợi cảm xung quanh. Ah...ah...tôi...đúng...đúng...chính là nó...ah...ồ...Những ngón tay cứng nhắc của tôi từ từ di chuyển như thể Anh ấy lướt quanh đôi môi bí mật như thể chạm vào một vết sưng tấy, rồi tiến đến điểm giữa, chơi đùa với làn da mềm mại nhạy cảm rất nhẹ nhàng. Ham muốn tình dục không thể chịu nổi cuối cùng cũng dâng lên sâu trong cơ thể người mẹ, rung chuyển như động đất, nước suối nóng từ bên trong phun ra. 

Đúng! 

Ah... à... ừm... mẹ... tuyệt vời quá... Mẹ, người hoàn toàn cho phép tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể mẹ và thở hổn hển một cách ngọt ngào, đã bị xâm chiếm bởi một tác động mới trong khoảnh khắc tiếp theo. Chiếc lưỡi dài của tôi tách đôi môi bí mật ướt đẫm của cô ấy ra và thọc sâu vào háng cô ấy. 

Haiz... Ngạc nhiên thay... Những tiếng thở hổn hển liên tục cho đến bây giờ đã biến thành tiếng hét ngay lập tức. Sự hưng phấn mãnh liệt giống như bị kim châm kích thích khiến toàn thân tê dại. Toàn thân mẹ bị va đập mạnh. Tôi dùng miệng liếm âm đạo của mẹ, mẹ không nhịn được dùng đùi kẹp đầu tôi lại. Phần thịt bí mật bị bóc vỏ bị đè nén bằng một tiếng rít. 

Ah...ah...những hành động tục tĩu như vậy, không thể nào! 

Loại hành vi này không được phép. Lời nói và hành động thực tế hoàn toàn trái ngược nhau. Thân trên toàn thân màu hồng nghiêng về phía sau, toàn thân co giật. Những tiếng rên đau đớn liên tục phát ra từ cổ họng. Xác thịt đang cháy như thể được bao quanh bởi ngọn lửa. Một làn sóng nhục dục mạnh mẽ ùa lên và lấn át người mẹ. 

Mẹ không khỏi ôm chặt bộ ngực đang run rẩy khiến thịt ngực biến dạng. Núm vú đỏ tươi và đầy máu siết chặt lại, những dòng điện khoái cảm từ trên phát ra. 

Lưỡi tôi đầy tò mò, phát ra âm thanh từ cổ họng cô ấy như liếm mật hoa. Ngay cả những nếp nhăn nhỏ nhất trên thành thịt cũng bị lưỡi tôi liếm sạch. Cảm giác cực kỳ dâm đãng khiến mẹ tôi thở hổn hển như điên. 

Hành động của bạn thật tục tĩu! 

Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trách móc và ướt át khi tôi thở hổn hển vì đau đớn và ngẩng đầu lên từ giữa hai đùi. Mái tóc đen trên trán ướt đẫm mồ hôi, trông rất quyến rũ. 

Nếu từ trước đến nay tôi diễn như thể mình còn trinh thì khả năng diễn xuất của tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Wu... Wu... À... Mẹ nghi ngờ người phụ nữ khác dạy con cách quan hệ tình dục và mẹ ghen tị. Bạn thật tuyệt vời! 

Mắt tôi sáng lên, tôi ngẩng đầu lên, rồi dùng tay chậm rãi lau đi vết nước tình yêu dính quanh miệng, mũi và cằm. Ham muốn sống của người phụ nữ được bộc lộ trọn vẹn, tôi ngượng ngùng đến mức muốn biến mất. 

Nhưng Ma Ma Vũ đã kìm lại sự xấu hổ của mình và đưa tay ra một cách dịu dàng và chào đón, "Nào!" 

Ôm mẹ! 

Tôi dũng cảm ôm mẹ rồi ngã xuống thảm cùng với thi thể của mẹ. 

Ah...ah...con yêu mẹ, mẹ...

Mẹ, người bị ôm chặt đến mức khó thở, lại xúc động trước tiếng hét của tôi đến nỗi không người phụ nữ nào lại không rung động trước lời cầu xin mãnh liệt như vậy. 

Mẹ... Tôi liên tục hét lên khoái cảm rồi vội vàng cởi hết quần áo. Tôi trần trụi tấn công giữa chân mẹ tôi. Mặc dù thân dưới của một cậu bé và hơi mảnh khảnh nhưng cặc của tôi không thua kém gì một người đàn ông to lớn mà lại đứng thẳng, trong mắt tôi có vẻ nghiêm túc. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. Là một người mẹ, trái tim của mẹ đập rất nhanh khi nghĩ rằng mẹ là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Cô ấy rất phấn khích vì cái gọi là hành vi vô đạo đức khi được tôi ôm. Mẹ tôi lặng lẽ đặt tay lên dương vật của tôi. Nó chặt đến nỗi tôi không thể kìm được khoái cảm.

Tôi rên lên, cặc tôi đột nhiên căng thẳng hơn. Chất nhầy trong suốt rỉ ra từ đầu ngón tay đỏ đen làm tay mẹ tôi ướt đẫm. Mùi tinh dịch đàn ông tràn ngập khắp cơ thể tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Mẹ! 

Mẹ đã trở thành tù nhân quên mất lý trí của mình. Cô ấy giữ chặt dương vật cương cứng của tôi, sau đó dùng ngón tay đẩy những cánh hoa dính và ẩm sang một bên rồi từ từ dẫn nó vào giữa. Đầu dương vật sưng tấy dính vào phần hẹp dính, ẩm ướt của môi âm hộ. Mẹ run rẩy liên tục vì cơn đau ở âm hộ. 

Nhìn kìa, à...ah...thấy rồi!

Con thấy rồi mẹ ơi, à... à... con háo hức quá. Đôi môi sưng mọng mở ra quyến rũ, thành thịt đỏ chín mọng nuốt chửng dương vật. Người phụ nữ trung niên cắn vào dương vật của cậu bé. Không có cảnh tượng nào tục tĩu hơn bây giờ khiến mẹ choáng váng.

Tuyệt, tôi, à... à... vào nhanh đi... Niềm đam mê đột ngột dâng lên khiến mẹ không chịu nổi nên mẹ tôi hét lên. Đáp lại hành động của cô ấy, tôi vặn vẹo eo và một cú sốc đập vào đầu tôi. Một chút mặc cảm của mẹ tôi vì vi phạm đạo đức đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. 

Ah...ah...tôi...ôm tôi thật chặt...ôm tôi thật chặt! 

Mẹ ơi, tuyệt quá, bên trong âm đạo của mẹ thật nóng và căng, cảm giác thật tuyệt, vâng! 

Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái, à...ah...

Bởi vì con cặc của tôi mang lại khoái cảm không thể tả, sự va chạm và nhịp điệu trẻ trung, mạnh mẽ khiến cho da thịt xinh đẹp run lên không ngừng, da thịt tạo thành ngọn lửa và cháy rụi. Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc tục tĩu, tôi nắm lấy gò thịt trắng của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa chúng một cách ngẫu nhiên. Gò thịt liên tục cọ xát và núm vú săn chắc bị răng tôi cắn đứt. Sự vuốt ve thô bạo liên tục khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành run lên vì sung sướng, một lượng lớn nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Ah...ah...ha...ah woo woo... Vợ tôi cảm thấy thoải mái. Sự tấn công liên tục của các giác quan kích thích khiến cơ thể mẹ tôi ngả ra sau tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, mẹ không ngừng rên rỉ vì phấn khích. Âm đạo bị quấy rầy bởi dương vật cương cứng sắp hết hơi nhưng vẫn tham lam khoái cảm. Bây giờ tôi chỉ nghĩ rằng nếu lòng tham có được khoái cảm sâu sắc đó thì cô ấy sẽ không thể thỏa mãn được, nhưng con cặc quá cứng của tôi đã vượt quá mức này rồi. 

A... ồ... mẹ ơi! Tôi có...

Tiếng rên rỉ khẩn thiết đó khiến mẹ tôi nhận ra tôi sắp nổ tung. 

Không đời nào! Mẹ hợp tác với nhịp điệu của tôi nên nâng eo lên, đồng thời mẹ có thể đạt cực khoái. Cô ấy cọ mạnh phần bí mật của mình vào phần dưới cơ thể của tôi và chịu đựng nó. Làm ơn hãy chịu đựng đi! 

Mẹ! 

A...ah...mẹ ơi! 

Cùng với những tiếng la hét đau đớn, cơ thể mảnh khảnh của tôi rung chuyển dữ dội, dương vật của tôi co thắt trong âm đạo của mẹ, phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​đồng thời tràn vào tử cung mẹ. 

Đã một tuần kể từ khi cô ấy bí mật quan hệ tình dục với tôi. Kể từ đêm đó, tôi đã tán tỉnh cô ấy. 

Trong thời gian nghỉ phép, tôi thành lập một bộ phận lao động và đến Hồng Kông để bàn việc kinh doanh với những người khác theo kế hoạch. Tôi đưa mẹ tôi đi cùng.

Thời gian dự kiến ​​là ba ngày và mọi công việc đều kết thúc vào ngày đầu tiên anh đến Hồng Không. 

Vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi đến Hồng Kông nên hai ngày tới sẽ được tôi lên kế hoạch đầy đủ, tôi sẽ từ từ thưởng thức phong cảnh của Hồng Kông. 

Tôi đến Hồng Kông vài ngày trước và máy bay hạ cánh xuống sân bay Kai Tak, nơi có nhiều tòa nhà siêu cao. 

Ngạc nhiên? Cuối cùng bạn đã ở đây! Sau khi hoàn tất thủ tục thông quan, khoảnh khắc tiếp theo mẹ tôi đã được tôi ôm vào lòng chào đón. Đợi một chút, tôi! Mọi người đang nhìn chúng ta! 

Đúng lúc tay tôi chưa cử động được thì nụ hôn của tôi cũng sắp đến. Tôi thường không cư xử bạo dạn như vậy trước mặt người khác, nhưng khi đến một nơi xa lạ, tôi trở nên bạo dạn và cởi mở hơn. Thật khủng khiếp! 

Quá đột ngột! 

Ngay cả khi ở trên taxi, tôi vẫn nắm chặt tay mẹ không bao giờ buông. Mặc dù mẹ tôi đang say sưa với niềm vui sướng khi được ngón tay ngứa ngáy nhưng bà vẫn cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Xin lỗi! 

Xin lỗi! 

Tôi đang nghĩ về bạn và mọi người ở đây không quan tâm đến việc ôm hay hôn trước mặt người khác. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi nói điều này, tôi lặng lẽ đưa tay mẹ lên miệng với những động tác đã luyện tập. Khi ngón tay tôi được hôn dịu dàng, dư vị nhục cảm khiến lưng mẹ tôi run lên. 

Anh chàng người Hoa Tân đó nói muốn hòa thuận với bạn trong ba ngày này, để tôi xem! 

Dù biết mẹ sẽ đến nhưng tôi vẫn bất ngờ khi biết mẹ cảm thấy bất an!

Vậy hãy giới thiệu anh ấy với anh ấy nhé! 

Chắc anh ấy không thích Obasan như tôi. Ở đâu cũng có những cô gái trẻ và dễ thương. Cho dù nghi ngờ liệu mình có bị lừa hay không thì anh ta vẫn là một tên ngốc với giọng điệu không mấy tử tế! 

Vừa nói xong tôi lặng lẽ ôm vai mẹ, bướng bỉnh quay mặt về phía mẹ. Khi cằm cô ấy được nâng lên nhẹ nhàng, tôi nhắm mắt lại trong sự chờ đợi ngọt ngào. Khi môi họ chạm vào nhau, mùi thuốc lá tràn ngập trong miệng mẹ tôi. Vẻ quyến rũ nam tính đầy tự tin đã lấn át mẹ tôi. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được sự chân thành của tôi. 

Tôi cười vui vẻ như đùa, mẹ tôi quên cả giận mà dựa vào người tôi. 

Văn phòng của Huaxin nằm ở khu vực trung tâm Shangri-La trên đảo Hồng Kông. Sau khi xuống taxi, mẹ tôi nhìn lên tòa nhà bốn mươi tầng. Cô ấy rất sốc khi tôi nói với cô ấy rằng tầng này hoàn toàn thuộc về Huaxin. 

Cô được một người phụ nữ xinh đẹp trông như thư ký dẫn vào phòng tiếp tân sang trọng. Mẹ cô rất ngạc nhiên trước quy mô của cuộc đàm phán với bên kia. Cô càng ngạc nhiên hơn khi phát hiện trước mặt mình là một người đàn ông tuấn tú chưa đầy ba mươi tuổi! 

Anh ấy có đôi mắt đen giống người Đài Loan, và mặc dù có mái tóc đen nhưng anh ấy có khuôn mặt giống người phương Tây. Anh thường xuyên mỉm cười với mẹ và mặc bộ vest cao cấp màu xanh đậm. Anh ấy trông giống như một người mẫu trên tạp chí.

Mẹ chỉ tin những gì tôi nói về một tay chơi. Tôi không thể nhận ra rằng anh ấy là một trong những người đàn ông giàu có hiếm hoi ở Hồng Kông. Một người phụ nữ sẽ không để một người đàn ông ưu tú như vậy ra đi dễ dàng như vậy! 

Mẹ ơi, đây là ông Huaxin! Huaxin, đây là người mẹ mà tôi thường nhắc đến, người yêu của tôi! 

Rất vui được gặp bạn, tôi là Huaxin! 

Huaxin nở một nụ cười rất hiền hậu, sau đó đưa tay ra bắt tay mẹ. Mẹ tôi bị sốc trước tiếng phổ thông lưu loát của anh ấy. Khi cô ấy nhìn thấy người đàn ông đẹp trai, cô ấy thậm chí còn quên chào hỏi nên tôi đã dùng tay đẩy cô ấy. 

sau đó! Mẹ hoảng hốt đứng dậy. 

May mắn thay...rất vui được gặp bạn...

Lúc Hoa Tâm không để ý, mẹ tôi lén nhìn tôi một cái, sau đó đặt thông tin cần đàm phán lên bàn. Cô đã thảo luận nhiều chi tiết khác nhau về việc hợp tác với Huaxin từ sáng đến chiều ngày hôm đó, và vào buổi tối, cô được mời dùng bữa tại câu lạc bộ cao cấp do anh điều hành. 

Bạn gái Ma Lộ của Huaxin mặc một chiếc sườn xám hoàn toàn phù hợp với dáng người và vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Cô ấy là một cô gái mới ngoài đôi mươi và có lẽ cũng đang ở độ tuổi đôi mươi. 

Bất cứ ai nhìn thấy cô cũng sẽ phải choáng ngợp trước vẻ đẹp quyến rũ của cô. 

Mẹ tôi mang theo một chiếc váy dạ hội, đó là chiếc váy lụa màu tím nhạt mà tôi mặc cùng đi ăn tối. Những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi đã được bộc lộ trọn vẹn, không thể so sánh với một thân hình trẻ trung và gợi cảm như Mary. Mẹ tôi quyết định trong lòng rằng kể từ khi đến Hồng Kông, bà sẽ mua một bộ sườn xám để mặc về. 

Trong khi thưởng thức những món ăn ngon của Trung Quốc, điệu nhảy trên sân khấu hòa theo nhịp điệu của nhạc DISCO, những đôi chân xinh đẹp đang vặn vẹo và xoay người trong bộ trang phục tối giản đang vặn vẹo một cách quyến rũ dưới ánh đèn sân khấu và những giọt mồ hôi đang lấm tấm. Nó khiến người ta nghĩ rằng họ dâm đãng hay xinh đẹp hoàn toàn là do điệu nhảy tuyệt vời của họ và bầu không khí sang trọng của câu lạc bộ. 

Thưa cô, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không? Ăn xong, Hứa Tín đưa tay về phía mẹ. Các vũ công quá nhiệt tình đến nỗi màn trình diễn kết thúc trong vô thức. Ban nhạc chơi những bản nhạc nhẹ nhàng. Trong hội trường, một số nhóm nam nữ mặc trang phục trang trọng đang chậm rãi nhảy múa theo tiếng nhạc. 

Sau một lúc do dự, mẹ cô gật đầu đồng ý với yêu cầu của Hoa Tân. Cô nghĩ sẽ thật thô lỗ nếu từ chối chỉ một điệu nhảy, và ly cocktail khiến cô trông hơi say. Việc đàm phán hợp đồng diễn ra suôn sẻ hơn cô tưởng tượng nên cô có vẻ rất thoải mái! 

Lịch sự nắm tay mẹ, Hứa Hâm cao lớn bước vào giữa sàn nhảy, ôm mẹ rất nhẹ nhàng rồi vòng tay qua lưng mẹ. Một động tác rất điêu luyện, không hề khiến người ta cảm thấy mất tự nhiên chút nào. Anh ấy hoàn toàn khác với tôi và tôi. Anh ấy là một người đàn ông trẻ và đầy nhiệt huyết. Mùi thịt của người đàn ông kết hợp với nước hoa có hương cam quýt mà mẹ tôi bị thu hút đã mang đến cho mẹ tôi một cảm giác kích thích tinh tế.

Tiếng nhạc trở nên du dương hơn, các vũ công áp sát cơ thể vào nhau như đôi tình nhân đang yêu. Bàn tay vòng qua lưng mẹ, từ từ ôm lấy xương sống của mẹ rồi di chuyển xuống eo và cổ. Khi chạm vào, nó nóng như được hôn, và một cảm giác tê dễ chịu được tạo ra từ bên trong da.

Ah...ah...sao...sao ngứa quá...cảm giác lạ quá. Lúc này, người mẹ bối rối lại một lần nữa ngạc nhiên. Phần thịt nóng hổi ở phần thân dưới bám chặt vào Hoa Tâm đã sưng lên, cô có thể cảm nhận được nó quanh rốn mình. Cô hoảng sợ. Vòng eo của mẹ đang muốn rời đi đã bị Hoa Tín ôm chặt, không thể rời cũng không thể cử động. Cảm giác dâm đãng khi cái bụng mềm mại ấn vào dương vật cương cứng của người đàn ông khiến cơ thể trưởng thành ba mươi tuổi tan chảy như tuyết mùa xuân.

Không đời nào! Tôi phải di chuyển cơ thể mình ra, nhưng... à... à... tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Khi hành động dâm ô xảy ra, mẹ tôi luôn bỏ chạy ngay lập tức rồi ném cho đối phương ánh mắt trách móc. Nhưng đêm nay, cô không hề trốn thoát mà chỉ để đối phương làm theo ý mình.

Cô không biết rằng do sự tiếp xúc khéo léo của Hoa Tâm mà cơ thể cô đã vô tình bị bào mòn, trở thành tù nhân của khứu giác ngọt ngào. Hoa Tín hồi lâu không giấu được hành vi dâm đãng của mình, ngón tay chậm rãi vuốt ve tấm lưng mịn màng đã chạm đến mông cô. Dù là phụ nữ đã ngoài ba mươi lăm tuổi nhưng cô ấy cũng rất thích nghịch mông nên luồn ngón tay vào thung lũng xuyên qua bộ váy dạ hội. Những động tác ngây thơ không phù hợp với độ tuổi của cô như vậy khiến người đàn ông không thể kìm lòng được, niềm đam mê sôi sục trong anh lại càng bùng cháy. 

Hoa Tân sau đó ấn mạnh dương vật của mình vào bụng mềm mại của mẹ. 

Vui lòng! Làm ơn rời đi! 

Nhìn thấu nỗi đau mà người mẹ bất lực và bị đánh giá thấp phải đối mặt, bàn tay vuốt ve càng táo bạo hơn, những ngón tay luồn vào nách, lặng lẽ nắm lấy phần ngực sưng tấy. Khi cảm giác bộ phận sưng tấy được véo nhẹ, sự run rẩy ngọt ngào khiến lý trí của người mẹ càng tê liệt, núm vú bắt đầu đau nhức, đứng dậy như đang khẳng định chính mình. Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, con muốn tiếp quản mẹ và mong mẹ ở lại Hồng Kông. 

Không đời nào! Không đời nào! Nhưng...

Những lời yêu thương nồng nàn của Huaxin cứ văng vẳng bên tai mẹ tôi đỏ bừng. Tâm trí cô mờ mịt như ánh hoàng hôn. Toàn thân tôi hoàn toàn bất lực. Cả người mẹ tôi chìm vào cơn say của hạnh phúc. Khi cô ấy nhắm mắt lại một cách trống rỗng, khuôn mặt buồn bã của tôi hiện lên trong tâm trí cô ấy. Không đời nào! 

Nếu bạn làm như vậy, tôi sẽ không xấu hổ khi quay lại gặp bạn. 

Nghĩ tới đây, mẹ tôi chỉ có chút lý trí đứng dậy. Cô duỗi thẳng cơ thể sắp gục xuống, rồi nói với giọng dịu dàng như một người mẹ! mang nó lên! Hãy quay về chỗ ngồi của mình đi! 

Mẹ! 

Huaxin nhìn chằm chằm vào mẹ mình với vẻ mặt không thể tin được. Anh ấy rất tập trung vào việc làm tan chảy cơ thể mình. Đáng lẽ mẹ anh phải làm điều anh muốn. Nhưng cô đã thoát khỏi tay anh vào giây phút cuối cùng. Huaxin chắc chắn đã nghĩ rằng điều này là không thể!

Nhưng Huaxin không sẵn sàng ép buộc mẹ mình. Khi anh mỉm cười với cô như không có chuyện gì xảy ra, anh duyên dáng nắm tay cô và dẫn cô về chỗ ngồi làm người bảo vệ hoa. Anh ấy thực sự là một tay chơi! 

Tôi, người luôn có vẻ mặt không vui cho đến bây giờ, cuối cùng cũng nở một nụ cười trên môi. Khi Hoa Tâm mời mẹ cô ngồi cạnh tôi, mặc dù mẹ nói sẽ giao cô cho tôi nhưng anh vẫn nắm chặt tay cô. 

Mẹ nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của tôi nên thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi Hoa Tâm đưa mẹ con tôi về khách sạn thì đã quá mười một giờ. 

Trong một khách sạn lấy Vịnh Victoria làm nền, khi thang máy lên đến tầng 10, bạn có thể nhìn thấy toàn cảnh Hồng Kông về đêm từ tấm kính trong suốt của thang máy. 

Đột nhiên, một cảnh đêm tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Mẹ tôi không khỏi áp mặt vào kính và vui vẻ hét lên: “Thật tuyệt… Nhìn kìa, đẹp quá, à… à…”

Mẹ bị thu hút bởi khung cảnh ban đêm, cảm thấy toàn thân run lên vì sự kích thích bất ngờ. Khi cô ấy nhận ra rằng tôi đang hôn cổ cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình từ phía sau, tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay... Đợi một chút! 

Dừng lại đi! 

À... à... không...

Chiếc váy dạ hội bị bàn tay người đàn ông thô bạo chạm vào, bộ ngực đầy đặn dường như lòi ra ngoài. Trong lúc cô đang ngạc nhiên thì sự phấn khích không thể kìm nén lại đột nhiên dâng lên. Những làn sóng đam mê ùa vào cơ thể mẹ, núm vú lập tức cứng lại, mật ngọt của người phụ nữ chảy ra. Cô sẵn sàng đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông một lần nữa! 

Ah...ah...có thể có ai đó đang quan sát bên ngoài, và có thể có ai đó đang vào! 

Có lẽ chính sự việc Huaxin đã khiến tôi phấn khích! 

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi bắt đầu run lên. Tôi vẫn ôm mẹ thật chặt rồi vuốt ve toàn thân mẹ. Khi nhận thấy tôi im lặng suốt thời gian qua, mẹ tôi càng cố gắng chống cự hơn và hất tay tôi ra khỏi ngực mẹ. Tôi biết rằng càng chống cự, tôi càng háo hức được gặp cô ấy. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên rằng mình lại là một người phụ nữ khó đối phó như vậy. 

Thế là đột nhiên tay mẹ tôi bị nắm chặt rồi quay ra sau lưng. Vai bà chợt nhói đau, toàn thân mẹ tôi bị ép vào tấm kính khi bà muốn đưa tay ra. Sau đó tôi cởi cà vạt bằng một tay. 

Lúc này, nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên tấm kính khiến mẹ tôi lạnh lùng như trái tim bị bóp chặt. Anh muốn giữ tôi lại, dừng lại đi! 

Bạn nghĩ đây là đâu? 

Anh điên rồi, xin hãy bỏ ngoài tai lời van xin của mẹ tôi trong nước mắt. Tôi trói chặt hai tay cô ấy ra sau lưng bằng cà vạt, rồi cuối cùng thắt nút khiến cô ấy vô cùng đau đớn. Nỗi xấu hổ vì bị tước đoạt tự do đã khiến cô bị tổn thương nặng nề. Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mong tôi có thể thả lỏng tay mẹ một chút, nhưng những gì mẹ nhìn thấy trước mặt đầy bạo lực và mất hẳn sự chính trực. Tôi, người này dường như thực sự muốn cưỡng hiếp tôi. Nỗi sợ hãi bò dọc sống lưng mẹ tôi. Mẹ có hỏi gì tôi cũng không nghe thấy. Tôi chỉ im lặng dùng tay ép mẹ vào kính, mặt mẹ nghiêng, nước mắt và nếp gấp quần áo của mẹ ép vào kính. Tôi thọc tay vào gấu váy dạ hội của mẹ, rồi đột nhiên tôi ngừng xoa bóp bắp chân và mông của mẹ. 

Cái gì! Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đang định kích thích tôi nên nảy ra ý tưởng và lần đầu tiên cô ấy đi tất để cho anh chàng đến từ Huaxin đó xem. 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Tôi không nghe mẹ giải thích mà nhấc cao mông mẹ lên, xắn váy dạ hội lên. Mẹ tôi không khỏi hít một hơi thật sâu trước cảnh đêm tuyệt đẹp của Hồng Kông và tư thế dâm ô của bà. 

Ở đây, một người phụ nữ mặc váy dạ hội cao cấp màu tím nhạt bị trói tay như nô lệ, mông bị chơi từ sau chăn. Niềm vui sướng tột độ khiến cô khó thở. Dưới chiếc váy xắn lên, đôi tất lưới màu tím khiến làn da trắng nõn đầy đặn của cô trông thật quyến rũ. 

Phần đầu phía trước của chiếc tất sọc ôm sát vào eo như sợi dây trói buộc người phụ nữ. Chiếc quần lót cùng màu với tất trong suốt đến mức có thể nhìn thấy lớp da bên trong và chúng sẽ bị rách khi kéo. Ở giữa có thể thấy rõ hình hoa hồng quyến rũ. Chỉ có trong suốt một cách quyến rũ, và những bông hoa thịt bên dưới đặc biệt rõ ràng. 

Hai tay bị trói và mông giơ lên ​​trong tư thế xấu hổ, cô cảm nhận được một ánh mắt dâm đãng nhìn trộm từ phía sau, khiến máu trong cơ thể cô sôi lên. Cô nên làm thế nào để đối phó với một con mồi xinh đẹp như vậy? 

Lúc này, thang máy đột nhiên im lặng dừng lại, như thể cửa sau bị mở ra khiến mẹ tôi nín thở. 

Sự ngạc nhiên! Có lẽ người khác đã nhìn thấy nó, bạn! Xin vui lòng ở lại đây. 

Nó không quan trọng! Chỉ cần nhấn nút xoắn, thang máy sẽ không di chuyển ngay cả khi cửa mở. 

không muốn! không muốn! Vui lòng! Ít nhất là trong phòng...ah...trong...ah...

Hai cái đùi đầy đặn sắp khép lại đã bị tách ra một cách vô lý. Đôi bàn tay đầy nhiệt huyết của tôi đột nhiên từ phía sau thò ra và nhào nặn một cách thô bạo vùng thánh địa huyền bí. Niềm khoái cảm choáng váng chợt tràn ngập cơ thể mẹ tôi. Mông mẹ tôi bị giữ từ phía sau khi bà vặn người để trốn thoát. Những ngón tay thò vào từ bên trong quần lót của cô nhào nặn bên trong hũ mật ong vừa ướt vừa nhớp nháp. Chiếc quần lót kém cỏi đã mất tác dụng, mẹ bị ép. Khuôn mặt trên kính đang cố gắng kìm lại những tiếng nức nở không rõ ràng. Nỗi sợ ai đó có thể đến sớm càng thổi bùng lên ngọn lửa nhục dục đang bùng cháy trong cơ thể cô. Ý nghĩ bị nhìn thấy trong tình trạng khốn khổ như vậy khiến lưng cô run lên với cảm giác xấu hổ mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Chơi với cô ấy một lúc, cuối cùng tôi cũng rút được những ngón tay ướt đẫm ra. Lúc này mẹ tôi đã sắp hết đời. 

mang nó lên!

Đúng như ý muốn của em, anh đưa em lên phòng đang định thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi không muốn cởi trói cho mẹ nên đã đưa mẹ ra ngoài. Chiếc váy dạ hội lụa cao cấp bị vò nát, quấn quanh người mẹ như một chiếc áo mưa ngắn cũn cỡn. Chiếc tất và quần lót sọc lộng lẫy lộ ra ngoài, khiến cô trông giống như một gái điếm. 

Đi trên hành lang dài, bộ dáng ghê tởm như vậy khiến mẹ tôi không muốn tiến lên một bước nên tôi nắm lấy chiếc cà vạt trên đôi tay mảnh khảnh của mẹ. Tôi đi tới phía trước rồi dùng hai ngón tay véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Than ôi... à... à...

Nỗi đau như rơi nước mắt của mẹ khiến mẹ không thể chịu nổi nên mẹ bước một bước ra khỏi hành lang. Cảm giác khó chịu khi bị người khác nhìn thấy khiến tim cô đập nhanh. Nếu cô ấy ở khách sạn thì sẽ không còn gì để nói. Nhưng bây giờ cô đang đi trên hành lang của một khách sạn hạng nhất ở Hồng Kông, hai tay bị trói từ phía sau. Nó chắc chắn sẽ trở thành một vụ bê bối. Bây giờ, nỗi sợ có người mở cửa chạy ra ngoài khiến cô muốn tiến về phía trước nhanh hơn. 

Nhưng chiếc cà vạt của tôi đã kéo mẹ lại, nghĩa là mẹ nên đi chậm lại, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải tiến từng bước về phía điểm cuối mà mẹ không biết khi nào mình sẽ đến. Căn phòng tiện nghi được trang trí đẹp mắt, có một chiếc giường đôi sang trọng được đắp chăn lông nhung, hình dáng bàn ghế khá hiện đại. 

Nhưng mẹ tôi, người cuối cùng đã được phép vào, không có thời gian để đánh giá cách bài trí của căn phòng. Tôi túm tóc cô ấy và thô bạo kéo cô ấy lên rồi quỳ xuống đất. Dây kéo phía trước quần của tôi bị mở. Thứ ngay lập tức hiện ra trước mặt mẹ tôi là con cặc to, cứng và căng. Đầu nhọn sưng lên như sắp bật ra, và chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu. 

Liếm nhanh! Thôi nào...giọng trầm của tôi đáng sợ quá. 

Giống như con ếch bị rắn nhìn chằm chằm, mẹ tôi từ từ đưa miệng lại gần dương vật đang cương cứng, như đang thử thách niềm vui và sự giận dữ của một sinh vật đáng sợ, rồi lặng lẽ đặt lưỡi lên đầu dương vật. Sau đó, cô ấy liếm kẹo, phủ đầy nước bọt, dùng lưỡi liếm chất nhầy chảy ra từ vết nứt, cắn ngọt ngào bằng môi, và sau khi xoa vài lần, những tiếng rên sung sướng bắt đầu phát ra từ miệng tôi! 

Giống như lần đầu tiên được làm chủ, mẹ tôi vui mừng vô cùng nên tập trung toàn lực vào việc lè lưỡi. Hơn nữa, tôi còn túm lấy mái tóc đen của mẹ và thọc cặc vào sâu trong cổ họng. 

Uh-huh... Tác động bất ngờ, mẹ tôi cuối cùng cũng chống chọi được với cơn ho đột ngột. Con cặc cương cứng không quan tâm đến cảm giác của mẹ. Nó rít lên, nghẹn họng mẹ tôi khiến mẹ không cầm được nước mắt. Có thể nói, đôi tay của mẹ tôi hoàn toàn bị tước đoạt tự do, đôi chân của mẹ bị buộc phải quỳ xuống đất. Hình ảnh con cặc to lớn trong miệng mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Phát hiện mới này rằng cô là một nữ nô lệ đang ôm con cặc của chủ nhân khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui vì bị ngược đãi. Nghĩ đến trong miệng vị nhớp nháp mặn chát cũng là chủ nhân ban cho, nàng toàn thân không khỏi bỏng rát. 

Giờ đây, miệng mẹ đang chứa đầy dương vật của tôi. 

Ờ...hmm...hmm...

Chẳng bao lâu, kèm theo những tiếng rên rỉ khó hiểu, dương vật trong miệng sưng lên, trò chơi tình dục do tôi đạo diễn khiến mẹ tôi rất vui. Mẹ linh cảm nó sắp nổ tung, dương vật giãn nở làm tắc nghẽn cổ họng khiến mẹ không thể thở được. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi duỗi eo, áp lực trong miệng biến mất. 

Ồ... ồ... ồ... ồ...

Con cặc đầy nước bọt dần dần phun ra thứ chất lỏng màu trắng đục rồi phun hết lên mặt mẹ tôi. Sau khi tiếng nổ dữ dội kết thúc, mẹ tôi ngồi đó ngơ ngác một lúc. Khi nhận ra, tôi thấy tôi cởi quần vest, mặc đồ lót, trong tay cầm chiếc khăn ướt lau sạch tinh dịch bắn vào mặt và người mẹ. 

Tôi đi vòng ra phía sau mẹ tôi, người đang quỳ trên mặt đất, và đưa ngón tay của mình vào giữa mông bà. 

A... vừa lúc mẹ sắp hét lên, mẹ tôi tuyệt vọng nghĩ, không... con không được để mẹ chú ý...

Mẹ không nhịn được phát ra âm thanh phản kháng. Lúc này tôi nhân cơ hội thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay khéo léo chơi đùa với phụ nữ của tôi khiến nước tình yêu chảy ra từ đôi môi ngọt ngào của tôi. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành phát điên và trở nên lo lắng. Những cánh hoa ướt và phồng lên như đang khao khát ngón tay đàn ông. 

Tôi nhìn mẹ đang tức giận muốn hét lên rồi mỉm cười khoe những ngón tay dính đầy tinh dịch. Dù tôi có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa, việc biết rằng cơ thể mình sẽ cảm thấy xấu hổ khiến âm vật trưởng thành của tôi càng bỏng rát hơn. 

Tôi kéo mẹ lên ghế sofa, tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi bảo mẹ nằm xuống ôm chân tôi rồi ấn mạnh mông mẹ xuống. Cặp mông trắng nõn đầy đặn mê hoặc đàn ông trở nên méo mó, bộ váy dạ hội màu tím có ren đều dính vào mông phụ nữ. Đôi mắt thú tính của tôi nhìn thẳng vào bụng dưới của mẹ và vào vùng lông mu sẫm màu. 

Kinh tởm! Kinh tởm! Đừng nhìn nó theo cách này! 

Tôi đã đưa một tay vào âm đạo của mẹ và chơi đùa với âm vật lộ ra ngoài. Trời đã nóng và ẩm rồi, mật mới chảy ra đúng lúc tôi bị đánh. 

Cặp mông xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, những ngón tay thọc sâu vào cơ thể của tôi tiếp xúc với thành âm đạo tạo ra một cảm giác khoái cảm khó tả, khiến khoái cảm khi được thọc sâu vào âm đạo càng thêm mãnh liệt. 

Tôi đã đem lại cho mẹ niềm hạnh phúc đầy dục vọng và quyến rũ.

Hai ngày sau khi đến Hồng Không, thời tiết rất nắng nên mẹ tôi tận dụng hai ngày này để chơi game và tham quan, có một khoảng thời gian rất vui vẻ. Mẹ tôi và tôi được Huaxin và Mary đưa đến sân bay Kai Tak, sau đó đáp chuyến bay trở về Đài Bắc. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và chìm vào giấc ngủ yên bình, và ngáy khe khẽ trong đêm quan hệ đầu tiên. Tôi đánh mẹ như một kẻ tàn bạo. Bây giờ xem như tôi đã trút được oán hận, quay về bên người yêu hiền lành chẳng có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ cũng nhắm mắt lại nhưng vẫn không hiểu được tâm trạng của tôi nên không ngủ được. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã khá mệt mỏi và đã hơn tám giờ tối. Trên máy bay cô chỉ ăn vài món đơn giản nên không cảm thấy đói.

Mẹ và tôi tắm riêng. Tắm xong, mẹ tôi trang điểm, thoa phấn lên quần áo và mặc quần áo như trước. 

Sau khi tắm xong, tôi nhìn mẹ tôi, người đầy mỡ dày, tôi lao tới và bắt đầu hôn mẹ. 

Tôi kéo mạnh váy lót của mình và tất cả các nút bật ra. Tấm vải ren trắng tinh bị xé toạc, phát ra tiếng rít. Trước bạo lực như giông bão dữ dội, mẹ tôi bất lực. Cuối cùng tôi đã đặt mẹ tôi lên cơ thể của bà. Sau khi cởi chiếc áo lót duy nhất của mình ra, tôi nhìn thẳng vào phần thân trên trần trụi của mẹ với ánh mắt đầy thèm muốn. Bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt tôi trắng nõn và sáng bóng khiến tôi phải nuốt một ngụm nước bọt. Núm vú hồng hào lộ ra một cách mơ hồ. 

Và tôi nhìn thẳng vào bộ ngực trần. Sự sợ hãi và ngượng ngùng khiến mẹ tôi muốn che ngực lại nhưng tay mẹ đã bị tôi nắm chặt lại. Tôi bắt chéo và thắt nút đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy rồi đặt chúng lên đầu mình. 

Mẹ cảm thấy ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ một cách mãnh liệt. Càng cảm thấy như vậy, ngực cô càng nóng. Đột nhiên tôi cúi mặt xuống và ôm lấy bộ ngực sưng tấy như bánh mochi của mình. 

À... à...

Tiếng hét của mẹ khiến mặt tôi vui sướng. 

Trong khi tôi véo hoàn toàn núm vú bằng một ngón tay, tôi quấn chiếc lưỡi giống như rắn của mình quanh bầu vú và cắn đôi núm vú đang cương cứng bằng đôi môi ấm áp và tươi mát của mình. 

Ah...ah...không, à...ah...ừm...ừm...

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào mặt mẹ, bàn tay đang xoa ngực tôi từ ngực xuống bụng dưới, đồng thời luồn vào trong váy. Chiếc váy ren bị kéo lên một cách thô bạo, cặp đùi đầy đặn ẩn dưới chiếc tất được vuốt ve một cách âu yếm. 

A...anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp tôi! 

Mẹ tôi dùng hết sức lực để vặn và lắc eo. Lúc này bụng tôi hướng vào lưng mẹ và tạo thành tư thế cưỡi ngựa. 

Tôi vuốt ve cặp đùi mịn màng lộ ra của mẹ như cá gặp nước, sờ liên tục vào âm hộ của mẹ. Máu tôi sôi lên, ngực tôi bị vuốt ve chăm chú đến mức cả núm vú tôi đau nhức. 

Tinh dịch bám dính rỉ ra từ âm đạo trưởng thành khiến âm đạo trông càng dễ thương hơn và môi âm hộ được mở ra rất đẹp, như đang nóng lòng muốn được một người đàn ông vuốt ve. 

Cơn đau ngọt ngào của cơ thể bụ bẫm khiến cơ thể mẹ không thể kìm được nữa mà gục xuống. 

"À... à..."

Cuối cùng, ngón tay tôi ấn vào khu vườn nhạy cảm, khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào sâu trong cơ thể, những rung động liên tục làm rung chuyển da thịt bí mật. 

Rất thoải mái! Nói nhanh đi mẹ! 

Khi ngón tay tôi chạm vào lỗ bí mật, phần da thịt nóng hổi khuấy động sâu bên trong khiến các giác quan của mẹ tôi run lên. Âm đạo của mẹ tôi rất đẹp, nóng và hẹp, gần như có sự sống. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dang rộng đùi mẹ và vùi mặt vào đó. 

"À..."

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi ngọ nguậy lưỡi và cắn vào thịt. Cơ thể mẹ ngả ra sau như một con tôm, và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại tạo dáng quyến rũ, cặp đùi săn chắc ôm lấy mặt tôi, thành thịt của môi sen không lộ ra ngoài, nước ngọt chảy ra bị miệng tôi ngậm vào. 

Mẹ tôi đã không nói nên lời, đến xương cốt cũng tan chảy vì niềm vui choáng váng. 

Cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp! 

Giờ đây cơ thể mẹ tôi hoàn toàn bị thống trị bởi khoái cảm tê liệt. Mỗi lần lưỡi tôi chạm vào, thân thể mẹ nóng bừng như bị ma ám. Những làn sóng khoái cảm trào dâng từ sâu trong cơ thể cô, và tinh dịch không ngừng tuôn ra khỏi âm đạo. Tôi há miệng uống tinh dịch từ âm đạo của mẹ một cách ngon lành. 

Những cử động yêu thương cẩn thận của tôi đã đưa mẹ tôi đến gần hơn với thế giới nhục dục dâm ô. 

Sau khi liếm khắp âm hộ của mẹ, tôi di chuyển cơ thể ra xa. Mẹ tôi chỉ thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót của bà phập phồng. 

Mẹ! 

Tôi hét lên cuồng nhiệt, rồi ôm chặt mẹ: “Con không thể làm được, con không được quan hệ tình dục với mẹ!” 

Đôi đùi không tì vết của mẹ tôi dần chuyển sang màu đỏ nhạt. Tôi thô bạo nhấc đùi mẹ lên vai rồi dùng quy đầu xoa xoa âm hộ của mẹ. 

Mẹ cứ rên rỉ. 

mang nó lên! Mẹ! Hãy để dương vật của con đi vào âm hộ của mẹ ngay bây giờ, Mẹ ơi! 

Cuối cùng tôi đẩy eo về phía trước, và dương vật khủng khiếp bị hút vào bởi chiếc cốc hút giống như con bạch tuộc trong âm đạo ướt át của mẹ tôi. Môi âm hộ bị con cặc to lớn của tôi kéo căng sang trái phải, toàn thân mẹ tôi bắt đầu hành kinh mạnh mẽ. 

A..., a..., nhanh lên, nhanh lên! 

Dương vật mạnh mẽ đó đã hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo của mẹ tôi khiến bà phát điên. Đáp lại những động tác đẩy mạnh của tôi, mẹ tôi bất giác nâng mông lên và dùng chân kẹp chặt eo tôi. Cô quên mất thân phận làm mẹ của mình và trở thành một con điếm xinh đẹp và dâm đãng!

Sau khi mọi chuyện qua đi, mẹ tôi trong trạng thái thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần, bà nằm trên sàn nhà. Cô chợt thấy chán ghét chính mình. Mặc dù vừa rồi say quá nhưng khi tỉnh dậy cảm giác kiệt sức, tôi không hiểu được tâm trạng của mẹ lúc này. Tôi vùi mặt ngọt ngào vào ngực mẹ, vừa há lỗ mũi hít lấy hương thơm tỏa ra từ bộ ngực mềm mại, đồng thời vùi mặt vào háng và xoa thật thân mật. 

Đại khái là vì hắn đã mang đi thi thể của mẹ mình nên hắn cảm thấy mẹ của nàng hoàn toàn là của hắn, hắn cảm thấy rất nhẹ nhõm! 

Mẹ đi rửa sạch rồi trang điểm và đánh phấn. 

Tôi nhẹ nhàng cầm nó bằng cả hai tay và nhìn vào khuôn mặt được trang điểm và tô son của mẹ. Đối diện với ánh mắt chân thành đó, mẹ tôi quên mất tuổi tác, tim đập thình thịch. 

Môi tôi từ từ tiến lại gần môi mẹ, mẹ tôi mở đôi môi bóng loáng tô son tươi như chào đón. 

Khi cảm giác ấm áp từ đôi môi khô khốc, tôi dần nhớ lại ký ức được ôm trong tay, máu của mẹ bắt đầu sôi lên. 

Chiếc lưỡi trơn trượt tiến vào trong miệng, khiến cho trái tim thoải mái và tê dại trở nên bối rối. Bàn tay đặt trên ngực lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp. 

Do bị tôi kích thích nên mẹ tôi trong miệng phát ra âm thanh dâm đãng. Khi cô yếu ớt ngồi xuống, cô quỳ xuống và dang rộng mông ra. Lông mu sẫm màu khó chịu đã thấm đẫm nước hoa, phần thịt đỏ tươi bên dưới đang nhìn trộm mặt tôi như chờ đợi người đàn ông sỉ nhục tôi. 

Từ rìa của phần thịt bí mật đã chứa đầy tinh dịch, tôi đưa một ngón tay vào một lỗ hình chữ V. Phần thịt bí mật tràn ngập ánh sáng đỏ rực. Khi những ngón tay chạm vào nhau, cô như tê liệt vì phấn khích vì được đào. 

Kỹ năng ngón tay tinh tế chậm rãi sử dụng xung quanh da thịt bí mật, sau đó bao quanh lỗ hẹp của da thịt nhạy cảm. Mật từ sâu trong thịt chảy xuống hố sâu đã bị thu hẹp. 

Niềm vui tràn ngập lưng cô, biến thành những tiếng kêu hổn hển. 

Những ngón tay khéo léo hiểu rất rõ cơ quan sinh dục của mẹ khiến da thịt khó cưỡng lại tan chảy ngọt ngào. Cơ thể phụ nữ lo lắng đã được chơi đùa một cách khéo léo, thở hổn hển một cách đẹp đẽ khi không chịu nổi sự vuốt ve của người đàn ông. 

Anh ta trông hoàn toàn điên loạn và đầy ham muốn. 

Sự chế nhạo của trò đùa tinh quái đã khiến mẹ tôi không còn sức để phản bác. 

Cắn chặt môi, cô trở nên hưng phấn khi bị vòng xoáy khoái cảm cuốn đi nhưng lưỡi lại không thể xâm chiếm khu vườn vốn đã ẩm ướt. 

Chiếc lưỡi dịu dàng liếm sâu vào thành thịt, như đang làm sạch âm vật. Khi cố gắng thoát khỏi đòn tấn công này, trong lúc thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể, những ngón tay đã thọc sâu vào da thịt khiến người mẹ hoảng sợ. Tác động xuyên qua nhị hoa khiến người mẹ nghiêng phần thân trên về phía sau một cách dữ dội. Cơ thể bí mật lo lắng run lên vì khoái cảm bị cấm đoán, trong khi mật hoa khoái cảm chảy ra. 

Sự tấn công của ngón tay và lưỡi khiến mẹ tôi nhận ra mình là kẻ thất bại hoàn toàn. Nước mắt cô trào ra, cơ thể cô đau đớn đến mức không thể phát ra âm thanh. Sự hưng phấn tục tĩu sắp tan xương khiến cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô lật ngửa. Vô tình, mẹ quấn chặt hai chân mình quanh cổ tôi. 

Bạn ơi hãy cố gắng lên nhé

Tôi buông ra một lời chế giễu tục tĩu, thổi cỏ và lau nước trái cây còn sót lại trên môi trên. 

Liếm nó nhanh lên, liếm lại đi! 

Tuy nhiên, tôi đã cởi đồ lót của mình rồi. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là con cặc cứng ngắc đầy dục vọng, và cảnh hoàng hôn mờ ảo trong tâm trí tôi ngay lập tức hiện rõ. Những gì mắt tôi nhìn thấy là nụ cười của tôi. 

Tôi muốn sử dụng thứ gì đó tốt hơn lưỡi của mình, bạn muốn điều này phải không? 

Không, giúp, giúp...

Tôi đẩy mẹ tôi xuống, người đang phát điên, rồi di chuyển thắt lưng của tôi vào giữa hai chân bà. Quy đầu đỏ đen đầy dục vọng bị ép vào khe thịt hồng hào ẩm ướt. 

Mạch đập nóng bỏng khiến máu mê sôi sục, nhức nhối trong cơ thể lo lắng. 

Lực của hai con cặc lớn của nhau giống như phát ra âm thanh, đôi môi bí mật bị thô bạo bóc ra. Khi dương vật trưởng thành đột nhiên lấp đầy vết nứt của da thịt quyến rũ, một cảm giác khoái cảm tột độ dâng trào trong đầu. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng nhưng

Trong lúc đâm mạnh, da thịt phồng lên, tiếng hét biến thành tiếng kêu đẹp đẽ. Nhụy hoa lo lắng của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi làm rối tung đến mức không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

Ah…ah…, không thể được nữa rồi. 

Nỗi tủi nhục bị tước đoạt tự do và bị cưỡng hiếp đã được sự ngọt ngào xoa dịu từ rất lâu trước khi khoái cảm sắp bùng cháy dữ dội. Bây giờ lỗ bí mật của mẹ đã thoát khỏi sự kiểm soát của chủ nhân, trói chặt vào dương vật của tôi, mật tươi chảy ra. 

Khi đôi môi khô khốc của tôi chạm vào môi mẹ, cả người mẹ ngập tràn hạnh phúc! 

Hai người ôm nhau thật chặt, quên mất sự tồn tại của thời gian, không ngừng hôn nhau. Chẳng bao lâu sau, người mẹ nhận ra mình đang khỏa thân và cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi muốn dời thân thể ra xa đã bị tôi ôm chặt như không muốn rời đi trong chốc lát. 

Tôi đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn rồi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và kiên trì. Bàn tay còn lại của mẹ tôi đưa từ tấm lưng mịn màng của mẹ đến cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi tôi vuốt ve qua lại của mẹ rất âu yếm. 

Dù không hề mong chờ một trò chơi ân ái mạnh mẽ nhưng các giác quan của tôi đã hoàn toàn hồi sinh do đạt đến cao trào. 

Sâu trong cơ thể không hài lòng của cô, ngọn lửa bao trùm toàn bộ cơ thể cô, khiến cô khó thở. 

Được tôi ôm như thế này, mọi chuyện đều quên hết. Tuy nhiên, phần da thịt mà tôi đã xúc phạm vẫn để lại dấu vết rõ ràng. Cơ thể trần trụi mịn màng phủ đầy son môi và dấu vết của những nụ hôn thời đó. 

Mẹ ơi chúng ta cùng tắm đi, con sẽ rửa sạch những chỗ bị tên đó vấy bẩn trên người cho mẹ. 

Khi tôi đang tắm, mẹ tôi đang bối rối thì được tôi bế lên và đi về phía phòng tắm. Vào phòng tắm, vặn vòi, luồng khí nóng tràn vào phòng tắm. 

Lúc này tôi đã cởi quần jean và áo sơ mi ra. Mặt trước quần lót của tôi đã phồng lên như một cái lều, da thịt ham muốn hiện rõ. 

Mẹ ngồi trên bồn tắm và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi. Dương vật của tôi trước đây rất nhỏ nhắn nhưng bây giờ nó rất khỏe và mạnh mẽ. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, tôi mỉm cười rạng rỡ và lưỡng lự một lúc trước khi cởi chiếc quần lót dưới chân ra. 

A... con cặc to cứng và miếng thịt màu nâu đỏ thực sự đang ở trước mặt tôi. Lần này đến lượt mẹ tôi đỏ mặt. Mong muốn xấu xa của con cặc to lớn của tôi muốn nhanh chóng vào bụng mẹ tôi là rất rõ ràng, và nó sưng lên đến cùng cực. Thân cứng này tách ra phần thịt bí dị ứng và sưng tấy. Chỉ cần tôi tưởng tượng khoảnh khắc thâm nhập, lõi thịt trở nên nóng bỏng. 

Niềm vui trào dâng từ chiếc áo màu đỏ và đen, như thể đang đối mặt với mẹ cô, cô căng thẳng như thể chất lỏng trong suốt và đục sắp phun ra từ trên xuống. 

Mùi của thú cái kích thích mũi khiến mẹ choáng váng. Mùi thơm ham muốn của con người bị che giấu, tạo nên sự kích thích mạnh mẽ cho miếng thịt bí mật đang sôi sục. 

Nhưng khi tay chạm vào dương vật, tôi mở miệng, nghĩ đến niềm đam mê dâng trào, tôi cảm thấy như có một con đập được mở ra và nó ập vào người tôi. 

Mẹ nhìn dương vật của tôi bằng đôi mắt ướt át, cố gắng kiềm chế sự thôi thúc muốn làm điều gì đó. 

Mẹ ơi, nước nóng và đau quá. 

Không biết có hiểu được tâm trạng lo lắng của mẹ không, tôi ngọt ngào nói. Bồn tắm chứa đầy nước nóng, phòng tắm tràn ngập hơi nóng và cửa sổ mờ ảo. 

Đột nhiên, một cảm giác xấu hổ kỳ lạ ập đến với mẹ tôi, đó là cảm giác xấu hổ khi tắm cùng người thân khiến bà co rúm người lại. 

Mẹ quấn khăn lên tóc, quay mặt vào phòng tắm rồi ngồi xổm xuống. Tôi nhẹ nhàng vẩy nước nóng lên người cô ấy, thoa xà phòng lên tấm lưng hồng hào mịn màng của cô ấy. Mẹ thở hổn hển vì cảm giác tục tĩu này. 

Thỉnh thoảng, một dòng nước lại xuyên qua cặp mông đầy đặn săn chắc rồi chạm đến hõm mông. Lúc này, xương sống của mẹ tôi như có dòng điện chạy qua người. Da thịt cô rung lên vì khoái cảm này, hậu môn co lại, làn da xinh đẹp run rẩy. 

Mẹ bám vào thành bồn tắm, cảm giác hưng phấn ngọt ngào tan chảy rồi vỡ òa trong cơ thể khiến mẹ không ngừng rên rỉ. 

Như muốn thử cảm giác của cơ thể xinh đẹp, làn nước mỏng nóng hổi bò lên cơ thể trần trụi mịn màng như một con rắn. Dòng nước nóng chảy khéo léo như kích thích vùng erogenous kích thích cơ thể phụ nữ. 

Khiến lý trí của mẹ phát điên. 

Ah...ah...chuyện gì đang xảy ra với cơ thể tôi vậy?

Niềm vui ngọt ngào đến kinh hãi và ồn ào đến nghẹt thở, nó hoàn toàn là kiệt tác của riêng tôi. 

mang nó lên! Vào đi! Mẹ.

Như đang nổi trên mặt nước, cơ thể mẹ hoàn toàn bất lực, được tôi đỡ từ phía sau. Cô ấy được tôi bế như một đứa bé, rồi đắm mình trong phòng tắm. 

À... à... à...

Khi tôi thở ngẫu hứng, hơi thở trẻ trung và nồng nàn của tôi chạm đến cổ mẹ. Mái tóc bù xù rơi xuống cổ tôi khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Mẹ bất tỉnh, toàn thân tựa vào tôi, con cặc to cứng của tôi đặt trên eo mẹ, trong lòng dâng lên ý muốn tiến tới vuốt ve mẹ khiến mẹ rất xấu hổ. 

Mẹ biết tôi cũng rất lo lắng, mẹ không khỏi cảm thấy vui mừng. Khi cô ấy giơ cánh tay dịu dàng lên như cám dỗ, tay tôi đưa từ dưới nách ra phía trước. 

Bộ ngực mềm mại rung lên vì khoái cảm và khoái cảm, cùng với sự rung chuyển, dòng nước nóng tạo thành sóng. 

À... à... à...

Niềm khoái cảm ngọt ngào tràn ngập cơ thể cuối cùng cũng khiến mẹ anh biết rằng bà đã đạt được điều mình mong muốn. Tim cô đập mạnh và đau đớn khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Ah... ah... ah... ah... ah... không thể được nữa rồi! 

Mẹ tôi ấn tay tôi lên ngực mẹ như một phản xạ. Tôi âu yếm ôm lấy nó cho cảm giác mềm mại rồi lại dời nó đi. Việc này lặp đi lặp lại và vô tình, mẹ tôi đã cử động tay theo cử động của tôi, tự xoa bóp ngực mình. 

Âm thanh tươi sáng và say đắm tràn ngập phòng tắm, như thể đó là công việc bí mật của hai mẹ con. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng, ngọt ngào lan đến lồng ngực và xuất hiện trên cơ thể. 

Woohoo, chỉ nhìn thôi cũng thấy núm vú của mẹ cứng lên rồi. 

Trong khi đùa giỡn, tôi bỏ tay ra khỏi bộ ngực gần tim. Những núm vú hồng nhô ra khỏi ngọn sưng mọng và đầy đặn. 

Những thay đổi rõ rệt trên cơ thể tôi khiến mẹ muốn gỡ tay tôi ra nhưng tôi không cho phép. Tôi ấn chặt tay vào ngực. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh của chỗ phình ra bằng ngón cái và ngón trỏ. Sau đó, sự phấn khích chạm đến tận sâu trong gò thịt, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu khàn khàn. 

Những ngón tay bị nước nóng sưng tấy và có vẻ nhạy cảm hơn. Tuy nhiên, điều khiến người mẹ xấu hổ là núm vú ngày càng sưng tấy theo chuyển động quay và phản ứng. 

Mẹ ơi, hahaha, con cảm thấy có gì đó. 

Không, đừng nói những lời tục tĩu như vậy, à...

Trong khi có âm thanh tục tĩu và đánh giá thấp phát ra từ phía sau, tôi đã chơi đùa với núm vú cứng cáp của mình. Một niềm vui tuyệt vời và bất thường trào dâng từ bộ ngực trái và phải của tôi sưng lên và to ra. Chúng hòa quyện vào nhau trong âm hộ của mẹ tôi, tạo thành một sự hòa hợp. 

Mẹ ơi, cái nào thoải mái hơn? Tôi làm cho bạn hay bạn tự làm vậy? 

Thật là một ý tưởng độc ác! 

Cổ mẹ tôi đỏ bừng vì ngượng quá, cúi mặt xuống. Tôi càng ác độc ép buộc cô ấy, hỏi cô ấy làm thế nào để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Nếu mẹ cho rằng con làm cho khó chịu thì con có thể dùng chính ngón tay của mình để làm điều đó. 

Động tác chơi đùa với núm vú bên phải dần dần chậm lại, mẹ không khỏi duỗi ngón tay ra đó, nên tôi ấn vào tay mẹ, nở nụ cười đắc thắng. 

Bạn thấy đấy, mẹ nên tự thủ dâm thì tốt hơn. Thực sự cô ấy không cần tôi...

Giọng nói thất thường và quyến rũ, mang theo sự chế nhạo và ác ý. Nó làm mẹ tôi ngứa tai và vội vàng hét lên. 

KHÔNG! Tôi muốn sự giúp đỡ của bạn. 

Vậy thực sự thì thủ dâm có khó chịu không? Ngày xưa thấy con thoải mái, mẹ vẫn cảm thấy mẹ thích thủ dâm hơn. 

Thực sự, rất thoải mái khi tự mình làm hoặc nhờ bạn làm. Xin đừng hành hạ mẹ con nữa. 

Thật sự không thể chịu nổi nên mẹ tôi phát ra âm thanh như sắp khóc, bộ ngực trắng nõn căng lên nhô ra, tạo thành những đợt sóng lớn trong làn nước nóng, lắc lư. 

Haha, đó là lỗi của tôi vì đã lạm dụng bạn. 

Trong lúc đùa giỡn, tôi đưa môi sát vào cổ mẹ, từ cổ đến dái tai rồi đến đôi vai hồng hào của mẹ. Tôi hôn mẹ thật chăm chú, niềm phấn khích ngọt ngào lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ tôi. 

Những ngón tay khám phá bộ ngực tràn ngập hơi nóng. Mẹ vô thức nhắm mắt lại, vừa thở dài vừa thở hổn hển, miệng mẹ phát ra tiếng rên rỉ. 

A..., tôi cảm thấy thật thoải mái, mẹ tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Núm vú do ngón tay tôi vuốt ve có biểu hiện dao động rõ rệt, cơ thể mẹ tôi đột nhiên đau nhức và mẹ hét lên. 

Trong làn nước nóng, lông mu dày đen nổi lên như tảo trên mặt nước, mật ong trong lành ấm áp trào ra, bộc lộ ham muốn hiển nhiên của người phụ nữ trung niên khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Con cặc to từ phía sau truyền đến một cơn đau nhói như muốn đẩy mông ra, khiến mẹ tôi không khỏi đưa tay ra sau lưng và giữ chặt con cặc to của tôi. 

Tôi hét lên sung sướng khi cầm con cặc to lớn trong tay rồi dùng ngón tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Ah...ah...ah...mẹ tôi cũng hét lên ngạc nhiên. 

Tuyệt vời mẹ nhỉ, thoải mái quá phải không? 

Không, tôi xấu hổ. 

Mẹ cứ tỏ ra ngại ngùng mong tôi vuốt ve, vuốt ve vùng kín của mẹ khiến mặt mẹ đỏ bừng như hoa. 

Được rồi, con sẽ làm mẹ thoải mái hơn, mẹ ạ. 

Như để xoa dịu nỗi ngượng ngùng của mẹ, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo bắt đầu từ đùi, đôi môi mật ong đau đớn và căng cứng được khéo léo vuốt ve, tinh dịch nóng hổi hòa tan trong nước nóng. 

Do sự vuốt ve tập trung, khoái cảm ngọt ngào do âm vật mang lại không ngừng tuôn ra, tiếng thở hổn hển ngọt ngào dần chuyển thành tiếng khóc. 

Vô tình, mẹ tôi hoàn toàn quên mất cơn đau ở đầu vú, trong khi nghịch dương vật cứng và sưng tấy trong nước nóng rồi dựa cả người vào người tôi. 

Như thể đang chờ đợi nơi mà bạn có thể cảm thấy dễ dàng được vuốt ve nhất, hãy khuỵu gối hoàn toàn về phía sau và dang rộng hai chân trong bồn tắm hẹp. 

Mẹ dùng ngón tay kẹp chặt con cặc to lớn của tôi như thể đó là chỗ dựa duy nhất của mẹ, và cuối cùng mẹ tôi hét lên trong cơn cực khoái. 

Tuyệt quá mẹ ạ. 

Toàn thân tôi yếu đuối, tôi phó thác thân xác cho mẹ. Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của Fu từ phía sau. 

Mẹ ơi, con vẫn thấy khỏe lắm. Thủ dâm có thoải mái lắm không? 

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi nhận ra rằng bà đang ôm chặt lấy dương vật của tôi, mặt bà lập tức đỏ bừng trở lại. 

Mẹ ơi, ra ngoài nhanh để con giúp mẹ giặt. 

Sau lưng tôi cắn lấy dái tai đỏ mọng của mình, ngọt ngào thì thầm. Mẹ tôi lắc đầu bất lực. 

Cảm nhận được dư vị hạnh phúc hơn nữa, mẹ tựa người vào người tôi. Tuy nhiên, như thể tôi là người tình, khi hôn lên mặt mẹ, tôi ấn vào tấm lưng mịn màng của mẹ nên hoảng hốt nhảy ra khỏi bồn nước nóng.

Đối mặt với mẹ tôi, tôi có thể đưa tay ra và chạm vào ngay lập tức. Con gà trống to lớn đầy dục vọng tục tĩu dường như cương cứng và thẳng thắn hơn. Nó không giống dương vật của một thiếu niên mà trông giống dương vật của một người trưởng thành. 

Hơn nữa, tôi còn kiêu hãnh đặt tay lên eo khiến con cặc to lớn càng nổi bật hơn. 

Đó là một cảnh tượng thú vị đến mức âm hộ của mẹ tôi lập tức cảm thấy đau đớn. Tôi giả vờ thờ ơ ngồi xuống ghế giục mẹ đứng dậy nhanh lên. 

Mẹ đứng dậy như đang mơ, cơ thể như bị gây mê, ngay cả động tác bước qua mép bồn tắm cũng cảm thấy khá vất vả. Từ môi âm hộ yếu ớt mở ra, chất lỏng dính lại tràn ra, cô ngồi xuống như thế này. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng ra khỏi bồn tắm và định tắm cho tôi nên quay mặt về phía tôi và chuẩn bị ngồi xuống. Tuy nhiên, tôi nói: Không, mẹ ngủ ở đó đi. 

Trong lúc do dự, mẹ tôi vẫn vâng lời tôi, nằm xuống chiếu. Vì vậy, tôi đưa tay vuốt ve hai bên sườn được bao phủ bởi lớp da mỏng của mẹ, rồi bắt mẹ nằm sấp. 

À... à...

Mẹ lấy tay che mặt vì xấu hổ và khẽ kêu lên.

Trước mặt tôi, người mẹ nằm khỏa thân trông giống như nữ thần sắc đẹp Venus. Những đường cong bụng mềm mại được bao phủ bởi làn da rạng rỡ tạo ra những làn sóng lớn khi cô thở.

Và nó luôn luôn trơn tru như vậy. Bộ ngực đầy đặn được cho tôi bú cũng nghiêng lên một cách tinh tế và lộ ra một màu đỏ nhạt. Núm vú đỏ tươi, sưng tấy và nhạy cảm trở nên sưng tấy, nhô ra do được vuốt ve. 

Cơ thể đẹp như mơ này bây giờ thuộc về tôi. 

Ah...ah...ah...xấu hổ quá! 

Sự nhút nhát của mẹ càng thỏa mãn khát vọng chinh phục của tôi. 

Sau đó tôi đến bên trái chỗ mẹ tôi đang nằm, đổ sữa tắm vào tay tôi, dùng hai tay xoa đều lập tức tạo thành bọt trắng mềm mại. 

Chào! Chào! Chào! Anh sẽ gội cho em bằng sữa tắm thơm và nhiều bọt này. 

Mẹ tôi, người đang theo dõi từng cử động của tôi, cảm thấy rằng ham muốn của tôi không chỉ là của một thiếu niên, mà đôi mắt sáng và kỹ năng sử dụng ngón tay của tôi khiến toàn thân bà run rẩy. 

Những ngón tay đầy bọt của tôi đang xoa bóp ngực cô ấy. Ý nghĩ lẻn vào cánh cửa bí mật, sự mong đợi tục tĩu khiến tim cô đập thình thịch và lưng cô run lên. 

Một đêm cách đây vài ngày, tôi nói muốn mát-xa cho mẹ. Dù mẹ tôi biết đó là lời nói dối nhưng quá khứ da thịt của bà bị phơi bày vẫn hiện rõ trong tâm trí. 

Thi thể của mẹ phải được tắm rửa thật sạch, và bất cứ nơi nào mà chàng trai chạm vào đều phải được tắm rửa sạch sẽ...

Khi tôi chạm vào bụng dưới, toàn thân mẹ tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đầu tiên, tôi từ từ chạm vào vùng bụng dưới trượt lên xuống của mình bằng lòng bàn tay đầy bọt. Từ sâu trong cổ họng mẹ, tôi thở dài như sắp trút hết hơi thở. 

Rất thoải mái phải không? Tôi muốn làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn. 

Những ngón tay tiếp xúc không ngờ là làn da mềm mại, mịn màng, rất dễ sờ, được những ngón tay mềm mại xoa xoa theo kiểu massage. 

Khu vực xung quanh rốn của cô được phủ một lớp sữa tắm màu hồng, ngón tay cô thọc sâu vào cái hõm rộng và dài. Dù chỉ là một trò chơi nhỏ nhưng cơ thể hưng phấn của cô lập tức cảm nhận được điều gì đó. Mẹ có cảm giác buồn tiểu và bắt đầu khóc như con gái. 

Ah...ah...chà...ngứa quá. Bạn có thể vui lòng dừng lại được không? 

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi cũng không ngăn cản. Cô ấy bộc lộ sự mê đắm khủng khiếp của mình trước mặt tôi, điều đó tự nhiên khiến các giác quan của cô ấy bùng cháy. Cô dang rộng hai chân và nằm xuống mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu một cô gái trẻ trong cửa hàng nhìn thấy cô ấy nằm khỏa thân trong phòng tắm chỉ để tôi chạm vào vùng kín của cô ấy? 

Bạn thấy đấy, bụng đã được rửa sạch. Mẹ ơi, lần này mẹ muốn giặt ở đâu? 

Vừa nói, phần bụng dưới sưng tấy đầy mỡ nổi lên bọt trắng mịn. Khi anh ấy nhận thấy tay tôi đang dần leo lên đồi, tim Yingmei đập thình thịch vì linh cảm tục tĩu, cô ấy phát ra một giọng khàn khàn. 

Hãy giúp mẹ tôi rửa ngực, thoa thêm xà phòng và sữa tắm nữa nhé! 

Tôi vui vẻ đồng ý rồi cầm trái cây mềm mại bằng những ngón tay đầy sữa tắm. Bộ ngực săn chắc nhảy lên trong tay người đàn ông, khoái cảm trào ra, tập trung ở đầu vú. 

Khi hai ngón tay nắm lấy núm vú đỏ bừng, trong cơ thể cảm thấy đau đớn như muốn tan chảy. Niềm vui ngọt ngào khơi dậy cảm xúc của người phụ nữ. Mẹ nghiêng ngực ra sau rất nhiều và yêu cầu tôi ôm ngực. 

Mặt khác khám phá một lãnh thổ mới, lặn sâu vào đám tảo đen dày đặc. Khi miêu tả gò ngực sưng tấy, nhị hoa nhức nhối với sự mong chờ tục tĩu, đồng thời chảy ra mật ngọt nhớp nháp. 

Mẹ ơi, chỉ có ngực thôi phải không? Bạn không muốn rửa những nơi khác, phải không? 

Vâng, có một chỗ ở bên dưới...làm ơn. 

Đầy chất lỏng, ngón tay chạm vào mềm mại, chỉ nghĩ đến việc chạm vào con cặc to lớn là đã dễ dàng cảm nhận được, khiến lưng run lên. Cho dù không muốn, nó cũng tự nhiên co đầu gối lên, sau đó mở rộng đùi, chờ đợi bộ phận nhạy cảm nhất được vuốt ve. 

Để cho mẹ nhìn thấy, tôi lại một lần nữa vắt ra chất lỏng màu hồng, thế là tôi di chuyển ngón tay xuống phần dưới, ngẩng cổ lên, nhìn chằm chằm vào phía trước của mẹ với sự mong đợi tục tĩu, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cuối cùng, ngón tay của tôi tiếp xúc với con cặc to lớn, khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt phần da thịt bí mật. Xen lẫn tiếng thở dài và tiếng khóc, tôi tự hào thì thầm khi nhìn thấy chân tay mẹ đột nhiên lùi về phía sau. 

Mẹ, thế này được không? Rất thoải mái phải không? 

Vâng...ah..., một lần nữa...ah...ah...đưa nó vào sâu hơn và dùng thêm sữa tắm...vâng! 

Tuân theo yêu cầu của mẹ, tôi tăng ngón tay của mình từ một lên hai. Trong khi nghịch nghịch âm đạo hẹp chứa hơi ẩm, tôi dùng phần giữa ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy lông mu. Niềm vui được tạo ra trong cơ thể và cuối cùng tập trung ở nhụy hoa. Sự phấn khích không ngừng xen lẫn với sự kích thích mạnh mẽ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ với một giọng khó hiểu. 

Ah...ah...ah...thoải mái quá...

Căn phòng tắm chật hẹp tràn ngập âm thanh của người mẹ vừa thoát khỏi sự trói buộc và đạt cực khoái. Cảm giác giải thoát không thể chịu nổi ngự trị cơ thể cô. Bây giờ mẹ đã tham lam niềm vui. 

Chẳng mấy chốc, một làn sóng tấn công giác quan mạnh mẽ hơn lại xuất hiện. Như đang tắm, mẹ tôi chợt dang chân ra. Do độ mịn của sữa tắm nên ngón tay của tôi được đưa vào từ phía trong đến phía dưới. 

Đúng lúc này, một cơn chấn động như điện giật lan khắp toàn thân mẹ tôi, mẹ bị chạm vào những chỗ không ngờ tới. Mẹ tôi chợt dang chân ra và hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Không, điều đó không đúng, điều đó...ah...ah...ah...không đúng! Nhanh chóng rút ngón tay ra và bôi xà phòng vào đó...xoa xà phòng...một chút vào bên trong. 

Mẹ xoay eo như điên, duỗi tay, dang chân, cố gắng đẩy lớp xà phòng đang xâm nhập vào sâu hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi say mê mãnh liệt. 

Tôi sung sướng nhìn thân hình khốn khổ của mẹ. Sau khi từ từ rút ngón tay ra, tôi dang đôi cặp mông trắng nõn của mình ra, vùi đầu vào giữa hai đùi, liếm và hôn môi âm hộ đầy xà phòng. 

Hehe, bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi ở một nơi như thế này! Thật là một cảm giác kỳ lạ. 

Âm đạo đầy xà phòng bị những ánh mắt tò mò nhìn chăm chú, người mẹ vô cùng xấu hổ. Độ sâu của âm đạo được mở rộng khiến người ta có cảm giác như có thứ gì đó bẩn thỉu đang chuyển động.

Khác với sự vui sướng và ngượng ngùng, đó chỉ đơn giản là ngọn lửa đen kỳ lạ khó tả đã khiến cơ thể mẹ tôi bốc cháy. 

Cái gọi là quan hệ tình dục có nghĩa là từ đây đưa vào...

Đừng làm điều gì ngu ngốc, làm ơn, hãy nhanh chóng rời đi... Mẹ tôi hét lên nhưng mí mắt tôi tràn ngập ánh sáng. 

Hahaha, con sướng quá, lồn mẹ dính đầy xà phòng... Dễ thương quá... Để mẹ làm con dễ chịu hơn nhé...

Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! dừng lại! Đừng chạm vào nó...

Phớt lờ lời van xin của mẹ, tôi xoa quanh các nếp gấp bằng những ngón tay đầy sữa tắm. Vì quá trơn nên ngón tay tôi dễ dàng thọc vào bên trong. 

Những màng nhầy nhạy cảm bị cọ xát, lưng mẹ run lên những cơn rùng mình nhục nhã. Mặc dù lần đầu tiên vuốt ve bộ phận được chạm vào nhưng cô lại có cảm giác kinh khủng như nổi da gà. Tuy nhiên, cảm giác nóng rát phun ra từ sâu trong cơ thể như dung nham, cánh cửa thịt hẹp lại giãn ra như thể không chịu nổi sự vuốt ve bướng bỉnh. Vì vậy, cô tự hào đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mình. 

Cho đến nay, con đường hẹp vốn được cho là để bảo vệ ngôi chùa đang dần được mở ra, như đang vui vẻ chào đón những kẻ xâm nhập, thể hiện sự nỗ lực dâm ô. Chỉ có tôi mới biết bí mật tục tĩu của mẹ tôi. 

Tôi ghét nó, à... haha...

Nhờ những ngón tay của tôi, âm đạo bắt đầu bơm từ từ. Những ngón tay mịn màng ấn vào phần thịt hẹp vô cùng chặt chẽ và bò vào giữa ruột. Cảm giác ấy giống như một cảm giác kỳ lạ như thể bên trong da thịt đang bị ký sinh trùng ăn mòn, khiến ngọn lửa xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể mẹ tôi. 

Niềm vui đầy ma lực bắt đầu xâm chiếm toàn thân mẹ tôi, đẫm mồ hôi và run rẩy không ngừng. Những tiếng la hét phản kháng biến thành tiếng kêu la. Những giọt nước nóng chảy ra từ âm đạo phía trước làm ngón tay tôi ướt đẫm. 

Khi tôi nhận thấy mật ong dính, tôi dùng những ngón tay còn lại xoa khu vườn trước mặt. Với ba ngón tay, thân mẹ tôi tựa như con thuyền bồng bềnh trong cơn giông bão dữ dội, bị thổi bay tứ tung. 

Mẹ ơi, dang rộng đùi ra, con muốn vệ sinh âm đạo của mẹ thật sạch. 

Không, không! Nó bẩn quá, haha…, woohoo…

Cô xấu hổ đến nỗi lấy hai tay che mí mắt lại. Dù nói rằng không thoải mái nhưng cô ấy vẫn dang rộng hai chân ra trái với ý muốn của chủ nhân và nâng eo lên chờ đợi sự vuốt ve của tôi. 

Những ngón tay tôi thọc sâu hơn, thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi bị người ta vuốt ve từ trước ra sau như một chiếc bánh sandwich. 

Ah...ah...thoải mái quá...thoải mái quá. 

Mẹ chắc hẳn đã đạt đến cao trào! 

Tôi hãnh diện nói rằng trong phòng tắm, cơ quan đại tiện phía sau bị người ta chơi đùa, khiến mẹ tôi nhất thời cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, dự trữ trống rỗng đó ngay lập tức biến thành bọt và biến mất trước niềm vui chóng mặt. 

Niềm khoái cảm như một cơn sóng mạnh và dữ dội cứ ập đến, thân hình mẹ tôi ngả về phía sau. Thân đàn bà của mẹ tôi dâm đãng đón chờ một cơn dục vọng dâng trào chưa từng thấy. 

Nhìn thấu mẹ, tôi cong ngón tay đưa vào âm đạo, gây áp lực lên cơ thể phụ nữ. Lúc này, mắt mẹ tôi long lanh. 

A... a... Mẹ ơi, con đã đạt đến cao trào rồi... Cơ thể cuối cùng cũng đạt đến cao trào đã hoàn toàn mất đi lý trí. Thân hình mỹ nữ của mẹ trên chiếu ngửa ra sau như con tôm, bị khoái cảm không ngừng tấn công. 

Mẹ tôi dần dần thoát khỏi trạng thái vị tha và nhận ra dòng nước nóng ấm đang gột rửa cơ thể mình. Khi tôi nhắm mắt lại, tôi quỳ giữa hai chân mẹ và dội nước lên người mẹ. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng, tôi mỉm cười hạnh phúc với ông. Nước nóng tập trung ở khoảng không gian chật hẹp dưới chân tôi. Làn nước dịu nhẹ kích thích những cơ bắp nhạy cảm và xoa dịu dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi nói trong khi nhìn vào đôi chân dang rộng của mình. 

Mẹ ơi con có một yêu cầu

Cái gì... Mẹ tưởng mẹ lại chơi đùa với cơ thể mình nữa. 

Dù biết nhưng cơ thể anh đã mất đi sức lực nên anh cũng không buồn hỏi thăm, như thể nếu làm việc chăm chỉ hơn một chút thì anh sẽ mất đi cảm giác thoải mái này. 

Đó...hehehe, tôi muốn cạo lông mu cho mẹ. 

Phải làm gì? 

Lời yêu cầu của tôi khiến mẹ tôi rất ngạc nhiên. Tôi nói với giọng đầy nhiệt huyết với mẹ tôi, người không khỏi ngẩng đầu lên và duỗi thẳng thân trên. 

Tôi mong rằng mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi. Mẹ ơi, hãy hứa với con nhé! 

Âm thanh cuối cùng giống như tiếng mèo kêu, tôi lo lắng liếc nhìn xung quanh lông mu, hướng vòi hoa sen về phía khe hở bí mật, dùng dòng nước yếu ớt tăng giảm, thỉnh thoảng chạm vào âm vật khiến khoái cảm chóng mặt dâng lên. 

Cơ thể tôi vừa trải qua cơn cực khoái rung chuyển bởi những cơn run ngọt ngào. Bằng cách này, có vẻ như mọi yêu cầu của tôi đều được chấp nhận. 

Nhưng...tôi cảm thấy xấu hổ. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Chẳng có gì phải xấu hổ cả, không ai nhìn thấy tôi và tôi là người duy nhất biết bí mật của mẹ tôi. 

Cộng với niềm vui được tạo ra khi dùng ngón tay chậm rãi xoa nắn khe hở bí mật, những lời bí mật tôi vừa nói ra đã khiến mẹ tôi sôi máu. 

Không thể nào...không thể nào... Mặc dù tôi đã hét lên liên tục nhưng cơ thể của mẹ tôi đã bị bao bọc bởi ngọn lửa.

Mẹ ơi, chỉ cần mẹ không lộ ra thì sẽ không ai biết, bởi vì người duy nhất biết mẹ không có lông mu chính là con. 

Tôi nói như một bài hát, nên trước khi đợi mẹ trả lời, anh đã lấy sữa tắm bôi lên hình tam giác ngược màu đen của cỏ. Ngay cả chỗ sưng tấy xung quanh cũng được bao phủ bởi bọt trắng. 

Được rồi mẹ, mẹ có thể cạo nó đi...

Không, à...ah..., tôi nên làm gì đây, không...

Ngón tay anh vuốt ve đôi môi bí mật và quét qua âm vật, khiến khe hở bí mật cảm thấy ngứa ngáy. Anh khéo léo khơi dậy các giác quan của người mẹ và bị những động tác lo lắng của cậu bé non nớt đùa giỡn, khiến da thịt bà run rẩy một cách quyến rũ. 

Mẹ đang vặn vẹo thân hình trần trụi như một con nhuyễn thể và không thể rời xa tôi. 

Các ngón tay cong thành hình chữ V, nhẹ nhàng ấn vào thành trong của lỗ bí mật. Niềm vui đau đớn khiến da thịt bí mật co rút, co rút đến mức muốn quấn lấy ngón tay. Thế thôi!

Mẹ ơi con muốn cạo lông mu này. 

Mẹ tôi từ lâu đã mất hết sức lực để phản kháng. Khi còn trẻ, tôi có thể khiến mẹ lớn tuổi không ngừng lo lắng. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. 

Được rồi, được rồi...nếu bạn đã nói vậy thì được thôi...hãy cạo nó đi cho tôi. 

Cuối cùng đã nhượng bộ trước yêu cầu của tôi. 

Ờ thì tôi đồng ý vì thấy quá khó chịu chứ không phải ý tôi đâu. 

Như được hướng dẫn, mẹ dang rộng hai chân và nâng eo lên. Tôi ngồi xổm giữa đùi mẹ với vẻ mặt nghiêm túc. 

Vô tình, tôi đã có trong tay một chiếc dao cạo hình chữ T mà tôi mua để cạo râu. Tôi nhúng nó vào nước nóng ở hình tam giác ngược và nhìn đùi mẹ với ánh mắt hạnh phúc. 

A... ngại quá...

Mặc dù tôi đã đồng ý nhưng đến lúc phải cạo râu, tôi lại cảm thấy ngại ngùng. Mẹ tôi lấy tay che mặt và sắp khóc. Như để an ủi cô ấy, tôi dùng một tay vuốt ve gò má đầy đặn bí mật của mình. 

Nhìn... Mẹ ơi, lông mu của mẹ đã bị cạo rồi, mẹ không khỏi nhìn! 

Mẹ bỏ tay ra khỏi mí mắt và ngẩng đầu lên nhìn vào đùi mình. Gò bí xinh đẹp đầy đặn đầy bọt trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu dày đặc. 

Đừng di chuyển, sẽ rất tệ nếu bạn bị thương. 

Cầm dao cạo bằng tay hơi cùn, 1/4 phần bọt biến mất, để lộ làn da mềm mại trắng trong suốt bên dưới. Người mẹ không khỏi hét lên kinh ngạc khi nhìn thấy điều này. 

À…à…không…

Có lẽ vì đã quen với cách cạo râu nên lông mu được cạo đi một cách lặng lẽ. Tôi đặt ngón tay lên làn da của mẹ và cạo hết lông như thể đang căng da. 

Tuy nhiên, khi con dao cạo thờ ơ tiếp xúc với vết nứt nhạy cảm nhất, trong lòng anh tràn ngập cảm giác khủng hoảng liệu nó có bị tổn thương hay không. Khi sợi lông dao cạo co lại biến mất, anh không thể kìm lại được như thể lại tràn ngập một nỗi xấu hổ mới. 

Thời gian trôi qua, sau khi cạo lông mu cho mẹ, cuối cùng tôi cũng thở dài và xả sạch bằng bọt. Khi nhìn thấy gò đất bí mật không cân đối hoàn toàn lộ ra, mẹ tôi cảm thấy mất mát đến tàn nhẫn. 

Ah...ah...ừm...đừng nhìn sự việc theo cách đó, tôi thực sự xấu hổ. 

Tôi nhìn đùi mẹ với vẻ không hài lòng. Lông mu đã bị cạo sạch, nơi kín đáo của mẹ tôi hoàn toàn bị lộ ra tận sâu trong da thịt. Trước mắt tôi là một cảnh tượng thật tục tĩu. 

Dễ thương quá, âm đạo của mẹ trông như em bé vậy. 

Tôi mỉm cười rồi dắt tay mẹ về. Trên gò mu không có lông mu, chỉ có da thịt đầy đặn và mịn màng, khiến người ta cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Tuy nhiên, nếu là em bé thì sẽ không nhạy cảm và ẩm ướt như vậy, haha, thực sự là quá tục tĩu. 

Giống như mổ xẻ cơ thể phụ nữ, những ngón tay do tôi hướng dẫn đã mở ra đôi môi bí mật. Vì vậy, tôi cong người xuống và liếm vào bên trong cơ thể người phụ nữ bằng chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của mình. 

Ah...Ah...Ming...Không thể nào.

Nếu rửa sạch, xịt chút nước hoa, thoa phấn, đánh phấn sẽ rất thơm. Cố lên!

Trang điểm đi mẹ, con sẽ tiếp tục liếm cho mẹ thoải mái hơn. 

Vừa nói tôi vừa hít một hơi thật sâu, thè lưỡi mạnh hơn, đưa lưỡi đưa qua đưa lại vào cái lỗ tiết ướt át nhớp nháp như dương vật. 

Ngay cả xương cũng sắp tan chảy và sụp đổ, khoái cảm ăn mòn phần thân dưới. Ngọn lửa tình yêu càng trở nên mãnh liệt, cơ thể phụ nữ trưởng thành không ngừng gào thét. 

Ah...heh, lại bắt đầu rồi! 

Tôi, mẹ tôi, lại đạt được cực khoái. Thật là thoải mái. Niềm vui cứ ùa về khiến tôi cảm thấy dù chỉ sống như thế này thì sự phấn khích cũng ập đến, ý thức của mẹ lại lên cao. 

Sau khi đạt đến cao trào, người mẹ tạm thời trở về thực tại cũng lười đứng dậy từ sàn phòng tắm. Vì nước nóng vẫn đang đổ xuống nên phòng tắm tràn ngập hơi nước và hơi nóng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi mặc đồ lót mới và áo choàng tắm mới. Tôi vẫn mặc áo khoác và nằm dài trên sofa xem TV. 

Mẹ tôi từ từ ngồi xuống đệm tóc đối diện tôi, tựa lưng vào lưng ghế rồi trang điểm và tô son. 

Vì vậy, mẹ lặng lẽ tựa người vào người tôi, và tôi dường như hiểu được tâm trạng của mẹ. Tôi lặng lẽ ôm mẹ và tô son cho mẹ. 

Trong khi hôn nhau say đắm, hai cơ thể trần trụi ép chặt vào nhau không một khe hở. Cảm giác cơ thể tục tĩu lại làm da thịt tan chảy. Một trong những lý do là họ vừa mới tắm xong. Da mẹ đẫm mồ hôi vì ngọn lửa căng thẳng và phấn khích, toàn thân mẹ ướt đẫm. 

Những ngón tay của tôi dường như đã biến mất một cách hết sức cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tình Yêu Màu Hồng

Một ngày nghỉ hè cấp 3, tôi đến nhà chú chơi và ở lại một thời gian. 

Chú tôi... chú tôi, chú ấy đã bốn mươi tuổi và có năm cô con gái. 

Do dì ruột qua đời, dì kế của tôi, dưới sự thuyết phục của bạn bè, đã kết hôn cách đây ba năm... và cưới một người vợ kế trẻ trung xinh đẹp, hiện là dì của tôi. 

Khi dì ghẻ bước vào, cô mới hai mươi mốt tuổi, bằng tuổi chị cả nhưng lớn hơn vài tháng. Tuy nhiên, do hình dáng của cô. Thật trùng hợp, cô ấy có vẻ là chị gái của chị họ tôi. 

Anh thứ ba thì cao, còn anh thứ tư hơn tôi một tháng. Ngoài người chị họ thứ hai, cô ấy là người có vẻ ngoài nổi bật nhất nhưng lại hơi quá thông minh, điều này cũng khiến bạn bối rối. 

Lão Ngô dung mạo tầm thường, người lại giống như khỉ gầy gò, điều này cũng không đáng mong muốn. 

Gia đình dì của cô rất nghèo và không đủ khả năng để dạy học cho các chị em. Vì chú của cô tình nguyện gánh vác gánh nặng nên cô đã cưới chú của mình. 

Sau khi lấy chồng, hai chị cả thường xuyên qua lại. Không ngờ thời gian trôi qua, họ lại rất thân thiết với một số nữ độc thân. 

Vì vậy, cũng giống như tôi, hãy ở lại. 

Bản thân dì cũng là con nít chứ đừng nói đến hai chị em. Trong gia đình âm mạnh yếu dương này, ngoài chú tôi ra, tôi chính là báu vật của họ.

Đó là một đêm thứ bảy. Vì ngày hôm sau tôi không có việc gì làm nên người anh họ thứ hai của tôi đã đưa tôi đi xem phim. Lúc tôi đi xem phim về thì đã rất muộn. Mọi người đều đã ngủ nên tôi lặng lẽ trở về phòng. 

Không ngờ vừa bước vào phòng tôi đã nhìn thấy em họ thứ ba của tôi đang im lặng đọc sách trên giường. 

Tôi lạ lùng hỏi: “Này! Muộn thế mà còn học bài à?”

Tôi sợ đánh thức người khác nên tôi nói rất nhỏ. Cái miệng nhỏ nhắn đầy phấn khích và ngọt ngào của cô ấy ghé sát vào tai tôi và nói...

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: “Được.”

Giường của tôi lớn lắm chứ đừng nói đến cô ấy. Lần trước chú tôi không có ở nhà nên dì tôi, anh họ lớn nhất, anh họ thứ hai của tôi và tôi ngủ chung một giường nên trông cũng không quá đông đúc. Hơn nữa, hôm nay anh ấy là người duy nhất! 

Tôi nói: “Vậy cậu đi ngủ trước đi!”

Cô chỉ vào cuốn sách trong tay, cười nói: “Tôi đọc xong những chương này rồi quay lại cùng anh.”

Tôi nói: "Bạn đang đọc cuốn sách nào? Bạn có bị cuốn hút bởi nó không?"

Tôi định giật cuốn sách khỏi tay cô ấy và xem nó là gì. Nhưng không nhận được nó. 

Tôi tò mò hỏi: “Có phải là tiểu thuyết lãng mạn không?”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh có muốn đọc không? Cuốn sách này rất thú vị."

Cô giấu cuốn sách sau lưng, cười thần bí nói: “Anh có thể đọc, nhưng sau khi đọc xong đừng làm loạn.”

Tôi giật mình trước những gì cô ấy nói và cảm thấy bối rối. Tôi tự nghĩ: Có lý do gì mà sau khi đọc xong bài viết này mình lại hành động tùy tiện không? 

Cô ấy đưa cho tôi cuốn sách, đỏ mặt và mỉm cười hơi nhiều. Cô nói: "Các bạn xem xong sẽ hiểu. Hee hee!"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cô ấy cười. Tôi tự hỏi cuốn sách nào có thể khiến cô ấy phấn khích đến vậy? Vì vậy, sự tò mò của tôi đã thúc đẩy tôi nhìn vào nó. 

Khi tôi chộp lấy cuốn sách và mở ra, Chúa ơi... hóa ra bên trong là "Cung điện khiêu dâm", khiến tôi gần như hét lên vì ngạc nhiên. 

Tôi nhìn cô ấy, và cô ấy đang tô son. Cô ấy có thái độ ngượng ngùng đến mức tôi không thể không lao mình vào vòng tay cô ấy, ôm và hôn cô ấy. 

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi vừa nói anh không được lộn xộn, tôi còn đang trang điểm.” Tôi nghe thấy giọng điệu của cô ấy không hẳn là trách móc nên tôi càng can đảm hơn. 

Tôi nói: “Không, tôi không muốn nghe!” Quần áo của cô ấy được cởi trói bởi động tác của tay tôi, miệng tôi… vẫn đang hôn cô ấy, và tay tôi đang ôm lấy bộ ngực ngọc đàn hồi của cô ấy. 

Cô kêu lên: “A… nhẹ nhàng một chút, vừa đau vừa ngứa, buồn quá!” Cô ấy nheo mắt lại, như thể cô ấy xấu hổ khi nhìn tôi. 

Vì vậy, tôi nhân cơ hội này đưa tay xuống, xuyên qua sợi dây chun và nhanh chóng chiếm giữ vùng da nhô ra nhiều lông của âm đạo cô ấy. 

Mềm đến mức tôi không thể đặt nó xuống. 

Tuy nhiên, đây không phải là đích đến. Một lúc sau tôi lại trượt xuống. 

Cô ấy vặn eo né tránh, điều đó càng khiến tôi tò mò hơn. 

Tôi đột nhiên cảm thấy ướt át: "A... anh sao vậy?"

Kỳ thực đây là một câu nói ngốc nghếch, khiến cô cười điên cuồng nói: “Đồ ngốc, cái này anh cũng không hiểu, để tôi nói cho anh biết! Đây là làn nước thuận tiện cho cặc nhét vào.”

Cô không thể nhịn được nữa và chủ động làm. Đang nói thì anh ta thò tay vào quần tôi. 

Cô ngạc nhiên thốt lên: "A... trời ơi... sao cu của anh cứng thế... Em nghĩ anh rể em nhiều nhất cũng chỉ bằng một nửa của anh thôi. Làm sao mà anh dài được vậy?"

Tôi mở to mắt và nói: "Cái gì, bạn đã nhìn thấy cặc của anh rể tôi chưa?"

Cô nói: "Ừ...đó...là anh ấy và em gái anh ấy..." Cô không thể tiếp tục. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi bất ngờ đẩy cô ấy xuống, dùng tay phải xé quần của cô ấy và nhanh chóng cưỡi lên người cô ấy. 

Cô nói: “Của anh lớn quá, em thực sự sợ…”

Tôi nói tiếp: “Anh sợ mình chịu không nổi à? Không sao đâu, tôi cứ thong thả thôi!”

Cô ấy gật đầu lo lắng và cầu xin. Khi tôi nói điều đó, con cặc của tôi đã tìm thấy cánh cửa ngọc yêu quý của tôi. Do dịch âm đạo bôi trơn nên tôi chỉ hơi hạ mông xuống và đẩy quy đầu vào trong. 

Cô hét lên: "Ôi...đau quá..."

Tôi vội vàng nói: “Đừng la hét, hãy kiên nhẫn, vào rồi sẽ ổn thôi.”

Cô ấy nói: "Ôi chúa ơi! Âm hộ của bạn đã bị xuyên thủng..." Cô ấy thậm chí còn rơi nước mắt vì đau đớn. 

Tôi nói: “Hãy kiên nhẫn thêm chút nữa tôi sẽ vào ngay”.

Có lẽ tôi quá thiếu kiên nhẫn nên đã đâm liên tiếp ba lần. Mặc dù cặc của tôi đã chạm tới đáy nhưng cô ấy đã đổ mồ hôi vì đau và không ngừng rên rỉ. 

"Ôi... phần thân dưới bị nứt... phần chèn bị hỏng..."

Tôi nói: “Chị tốt, không phải em tàn nhẫn đâu, chỉ là em vào sớm hơn để chị bớt khổ thôi”.

Tôi nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Cô cảm thấy có lý nên không trả lời. 

Theo bản năng, tôi chơi đùa với ngực cô ấy. 

Bộ ngực của cô ấy giống như những quả bóng thịt, tôi thực sự muốn cắn một miếng. 

Đột nhiên, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi. 

Tất nhiên là tôi rất vui. 

Một lúc sau, cô ấy bắt đầu lắc lư hông. 

Tôi hỏi: “Này! Anh không thấy đau nữa à?”

Cô nói: “Không biết tại sao, bây giờ âm đạo của tôi ngứa quá…” Cô ngượng ngùng nói. 

Tôi nói: "Anh có muốn rút dương vật của mình ra và dùng tay làm cho nó trở nên gợi cảm không?"

Cô tức giận nói: "Đồ ngốc, cặc của anh để làm gì?"

Tôi cười: "Ừ! Tôi thật ngu ngốc!" Thế là tôi bắt đầu đẩy nhẹ rồi lại đẩy từ từ.

Cô hưng phấn: “Ôi… sướng quá… ừm… thảo nào chị và anh rể… vui quá… ừm… thoải mái quá… à… sướng quá…”

Tôi cười mắng: “Con đĩ, vừa rồi đau quá nên tôi đã khóc. Vừa rồi tôi không muốn lại bị cuốn đi nữa.”

Cô đỏ mặt nói: “Ai bảo anh khiến người khác thoải mái như vậy? Ờ…” Cô trợn mắt cười: “Anh không vui sao?”

Tôi không khỏi nói: “Hạnh phúc!”

Cô mỉm cười nói: “Đúng vậy, nhưng anh…” Cô vẫn xấu hổ và do dự.

Tôi nói: “Có chuyện gì với tôi vậy?” 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào ngực tôi và nói: "Ừm... ừm... người tốt... Tôi muốn anh đâm nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... người tốt của tôi..." Cô ấy cười khúc khích, và tôi bị cô ấy cù đến mức cử động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô lắc mông và để lộ phần thân dưới. 

Cô ấy nói lớn: "Được rồi, tốt quá... ừm... ừm... anh bạn tốt của tôi... anh trai gà trống của tôi... con cặc của anh đánh tôi... đẹp quá..." Tôi bị cô ấy đẩy, sức lực của tôi tăng thêm ba điểm. 

Cô ấy tạo ra một làn sóng lớn: "A...ah...đẹp quá...trời ơi...anh đụ tôi mạnh quá...tôi sắp bay lên trời...anh đẩy mạnh quá khiến tôi chết mất...hừm..." Cô xoay hông như điên, vặn vẹo lắc lư hông rất dữ dội, cái mông to trắng nõn của cô đột nhiên nhấc lên, phát ra những tiếng "phù...phù...".

Những động tác điên cuồng của hai người càng khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi đi xuống hết mức, chạm tới trái tim của cô gái. 

Nhưng cô ấy cứ ậm ừ: “Hmm... ừm... ôi... chúa ơi... để tôi chết đi... ừm... ừm... cu của anh rể tôi không to bằng của anh... chị tôi không sướng bằng tôi... ừm... người tốt... dừng lại... tôi xong rồi... à..." Cô dùng tay ấn mạnh vào mông tôi.

Hy vọng tôi ấn vào âm hộ của cô ấy và ngừng di chuyển. 

Tôi không nghe lời cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh một lúc. Toàn thân tôi đau nhức, tê dại, tinh dịch trào ra như vòi nước.

À...ai nói đây là ham muốn? quan hệ tình dục trái phép? Ai không dựa vào mọi thứ trong tự nhiên để tồn tại? Nếu phải gọi là “dâm dục và gian dâm” thì tại sao đàn ông, đàn bà lại phải gọi?

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Cô ấy hỏi khi thấy tôi đã lâu không nói chuyện.

Tôi nói: "Không...bạn đang nghĩ gì vậy?" 

Tôi hỏi lại: "Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

Cô mỉm cười nói: “Tôi nghĩ anh chàng nghịch ngợm của anh vẫn không chịu nghỉ ngơi à?” Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và vui vẻ, giữa lông mày của cô ấy có một tia sáng đáng yêu khiến tôi càng bị mê hoặc và mê hoặc.

Tôi nói: “Ừ, nó vẫn chưa đầy à?”

Cô cười: “Tham lam quá!” 

Tôi chân thành nói: “Chị ngoan, cho nó ăn nữa đi!”

Cô nói: “Thằng ngốc, cậu muốn ăn bao nhiêu cũng được!”

Tôi nói: “Chị ơi, chị tô thêm son cho em ăn nhé!”

Cô ấy vui vẻ ôm đầu tôi nói: “Anh tô son cho em được không?”

Thế là tôi điên cuồng tô son cho cô ấy, cô ấy hôn tôi say đắm lên mặt, tôi thoa thêm son cho cô ấy.

Tôi ôm cô ấy say đắm, hôn cuồng nhiệt rồi lại bắt đầu tấn công.

Tôi chợt nhận ra rằng trong cuốn sách này có rất nhiều thủ thuật nên tôi có thể thử xem. Nghĩ đến việc đó, tôi tìm thấy bức thư pháp và bức tranh trên giường, lục lọi một lúc, tìm thấy "Phong cách xe đẩy của ông già" và bắt đầu đẩy mạnh theo cách tương tự. 

Cô cười nói: "Anh thật thông minh, biết dùng cách chu đáo nhất để đụ em. Em yêu anh chết mất." Sự chấp thuận của cô ấy không gì khác ngoài sự khích lệ, và tôi ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Các chuyển động trở nên mãnh liệt hơn. 

Giống như tôi, cô ấy hợp tác chặt chẽ. 

Một lúc sau, cô ấy hét lên: "Ôi... trời ơi... tổ tiên nhỏ của anh... cha đỡ đầu bé nhỏ của tôi... hm... hm... anh làm em đẹp quá... ừm... anh... em thà chết dưới cặc anh... ừm... ừm... sướng quá..." Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển.

Tôi nói: “Tôi có thể đến gặp bạn bất cứ khi nào tôi muốn được không?” 

Cô ấy nói: "Được rồi! Hoàn toàn được thôi..."

Tôi nói: "Những gì bạn nói phải có ý nghĩa..."

Cô nói: "Đương nhiên..."

Tôi nói: "Được rồi, thỏa thuận đi!"

Cô ấy nói: "Đó là một thỏa thuận!"

Tôi không thể nói được nữa, chỉ có thể tập trung tinh thần và đụ thật mạnh... Cô ấy lại hét lên: "Ôi... thằng khốn nạn... Em không làm được nữa... ừm... ừm... sắp rỉ ra ngoài rồi... ừm... kết thúc rồi..."

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, dịch âm đạo chảy ra giường. Tôi vẫn đang đẩy và tôi cảm thấy quy đầu nóng lên vì tinh dịch âm đạo. Tôi cảm thấy rất thoải mái và bắt đầu cảm thấy đau và ngứa.

Tôi đẩy mạnh và dữ dội, và đụ hơn chục lần. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy, tinh dịch phóng ra, tinh trùng đột nhiên rỉ ra ngoài, chạm đến trái tim cô gái. Sau Thế chiến thứ hai, cả hai đều kiệt sức và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Điểm khô khan, thứ này có vẻ gây nghiện. Ăn được một lần là lại muốn làm lần thứ hai. Đêm hôm sau, cặc tôi cứng như sắt và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. 

Để giải quyết vấn đề này, tôi lặng lẽ đi vào phòng em họ. Tôi nhẹ nhàng bắt chước tiếng kêu meo meo của một con mèo và cô ấy biết điều đó. 

Tuy nhiên, vì Nhị tỷ ở cùng phòng với cô nên cô cố ý nói: “Đã muộn thế này rồi, sao anh còn chưa ngủ?” Thật tuyệt vời, cô ấy đã sao chép hoàn toàn những gì tôi nói tối qua. 

Tôi nói: “Tôi nghe thấy một âm thanh khủng khiếp ở ngoài phòng!”

Cô nói: "Được rồi! Cùng ngủ đi." Có vẻ như cô ấy đang nói với người anh họ thứ hai của mình. 

Khi nghe được điều này, tôi rất tức giận và lén nhéo cô ấy. 

Dù cô ấy gật đầu với tôi nhưng điều đó vẫn không thể làm dịu đi cơn tức giận trong lòng tôi, nên tôi đành phải nằm xuống bên cạnh cô ấy. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Đồ ngốc, Nhị đường của anh ngủ lâu rồi, nếu cô ấy phát hiện thì xấu hổ quá!”

Tôi không quan tâm nên nhanh chóng đưa tay vào âm hộ của cô ấy. Tôi biết quần của cô ấy đã thấm đầy tinh dịch. 

Không cần phải nói, cô ấy cũng cần nó như tôi vậy. 

Tôi không biết mình đang giận cô ấy hay đang lo lắng nữa. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và ấn thật mạnh khiến cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vòng tay quanh người tôi và lăn tròn. 

Tôi đã cưỡi lên cô ấy. 

Nàng nói: "Ôi... tổ tiên nhỏ bé của ta... không đủ nước!"

Tôi nhìn cô em họ thứ hai của mình và thấy cô ấy lại quay người lại và ngủ thiếp đi. Tôi giật mình. 

Nhưng cô cũng không để ý lắm, cao giọng: "A... anh ơi, sao anh hung dữ thế? Cẩn thận Trình Diệu Kim nửa đường ra ngoài, sau đó em xem anh xử lý thế nào."

Tôi nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng cô ấy lại. 

Tôi nói: "Này, bạn điên à? Nếu chúng ta thực sự đánh thức cô ấy, chẳng phải mọi việc tốt của chúng ta đều vô ích sao? Hãy nhỏ giọng đi."

Cô cười nói: "Đồ ngốc! Đồ ngốc! Trên đời không có kẻ ngốc nào như anh cả. Anh không bao giờ có thể hiểu được suy nghĩ nội tâm của phụ nữ chúng ta."

Thái độ mắng tôi của cô ấy khiến tôi không còn chỗ để nghi ngờ. Lúc này anh họ thứ hai của tôi vẫn chưa ngủ. 

Tuy nhiên, cô đã giả vờ ngủ và vẫn bất động. Bạn có lý do gì để chứng minh rằng cô ấy không ngủ? 

Vì vậy, tôi lắc đầu không tin và tiếp tục làm công việc của mình. 

Người anh họ thứ hai thực sự giỏi giả vờ. Cho dù giọng nói của chúng tôi có lớn đến đâu hay những chuyển động của huyệt đạo của cô ấy mạnh đến đâu, cô ấy vẫn luôn giả vờ ngủ. Mãi cho đến khi cô ấy bắt đầu thở dốc và nuốt nước bọt, tôi mới nhận ra cô ấy đang giả vờ ngủ. 

Tôi tự nghĩ: "Được rồi! Xử lý xong anh họ thứ ba rồi hãy nói chuyện sau!" Tôi vốn muốn đưa tay ra kéo cô ấy, xoay người cô ấy lại, dùng tay cù cô ấy, nhưng chỉ nghĩ đến ngón tay thôi là chưa đủ. 

Một khi nó làm cho cô ấy không còn cảm giác đau hay ngứa nữa thì cô ấy sẽ càng buồn hơn. Cô ấy chưa bao giờ nếm thử nó, vì vậy cô ấy có thể đợi một lát.

Lúc này, anh họ thứ ba đã lên tiếng: "Ôi... ồ... anh... anh gà trống... anh đụ em đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Vì anh họ thứ hai của cô ở gần nên cô không thể la hét quá nhiều. Vì vậy, giọng nói có vẻ trầm và được kiểm soát. 

Cô thở hổn hển nói: "Anh...ah...ồ...em không được...ồ...ah...em ra...ra đây..." Nói xong cô ấy hổn hển đưa tay ra ấn tôi.

Nhưng tôi không để cô ấy làm điều mình muốn, đâm mạnh một lúc mà không có lời giải thích nào. Khi tôi run rẩy liên tục và phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​cô ấy hét lên rằng mình đã mất nó. 

Chúng tôi ôm nhau mãn nguyện một lúc trước khi chia tay. 

Sau đó, anh họ thứ ba cho tôi vài gợi ý trước khi lặng lẽ đi ra ngoài. 

Đến đây tôi phải khâm phục sức chịu đựng của người anh họ thứ hai của mình. 

Tôi nằm sát bên cô ấy và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bất động.

Vì vậy, tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của cô ấy, cô ấy vẫn giả vờ ngủ như thường lệ. Sau đó tôi cởi thắt lưng của cô ấy ra, cô ấy vẫn giả vờ như không biết.

Tôi nói trong lòng: "Được rồi! Để tôi xem bạn có thể giả vờ được bao lâu?" 

Cơ thể của cô ấy thanh tú hơn, mịn màng hơn và trắng hơn so với người chị họ thứ ba của cô ấy, và những đường cong của cô ấy rất thanh tú và trong trẻo đến nỗi chỉ cần nhìn thôi cũng say mê và ngây ngất chứ đừng nói đến việc chạm vào và vuốt ve cô ấy. 

Tôi vuốt ve bộ ngực cao của cô ấy bằng tay trái. 

Tay phải di chuyển xuống dọc theo vùng bụng nhẵn. 

Lông mu của cô không nhiều như lông mu của chị ba nhưng khi cầm trên tay, nó có vẻ mềm mại và đáng yêu hơn lông của chị họ ba, giống như bông, đặc biệt là âm hộ của cô, khiến toàn thân cô ấm áp khi bị tay nhéo. 

Tinh dịch của cô chảy ra rất nhiều, khiến cho cả đùi cô ướt đẫm. 

Để thuận tiện, tôi định đẩy cô ấy nằm ngửa. 

Vâng, tôi đã đẩy phần thân dưới của cô ấy để cô ấy nằm ngửa. 

Nhưng phần thân trên của cô không cử động, cô vùi đầu vào tay mình. 

Có thể mơ hồ thấy rằng khuôn mặt hồng hào của cô ấy đã đỏ bừng hẳn. 

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra.

Âm đạo quyến rũ mở ra và đóng lại, hiển thị hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi dùng tay trải rộng âm đạo của cô ấy và tim tôi lỡ nhịp. 

Dòng nước lấp lánh bắt đầu chảy từ lượng nhỏ sang lượng lớn, ướt dần ra bên ngoài.

Âm đạo của cô rất nhỏ, nhỏ đến mức chỉ chứa được tối đa một ngón tay. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi người về phía trước, áp miệng vào âm đạo của cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Cô hừ một tiếng: "Ôi! Trời ơi! Nơi đó không bẩn sao? Sao anh có thể hôn bằng miệng được?" 

Cô ấy đưa tay ra để kéo tôi. Tôi nói: “Ai bảo anh phớt lờ tôi?”

Tôi vội đáp lại và hôn vào mông cô ấy lần nữa. 

Cô lo lắng nói: “Anh xấu hổ quá, anh muốn tôi xử lý anh thế nào?” Cô nhanh chóng thu tay lại để bảo vệ sợi hoa đào. 

Tôi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, thọc sâu vào bên trái và bên phải. Nhai một lúc, cô cảm thấy khó chịu.

Cô hét lên: "Ôi! Dừng lại đi!" Lúc này, cô ấy đưa tay đỡ đầu tôi, thỉnh thoảng đẩy âm hộ của cô ấy lên trên. 

Nó thực sự kỳ lạ. Nếu không chịu nổi sao còn ôm đầu ta mà động? Chẳng trách anh họ thứ ba nói rằng bạn không bao giờ có thể hiểu được tâm lý của phụ nữ. Tôi dành thời gian để nhìn lên và nói: "Chị ơi, em yêu âm hộ của chị quá!" 

Cô nói: "Anh ơi, âm hộ của em sinh ra là dành cho gà... sao anh lại hôn em bằng miệng?" Câu này đã đi qua miệng cô không biết bao nhiêu lần trước khi cô nói ra.

Tôi thương hại nói: “Nhưng anh không biết lỗ của anh nhỏ bao nhiêu, cặc của tôi to đến thế nào, tôi thực sự không nỡ làm tổn thương anh.” 

Cô ấy nói: "Cái gì? Con cặc của anh to à?" 

Tôi nói: "Có."

Cô hỏi: "Nó lớn bao nhiêu?"

Cô ấy nhìn lên cặc tôi một cách ngượng ngùng và tò mò.

Khi mắt cô ấy chạm vào cặc tôi, mắt cô ấy mở to.

Cô kêu lên: "Trời ơi, con cu to như cánh tay trẻ con. Vừa rồi cô làm sao chịu được?"

Tôi nói: "Không, âm hộ của cô ấy có hình dạng khác với âm hộ của bạn."

Cô tò mò hỏi: "Ý anh là âm hộ của cô ấy lớn hơn của tôi phải không? Nó to đến mức nào? Lần đầu tiên anh chơi với cô ấy thì cô ấy thế nào?"

Tôi nói: “Lúc đầu cô ấy cảm thấy hơi đau, nhưng sau đó cô ấy thấy đỡ hơn.”

Cô nói: “Ý anh là tôi không thể chịu đựng được?”

Tôi nhanh chóng nói: "Không, ý tôi là cái lỗ của bạn quá nhỏ."

Cô ấy nói: "Vậy thì đến! Hãy thử xem!"

Tôi nói: "Được rồi, nhưng bạn phải kiên nhẫn."

Cô không nói gì nữa và gật đầu, nhưng nét mặt cô rất lo lắng và sợ hãi. 

Tôi nói: “Trước tiên cậu nên thoa thêm một chút phấn và son môi.”

Cô ấy nói: "Tại sao!"

Tôi nói: “Anh yêu phấn trên mặt em và son môi trên miệng em!”

Thế là cô tô son lên giường. Trong khi cô ấy đang tô son, tôi hôn môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nằm xuống, tôi sợ dịch âm đạo của cô ấy không đủ nên trước tiên tôi ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy, xoa một lúc khiến cô ấy run rẩy nói: “Anh ơi, anh đừng xoa nữa, tim anh sẽ tan nát mất.”

Tôi không có cách nào giải thích với cô ấy, lúc này dịch âm đạo của cô ấy đang chảy đều đặn nên tôi lập tức chĩa cặc của mình vào lỗ của cô ấy và nó chìm xuống. 

Tôi hỏi: “Nó thế nào?”

Cô ấy nói: "Này! Không sao đâu!"

Tôi nói: “Có đau không?”

Cô kêu lên: "Ồ... ôi... trời ơi..."

Mông tôi chỉ cử động nhẹ, cô ấy hét lên đau đớn khiến tôi lo lắng.

Tôi lo lắng nói: “Tôi phải làm gì đây?” 

Cô ấy nói: "Không sao đâu...làm lại đi...thấy chưa..."

Tôi làm như được bảo và dùng một chút lực, lực này mạnh hơn một chút so với lần đầu tiên tôi xâm nhập vào người anh họ thứ ba của mình. 

Cô run rẩy: "A... chủ nhân của tôi..."

Tôi nói: “Đừng hét lên, bây giờ đã có một phần rồi.” Trên thực tế, chỉ có một quy đầu được đưa vào. 

Cô ấy hét lên: "A...âm hộ của tôi đau chết đi được...ôi..."

Tôi lợi dụng lúc cô ấy hét lên và xâm nhập vào cô ấy hàng chục lần. Sức mạnh được sử dụng là chưa từng có. 

Còn cô ấy thì sao? Tôi không thể hét lên nữa. Sắc mặt tôi tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, mắt trợn ngược, sợ đến mức không dám cử động nữa. 

Dù bên ngoài vẫn còn một phần nhỏ con cặc của tôi nhưng hơn một nửa đã sưng tấy và đau đớn nên tôi phải dùng lực nhẹ nhàng để đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian dài, biểu hiện của cô đã được cải thiện. 

Cô hít một hơi thật sâu và rơi nước mắt trước khi mở miệng. 

Rồi cô ấy đột ngột đứng thẳng dậy, ôm tôi và hôn tôi say đắm như đang hôn người yêu đã lâu không gặp. 

Nàng hôn nàng nói: "Tiểu tâm độc ác, ngươi suýt chút nữa giết chết ta bởi vì phản kháng!"

Tôi nói: "Tôi rất xin lỗi!"

Cô nói: “Bây giờ, mông của tôi đã bị anh đập nát hoàn toàn, hoàn toàn thuộc về anh!”

Lúc này, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tôi nói: "Chị ơi, trước khi làm tình em không phải đã nói với chị rồi sao? Anh gần như không chịu nổi khi chịch chị, nhưng chị đã đồng ý. Bây giờ chị đã làm tình rồi, không thể dùng sức mà xâm nhập vào chị được."

Cô ấy nói: "Ồ...thật sao?" Âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu của tôi, mút và mút, thật say sưa! 

Tôi nói: “Chị ngoan, chị yên tâm, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Tôi di chuyển bàn tay của mình một cách quyết liệt. Anh cúi đầu hôn lên khuôn miệng đầy son môi của cô. 

Tôi mút từ từ, mút từ từ khiến cô ấy cảm thấy khó chịu khắp người. Tưởng chừng như không thoải mái nhưng thực ra lại rất thoải mái. 

Cô thở hổn hển nói: “Ôi lạ thật, con mèo này tinh nghịch quá. Sao bây giờ lại ngứa ngáy thế này? Hình như có thứ gì đó đang bò lên. Buồn quá!” Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào, ánh hào quang càng ngày càng đáng yêu, điều đó chứng tỏ cô vốn đã thiếu kiên nhẫn và sừng sỏ. 

Tôi nói: “Cố lên, em sẽ cảm thấy thoải mái ngay thôi.” Chuyển động của tay tôi trở nên bạo lực hơn. Con cặc cũng bị đẩy mạnh. 

“A…” Cô bẽn lẽn nói: “Tôi... ngứa... khó chịu quá... anh... anh dùng lực nhiều hơn, dùng lực nhiều hơn một chút... để giảm ngứa cho em..."

"Ồ... ừm... ừm..."

Cô có thể nói ra cảm giác vui sướng trong lòng mình. Nhưng cô xấu hổ khi buông thả bản thân, thà chịu đựng còn hơn dám buông tha. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời và hiếm có, bẩm sinh đã nhút nhát. 

Đàn ông càng nhìn thấy tình huống này càng yêu điên cuồng, tôi cũng không ngoại lệ. Tôi bị cô ấy trêu chọc đến mức không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình! 

Cô thở hổn hển: "Ồ...anh trai...tôi...tôi..."

Sau “tôi” một lúc lâu, tôi vẫn không nói gì. 

Tôi mỉm cười và nói: “Nói đi…”

Cô ấy nói: "Ừ... à...anh ơi...Em...âm hộ của em thật đẹp khi anh ấn vào...chà...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi mỉm cười nói: “Đúng vậy, trái tim anh…” Nói xong, tôi dùng miệng hôn lên núm vú của cô ấy. 

Cô ngượng ngùng nói: "Ừ... tôi không đến... Hehe... Anh muốn trêu tôi... Anh tệ quá... Này... Ah... Hmm... Hmm..." Cô vặn eo lắc hông cười. 

Tôi nghĩ đây có thể là bản chất! Vì vậy, hãy ngừng trêu chọc và hãy gặp nhau thực sự. 

Một lúc sau, cô lại ậm ừ: "Anh... ừm... ôi..." Cô ngượng ngùng nói: "Em... ôi... sướng quá... thoải mái quá... tốt hơn... à... anh Thanh... ừm..."

Tôi gật đầu và tập trung vào việc đẩy. 

Cô ấy thở dốc một cách tế nhị: "Ồ... anh yêu của em... người yêu của em... anh là người yêu của em... em yêu anh chết mất... em yêu con cặc to lớn của anh..." Khuôn mặt cô càng trở nên dễ thương hơn. 

Với động tác đẩy sẽ tạo ra âm thanh "xèo xèo". Nó chỉ làm tăng thêm ham muốn, sự phấn khích và điên cuồng của cô. 

Cô ấy nói lớn: "Anh đụ em quá... hay quá... Anh trai có con cặc to... ừm... Người yêu... Anh đụ em hay quá... Chị... em điên mất thôi... Ối... Hmm... Anh và em không biết làm tình lại sướng đến thế..."

Tôi mỉm cười và nói: “Bây giờ bạn đã hiểu rồi!”

Cô ậm ừ nói: "Ừm... ừm... Em nếm được rồi... anh trai lớn... anh không bao giờ nên rời xa... em gái... cứ đẩy em đi chết đi..."

Cô ấy bắt đầu vặn hông, cử động của cô ấy trở nên to hơn và giọng nói của cô ấy cũng lớn hơn. 

Tôi không còn ngần ngại để làm bất cứ điều gì. 

Con cặc lớn được đưa vào sâu rồi đột ngột rút ra khiến cô bật khóc và thở hổn hển. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn, và động tác của cô ấy như điên cuồng... cái mông trắng to lớn không ngừng đẩy lên trên. 

Cô trở nên dâm đãng: "A...anh trai...anh là vị thần trong lòng em...làm sao anh có thể có khả năng như vậy...hừm...điều đó làm em hạnh phúc quá..."

"Ồ... không sao đâu... ừm... ừm... con cặc to dada... nó làm tôi hạnh phúc... ừ... ừ ừ..."

Âm đạo của cô ấy rất chật và chứa đựng dương vật to lớn của tôi rất gọn. Do dịch âm đạo trơn tru nên những âm thanh tục tĩu lại càng to hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff...Puff...". 

Cô ấy nói lớn: "A...ah...Tôi sắp...Tôi sắp lên thiên đường...tuyệt vời quá...Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế...à...ừm...ừm..."

"A... a... anh... anh tốt... tôi muốn... tôi muốn... tôi chết rồi... tôi xong rồi... à... ra ngoài..." Tay anh vung lên, cơ thể run lên một lúc mới bị tê liệt hoàn toàn. 

Tôi run rẩy trước cô ấy và sức nóng của tinh chất âm đạo đến mức tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy không chịu nổi, một dòng tinh chất nam tính cũng chảy ra dưới một cú đẩy mạnh. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và không cử động. 

Từ ngày đó chúng tôi trở thành một đôi, đến muộn về sớm. 

Tuy nhiên, để tránh cho mọi người biết, các phòng cũng được thay đổi liên tục. 

"Nếu bạn không muốn người khác biết, bạn không được làm gì trừ khi bạn tự mình làm điều đó." Đây là một câu nói khôn ngoan.

Nhiều người thường dùng câu này cho việc khác. 

Chúng ta có thể hạnh phúc đến mức không thể nghĩ được điều gì khác. 

Ai biết được điều đó thực tế lại hoàn toàn không đạt yêu cầu. 

Một đêm nọ, khi tôi đang bí mật đến gần phòng người anh họ thứ hai của mình thì đột nhiên có ai đó túm lấy quần áo của tôi sau lưng. 

Một mùi phấn và son nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi, đột nhiên có người nói: “Này, tôi hỏi cậu, khuya thế này mà cậu vẫn chưa ngủ, cậu định đi đâu?” Giọng điệu có vẻ buộc tội và giọng nói trầm thấp. 

Tôi nhận ra giọng nói của người anh họ thứ tư của mình và tôi trở nên bạo dạn hơn. 

Tuy nhiên, sự hoảng loạn vẫn còn đáng xấu hổ. 

Tôi nói: “Tôi phải đi vệ sinh.”

Trong lúc vội vàng, thường không dễ dàng che giấu nỗi sợ hãi trong lòng. 

Cô nói: “Nào, anh đi nhầm chỗ rồi, tôi đưa anh đến đó!”

Cô ấy không nhịn được mà kéo tôi đi. 

Tôi không vui lắm nhưng không thể diễn tả được. 

Tôi đành phải nói: "Không phải là tôi không thể đi được, vậy tại sao? Tôi có cần anh ôm không?"

Cô nói: “Em sợ anh vui quá mà lạc lối.”

Cách cô ấy nói khiến tôi hơi bối rối, phương hướng và con đường chúng tôi đi không đúng. Chúng tôi đang hướng tới phòng ngủ của cô ấy. 

Tôi cứng ngắc nói: “Tôi không hiểu ý anh.”

Cô cười nửa miệng nói: “Không sao đâu, sau này anh sẽ hiểu!”

Bên ngoài, mọi thứ đều chìm trong bóng tối. 

Tôi không nhìn thấy bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt cô ấy, và tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Đồng thời, lời nói của cô ấy lại được sao chép từ lời nói của người anh họ thứ ba của tôi, nên tôi cảm thấy nghi ngờ lẫn lộn và đi theo cô ấy về phía trước mà không nói một lời. 

Vừa bước vào phòng ngủ, cô liền đóng cửa lại. 

Sau đó hãy hành động nghiêm túc. 

Cô nói: “Hãy nhìn những thứ trên giường của tôi, chúng đến từ đâu?”

Ối! 

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết, đây không phải là "Cung điện khiêu dâm sống động" mà người anh họ thứ ba của tôi mang vào phòng sao? 

Tại sao cô ấy lại lấy nó vào lúc này? 

Chẳng lẽ sáng hôm sau cô ấy đã không mang nó theo sao? 

Tuy nhiên, sáng hôm đó tôi thức dậy thì lại không thấy nó! 

Tôi cố ý nói: “Đây không phải là sách sao?”

Tôi đưa tay định lấy nhưng cô ấy đã đến trước, chộp lấy cuốn sách và bước ra ngoài. 

Cô nói: “Đây quả thực là một sự đảo ngược. Nếu anh không thừa nhận nữa, tôi cho mẹ xem được không?”

Tôi lo lắng nói: "À... không..."

Cô nói: "Tại sao không?"

Tôi lo lắng nói: “Con… con không được cho dì xem…”

Lần này tôi thực sự hoảng sợ. 

Cô nói: "Cái này không phải của con à? Sao con không cho mẹ xem được?"

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và nói: "À... đúng rồi..."

Cô ấy nói: "Quyền được cái gì?"

Tôi chợt nghĩ nếu mình tiếp tục mềm lòng, cô ấy chắc chắn sẽ chiếm thế thượng phong và đánh bại tôi mãi mãi. Tại sao không mạo hiểm xem liệu tôi có thể khuất phục được cô ấy không? 

Cuốn sách này dù sao cũng không phải của tôi? 

Vì vậy hắn cố ý nói: "Tốt nhất là ngươi cầm lấy đi! Dù sao ta cũng không biết là sách gì!"

Cô ấy nói: "Cái gì? Ý anh là gì?" 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to.

Tôi nói: “Chuyện là thế đấy!”

Cô nói: “Tôi không tin!”

Tôi nói: “Tôi hỏi bạn, cuốn sách này có gì? Bạn đã đọc nó chưa?”

Cô ấy nói: "Tôi...tôi..."

Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng, không nói được nữa.

Tôi bước lại gần cô ấy và nói thêm: "Nói đi! Sao em không nói!"

Cô quay khuôn mặt hồng hào sang một bên và nhìn xuống đất. 

Tôi biết cô ấy không thể mạnh mẽ được nữa. Thế là tôi bất ngờ ôm lấy cô ấy. 

Tôi cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi đi quá xa rồi, loại chuyện tốt này suýt chút nữa bị ngươi hủy hoại, nếu thật sự là như vậy, ngươi sẽ hối hận cả đời.”

Cô ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi không muốn nghe..."

Tôi nói: “Tại sao bạn không lắng nghe?”

Cô nói: “Không muốn nghe thì đừng nghe!”

Cô cúi đầu thấp nhất có thể. 

Tôi nói: “Đó là bởi vì ngươi chưa nếm qua món ngon này. Nếu biết mùi vị một lần, có lẽ sẽ thích nghe thử, nó rất đậm đà.”

Cô ấy đỏ mặt và nói: "Tốt nhất là anh đừng nói nữa!"

Tôi nói: “Không, tôi muốn nói. Nghe hay không là tùy anh. Dù sao tai anh cũng ở trên đầu anh, trừ khi anh cư xử ngoan ngoãn thì không liên quan gì đến anh. Anh để tôi hôn anh… Tôi muốn ăn son trên mặt và môi anh.”

Tôi chỉnh lại khuôn mặt cô ấy để đôi môi tô son của cô ấy sát vào môi tôi. 

Cô nói: “Không… tôi xấu hổ quá…” Cô ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại. 

Lúc đầu, cuộc đấu tranh rất khốc liệt. Sau đó, trước sự thúc giục của tôi, anh ấy quay đầu lại. Thế là môi chúng tôi chạm nhau. Cô ấy thè chiếc lưỡi thơm của mình ra, tôi đưa vào miệng và mút. 

Một lúc sau, tôi tựa người cô ấy vào bàn, nghiêng người cô ấy. 

Dần dần, cô trở nên lạc lõng. 

Cô không còn vùng vẫy hay vặn vẹo nữa. 

Rồi tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. 

Ngực cô ấy săn chắc nhưng có vẻ hơi nhỏ. 

Tôi véo núm vú của cô ấy và mút đầu lưỡi của cô ấy. 

Cô hoàn toàn chìm đắm trong sự thích thú. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhẹ nhàng bế em lên giường. 

Chàng trai tốt, cô ấy cao hơn tôi một chút, dáng người rất duyên dáng. Cô ấy trông thật nhẹ nhàng khi được đặt trong vòng tay của mình. 

Tôi có cảm giác như mình đang ôm một thứ gì đó mềm mềm, khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Lúc này cô ấy có vẻ đang ngủ và cho phép tôi di chuyển. 

Dần dần di chuyển xuống từ vú. 

Ôi trời... phần nhô ra có một ít lông mu, mềm và mỏng, dễ thương quá. 

Xa hơn nữa, âm đạo đầy đặn thực sự là thiên đường. Nó khiến người ta nuốt nước bọt và dùng tay chạm vào, khiến người ta có cảm giác như đang trong trạng thái xuất thần. 

Tinh dịch của cô ấy đã ướt khắp khe hở của cô ấy. Tôi thầm ngưỡng mộ nó. Quả óc chó bùi bùi của cô ấy thực sự giống quả anh đào đỏ. Tôi đặt tay lên nó và xoa nó. 

Sự xoa bóp khiến cô cảm thấy vừa buồn vừa thoải mái, cô vừa cười vừa nói: "Anh tốt, anh đang làm gì vậy? Em bị anh chọc cười đến mức sợ hãi!"

Cô ấy có nhiều nước trái cây hơn. 

Tôi thọc một ngón tay vào khe hở của cô ấy khiến cô ấy run rẩy. 

Sau đó tìm hiểu sâu hơn. 

Lỗ của cô ấy nhỏ hơn lỗ của người anh họ thứ hai, điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn. 

Tôi hơi giật mình rồi tò mò đưa ngón tay vào. 

Tôi đào trái và phải một lúc. 

Mông của cô ấy di chuyển nhanh chóng với bàn tay của tôi. 

Đây cũng là điểm thú vị nhất. 

Nhưng hành động của cô hoàn toàn trái ngược với những gì cô nói. 

Cô nói: “Anh ơi, anh dừng lại đi… em buồn quá!” Thực ra, sẽ tốt hơn nếu cô ấy không nói. Cô ấy càng nói gay gắt, tôi càng tò mò. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn nó vào cặc tôi. 

Tôi hy vọng điều này sẽ khơi dậy ham muốn của cô ấy nhiều hơn nữa. 

Không ngờ tay cô ấy vừa chạm vào cặc tôi thì cô ấy lại đột ngột rút lại. 

Cô giật mình: "A... à..." Cô nuốt mấy ngụm nước bọt. Tuy nhiên, cô không mất đi sự tò mò vì sợ hãi. Bận rộn và tự động, anh vươn tay tới và nắm lấy cặc tôi. 

Tôi cố ý nói: “Sao thế?”

Cô ngạc nhiên nói: "Ồ... sao lại lớn như vậy?"

Tôi cười nói: “Chị ngốc, trên đời không có người phụ nữ nào không thích lớn, một khi bước vào sẽ có một cảm giác khó tả…”

"À...đây là lần đầu tiên cậu gặp chị gái mình và những người khác. Họ có sợ không?" cô ấy hỏi. 

Tôi ngạc nhiên nói: "Cái gì? Làm sao anh biết chuyện của tôi và anh họ thứ ba của tôi?" Hỏi xong cuối cùng tôi cũng hiểu. 

Thì ra có lần cô ấy đến phòng chị họ và tình cờ nhìn thấy chúng tôi đang biểu diễn threesome! 

Tôi mỉm cười nói: “Anh đã thấy em vui vẻ với chúng thế nào rồi. Tôi nghĩ anh sẽ biết lợi ích của con gà trống lớn mà không cần phải nói đến nữa phải không?” Tôi nói rồi bước lên và cưỡi lên cô ấy. 

Cô sợ hãi nói: "Anh ơi, dù thế nào đi nữa, anh cũng nên thong thả!"

Tôi nói: "Được rồi."

Cô nói: “Nếu không tôi sẽ không chịu nổi đâu!” Tôi im lặng gật đầu. 

Lần đầu tiên tôi ấn quy đầu vào âm vật... cái lỗ đang mài mòn một lúc khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Cô ấy hét lên: "Ờ! Uh...anh làm sao vậy?...Anh..."

Tôi nói: “Đừng hoảng sợ, tôi muốn bạn xuất tinh nhiều hơn để bạn bớt đau khi bắt đầu rặn!”

Cô không nói nữa, chỉ sợ hãi chờ đợi.

Nhưng con cặc của tôi đang nhói lên, không hề tỏ ra thương xót. 

Tôi dùng cặc mình xoa xoa cái khe chật hẹp, cố gắng trêu chọc kích thích, hy vọng cô ấy sẽ thử lại khi muốn. 

Quả nhiên, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Anh tốt, đừng có mà đè bẹp em. Nếu có người bị anh đánh, anh vẫn..."

Cô không nói lời nào, để lại một cái đuôi. 

"Được rồi! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn, nhưng bạn phải kiên nhẫn..."

Cô ấy nói: "Chà... à... à..."

Tôi nói: “Đừng hét to lên…” Nói xong tôi chợt chìm xuống. Nhìn biểu hiện của cô ấy, không có gì bất thường cả.

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Shen tuy sức mạnh không lớn nhưng cũng không hề nhẹ. Tại sao cô ấy lại vô cảm?

Để kiểm tra sức chịu đựng của cô ấy, tôi chìm sâu hơn. 

Biết đâu ngay cả quy đầu cũng chưa được đưa vào, lần này cô không thể chịu nổi. 

"Ừm... ừm..." Giọng cô ấy rất thấp, nhưng tôi thấy cô ấy đang nghiến răng nghiến lợi. 

Sau đó, tôi đến thêm hai lần nữa. Quy đầu tuy đã lõm vào nhưng cũng đủ đau đến mức sưng tấy và nứt nẻ. 

Còn cô ấy thì sao? Âm thanh không lớn lắm nhưng lại khiến trái tim tôi đau nhói. 

Một mặt, tôi cũng nghĩ xem liệu cô ấy có phải là một cô gái kiêu ngạo, kiêu ngạo và hành động quá nhu nhược hay không. Nghĩ đến đây, tôi ngừng nghĩ về nó. 

Dù sao thì cô ấy cũng cố tình đưa tôi đến đây và cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được mục đích của mình. 

Cô kêu lên: "A...ah...ôi mẹ ơi..." giọng cô cao lên. 

Tôi tiếp tục đẩy, và cô ấy tiếp tục la hét. Khi tôi đẩy con cặc của mình đến cùng, chưa kể đến cô ấy, ngay cả tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Cô ấy đã ngất xỉu và thậm chí còn tệ hơn cả người chị họ thứ hai của mình. 

Lúc này, công việc duy nhất tôi có thể làm là hôn, liếm và chạm cũng như xoa bóp. 

Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại. 

Sau một lúc im lặng, những động tác khác giống như lột xác người anh họ thứ hai. 

Cô ấy nói: “Ôi…em làm sao thế…em đau chết đi được…” Cô ôm chặt tôi mà khóc.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm, nhưng nếu trước đó không sờ vào âm hộ của chị thì tôi sẽ không bao giờ dám nói với chị”.

Cô nói: "Anh ơi, sao lại thế này? Anh yêu em sao lại không dám nói với em? Anh yêu em từ khi nào vậy?"

Tôi nói: “Lần đầu đến đây anh đã yêu em rồi!”

Cô nói: “Có thật không?”

Tôi nói: “Tất nhiên đó là sự thật.”

Cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn và liếm tôi. 

Tôi cũng chạm vào khắp cơ thể cô ấy. 

Cô thấp giọng nói: "Này... anh trai tốt... Em không biết tại sao âm hộ của em lại ngứa? Anh ơi, anh di chuyển đi! Nhanh lên..."

Cô ấy vừa nói vừa vặn eo. 

Tôi cười mắng: "Con đĩ, con đúng là một con đĩ. Vừa rồi con đau gần chết. Không ngờ bây giờ con lại nổi hứng. Con đúng là một con điếm nhỏ xinh đẹp!"

Cô nói: "Tôi không đến, tôi nói thật với anh. Tại sao anh lại mắng tôi?" Cô ấy hành động như một đứa trẻ khiến tôi hoảng sợ. 

Tôi mỉm cười nói: "Con điếm nhỏ, bây giờ em không giúp được gì rồi. Để anh nói cho em biết nhé! Cứ tận hưởng đi!" Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đầu tiên cho cô ấy một chút ngọt ngào. 

"A... anh... quá tốt... em thật không ngờ... nhét vào trong lỗ lại thoải mái như vậy... ừm... ừm... nhét mạnh hơn..." Lúc này cô đã bạo dạn rồi. 

"Nếu tôi biết điều này sớm hơn, tôi đã để anh xâm nhập vào tôi!"

Tôi tức giận nói: “Hừ! Hay quá, suýt chút nữa tôi đã không đưa cuốn sách đó cho dì.”

Cô mỉm cười nói: “Anh ơi, em chỉ trêu anh thôi mà!”

Tôi nói: “Con không muốn tặng cuốn sách cho dì của con sao?”

Cô nói: "Sao có thể như vậy được? Hơn nữa, nếu anh hiểu ra vì sao tôi đưa anh vào phòng, anh sẽ không thấy khó chịu. Đáng tiếc lúc đó anh không sử dụng ý tưởng này." Anh chàng tốt bụng, anh ta bắt cô phải nói ra tất cả những lời chửi bới, mỉa mai.

Tôi cay đắng nói: “Được rồi, sao anh dám ức hiếp tôi?” 

Cô nói: "Đừng tức giận, anh trai tốt!"

Tôi nói: “Được rồi! Để xem tôi trừng phạt cậu thế nào nhé?”

Tôi dùng hết sức lực đâm thật mạnh.

Đụ cô ấy thật mạnh, đưa cặc của bạn vào sâu rồi rút ra thật mạnh. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy phát ra những âm thanh "xèo xèo" từ âm đạo của mình. Cô ấy sừng sững đến mức tôi đụ cô ấy, toàn bộ mông của cô ấy không khỏi chạm vào tôi. 

Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "A... anh... anh muốn trả thù... em thích... quá tuyệt vời... ừm... anh thật có năng lực..."

"A...ah...anh là người yêu của em...ah...đẹp quá...dễ chịu...thật dễ chịu..." Cô mỉm cười quyến rũ và thở hổn hển.

Cái kiểu dâm đãng đó thật là say sưa. Càng nhìn càng thấy lo lắng, càng ngửi càng bị ám ảnh. Chuyển động của tôi giống như gió, và sức mạnh của tôi nặng như một con bò. Hút thuốc đi! Chèn nó vào! Không có gì trên thế giới mà tôi sẵn sàng làm hơn điều này. 

Cô kêu lên: "Ôi... nặng quá... lực xuyên thấu này... nặng quá... nhưng... việc này khiến tôi sướng chết đi được... hừm..." Tôi cũng há hốc mồm: "Con đĩ!"

Cô ấy nói: "Dù anh nói gì đi nữa... à... anh yêu... em yêu anh nhiều lắm... à... thật thoải mái... thật dễ chịu... ừm..."

Lòng trắc ẩn là gì?

Người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi thâm nhập! 

Lòng trắc ẩn là gì? 

Người phụ nữ bị đụ thật sừng sỏ! 

Lòng trắc ẩn là gì? 

Khi một người phụ nữ cần một cú thúc mạnh, bạn sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. 

Dù thời điểm yêu thương có khác nhau nhưng chỉ cần bạn mang lại cho cô ấy hạnh phúc và sự hài lòng khi cô ấy cần thì bạn có thể chiếm được trái tim cô ấy hơn bất kỳ cách nào khác. 

Lòng tôi rất bốc đồng, lý trí đã biến mất, chỉ còn lại nhu cầu thoát ra khỏi bản chất thú tính của mình. Vì vậy, cô ấy càng la hét dữ dội, tôi càng điên cuồng, cô ấy càng hét to, tôi càng hưng phấn…

Cô lại hét lên: "A... thật tuyệt vời... à... mmmm... khốn nạn hơn... Tôi phải làm điều đó... Tôi sẽ chết trước khi có thể làm được điều đó... từ giờ trở đi... Tôi cần anh... ừm... ừm... Tôi yêu anh... và tôi yêu anh... con cặc... ồ..." Cô thở hổn hển liên tục. 

Vòng eo của anh vặn vẹo như một con rắn. 

Mông của cô ấy không thể không cử động, và tay cô ấy đang gãi vào cơ thể tôi. 

Cô ấy thở hổn hển và nói: "Ôi...anh trai...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa...cảm giác tuyệt vời này...thật tuyệt...Em sắp chết rồi..." Chưa kịp nói xong, hai tay cô đã vòng ra sau lưng tôi và ấn chặt vào hông tôi. Cô run lên và cơ thể tê liệt trong giây lát. 

Tôi không dừng lại, vì chưa mất tinh nên tiếp tục đụ mạnh mẽ... Vốn dĩ tôi rất lo lắng, sợ không cầm được đến cuối cùng, nhưng thực tế chỉ trong thời gian ngắn, cô ấy lại mất tinh, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Tôi đang tự hỏi về sức bền của mình ngày hôm nay, tại sao lại lâu như vậy? 

Không ngờ lúc này tôi cảm thấy ớn lạnh và sung sướng, sung sướng đến nỗi xương cốt tê dại. 

Âm hộ của cô ấy khác với những người khác. Tôi ấn quy đầu của mình vào sâu bên trong cô ấy. Không ngờ sâu trong tâm hồn cô ấy có vô số gai như thịt, khiến tâm hồn tôi bay mất. 

Tình yêu của mọi phụ nữ đều có chức năng này. Chỉ cần bạn thâm nhập được đến mức độ đó, bạn sẽ có cảm giác ngây ngất tuyệt vời này. 

Để trải nghiệm xem điều này có thực sự đúng hay không, tôi đã lấy bằng chứng từ những người phụ nữ khác trong tương lai. 

Ngoài ra, đàn ông chúng ta cũng có một loại tàn nhẫn. Chúng ta càng đụ một người phụ nữ, cô ấy càng ngây ngất và càng trở nên thích thú và tò mò. 

Vì vậy, anh họ thứ tư thực sự đã nói với tôi rằng tôi bị thương nằm trên giường mấy ngày không dậy nổi. Nếu chị hai và chị ba không chăm sóc tôi thì phiền phức lắm! 

Có tám người phụ nữ trong một gia đình, và bây giờ tôi đã kết nối được ba người trong số họ. 

Ba người này đều là những mỹ nhân nổi bật nhất trong gia đình. 

Vì vậy, tôi tin rằng nếu giữ tốt ba điều này thì chúng ta sẽ hài lòng và không còn những kỳ vọng xa vời nữa. 

Tuy nhiên, nó không đơn giản như vậy. 

Lúc đầu, khi tôi mới đến nhà chú, dì đối xử với tôi rất tốt. 

Điều này không sao cả, nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì cả, vì tôi cảm thấy rằng nếu một người đàn ông, thậm chí là một cậu bé, tình cờ ở trong số những người phụ nữ này, họ sẽ rất thích thú. 

Tôi… huống chi là một cậu bé sắp trưởng thành? 

Vì vậy, ở độ tuổi của tôi, tôi rất quan tâm đến chúng. 

Và đó là một sở thích chung. 

Dì tôi hỏi tôi những câu hỏi rất chi tiết về mọi thứ. 

Tôi rất thích xem phim nên bà thường rủ con gái đi xem phim cùng tôi. 

Sau khi trở về nhà, thỉnh thoảng họ lại hỏi tôi về ấn tượng và cốt truyện của tôi. Tất nhiên là tôi đã thẳng thắn nói ra điều đó. 

Bà sẽ nói: "Ôi! Con ơi, con thật là một người đáng yêu. Mẹ thực sự rất yêu dì. Mẹ thực sự không biết sao mẹ con lại bằng lòng để con ra đi!"

Những gì cô ấy nói có lẽ là đủ nhưng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Cô ấy phải dùng tay chạm vào miệng và cô ấy sẽ không làm điều đó trừ khi khiến bạn đỏ mặt. 

Trong những tình huống như vậy, tôi thường xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

Và cô lại càng hứng thú hơn. Cô ấy sẽ nói: "Này! Em yêu! Em thật là một đứa bé nhỏ, lớn quá rồi mà còn ngại ngùng! Giống như một cô bé vậy, haha..."

Tôi càng trở nên nhút nhát thì tình hình càng trở nên thảm khốc hơn. Chỉ là cô ấy trêu chọc tôi thôi, nhưng có vài anh em họ trông như ma đã lợi dụng tình huống đó đánh cô ấy, véo cô ấy và trêu chọc đến mức cô ấy không thể sống sót. 

Cuối cùng tôi phải rời đi. 

Một điểm nữa là nó trở thành thói quen và dần dần tôi không còn quan tâm nữa. Dì không biết dì thật sự ăn đậu phụ sao? Hay bạn đang đùa?

Vào ngày này, khi không có ai ở phòng khách, dì tôi, người ăn mặc rất sang trọng, đột nhiên hỏi tôi thích cái nào và cái nào trông đẹp hơn. Lúc đó tôi không biết ý định của cô ấy nên tôi liền nói cho cô ấy biết ý kiến ​​của mình.

Bà cô cười nói: "Này! Con thật có khẩu vị!" 

Cô ấy ôm tôi, à... thỏi son cô ấy thoa có mùi thơm quá! Cô cười nói: “Nếu một ngày, tôi quyết định gả anh hai và anh họ thứ tư cho anh, anh nên chọn ai?”

Tôi nói: “Dì ơi, đừng đùa nữa!”

Dì nói: "Mẹ nghiêm túc đấy!"

Tôi nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này!” Vì lúc đó tôi chưa hiểu được điều huyền bí. 

Thay vào đó, anh chuyển hướng cuộc trò chuyện sang cô và nói: “Mặc dù cả hai đều giỏi nhưng vẫn kém xa so với dì của tôi”.

"À... cái gì cơ?" Cô ấy mở to mắt và nhìn chằm chằm vào tôi. “Năm nay cậu bao nhiêu tuổi mà đã biết nịnh nọt tôi rồi?” Cô ấy có vẻ bối rối. 

Tôi muốn hỏi lại cô ấy về những thói xấu của cô ấy, nhưng tôi không muốn dì cả kéo tôi đi xem phim. Sau đó, chỉ trong vòng vài ngày, anh ta đã rơi vào tình trạng say xỉn vì âm mưu của dì ba. 

Hôm nay, người cô lém lỉnh gọi tôi đến, nói thẳng vào vấn đề: “Con ơi, mẹ đã nói với con rồi, con là một chàng trai rất đáng yêu, thông minh và dễ thương. Bây giờ thì đúng như mẹ mong đợi. Con chiếm tới ba trong số năm cô gái, và con rất xuất sắc. Con dùng phương pháp gì để tán tỉnh ba người trong số họ trong thời gian ngắn như vậy?”

Tôi lo lắng nói: “À… à… anh biết hết rồi mà…” Tôi toát mồ hôi lạnh và không nói được. 

Cô cười thần bí: "Ồ! Anh nghĩ tôi là ai? Hihi!" Cô cười khúc khích và tiếp tục với giọng điệu của một người lớn tuổi: "Đừng quá căng thẳng, dì sẽ không tiêu diệt em đâu." Cô ấy đột nhiên kéo tôi vào lòng, ôm lấy tôi và nói: "Nhưng tôi nghĩ từ nay trở đi, anh đừng lợi dụng những cô gái đó nữa. Anh biết đấy, tôi đã yêu cầu anh lợi dụng họ. Sau này anh sẽ kết hôn như thế nào?"

Tôi không biết phải nói thế nào cho đúng: “Dì ơi, con…”

Cô ấy vuốt ve tôi và hôn tôi: “Không tin thì hãy suy nghĩ kỹ nhé. Đừng nghĩ rằng người khác tốt với mình và yêu mình nên mới lợi dụng họ. Sau này nếu xảy ra chuyện gì thì người chịu thiệt là chính mình!”

Tôi nói: "Có." Tôi tự phàn nàn: "Tôi bối rối quá, tại sao tôi không nghĩ trước về điều đó? Bây giờ tôi có ba cái, tôi phải làm gì với chúng?"

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy ghé miệng vào tai tôi và hạ giọng. 

Bà nói: "Con à, con đừng lo lắng! Đây không phải chuyện gì to tát đâu. Tuy nhiên, sau này con đừng dây dưa với người khác, kẻo gặp rắc rối."

Sau đó nàng lại nói thêm: “Ý của ta là, các thứ phi tần, tiểu thư các loại đều không sao cả, bởi vì bọn họ đã không còn trinh nữ, chơi với bọn họ sẽ không còn dấu vết gì. Chỉ cần ngươi làm cho bọn hắn thoải mái, bọn hắn sẽ cho vô điều kiện, ngươi có thể tùy ý chơi đùa.”

Tôi gật đầu và không nói gì. Bởi vì, tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình nên đối phó và sắp xếp như thế nào với ba người phụ nữ này. 

Với những câu hỏi quay cuồng trong đầu, tôi lặng lẽ trở về phòng. 

Người không lo lắng thì dễ dàng ngủ quên trên giường, nhưng bây giờ tôi lại lo lắng, không những không ngủ được mà suy nghĩ cũng dao động. 

Tôi bực bội nằm trên giường. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng có vẻ như tôi sắp chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi tưởng đó là anh họ tôi và những người khác nên đứng dậy mở cửa. 

Không ngờ khi mở cửa nhìn vào, tôi không chỉ bị sốc. 

Tôi hét lên: "À...vâng..."

Có vẻ như cô ấy đã đoán trước được tôi sẽ hét lên. Tôi chưa kịp phát ra âm thanh thì miệng tôi đã bị nụ hôn của cô ấy bao phủ. Cô ấy không rời đi cho đến khi biết rằng có lẽ tôi sẽ không hét lên. 

Điều đặc biệt làm tôi ngạc nhiên là lối trang điểm của cô ấy vô cùng phong phú. Son môi của cô ấy thật dày và đậm, mùi thơm nồng nặc của nước hoa và son môi khiến người ta mơ ước. 

Cô ấy chỉ được quấn trong một chiếc áo choàng trong suốt, với bộ ngực và vùng bí ẩn, cùng với bộ lông mu óng ả lấp ló. 

Thân hình quyến rũ, như thể được Chúa đặc biệt tạo ra. 

Thật là tim đập thình thịch và khó thở. 

Tôi nuốt khan và trông rất khó chịu. 

Tôi hạ giọng: “Em đẹp quá, em còn thức à?”

Cô nói: “Không ngủ được.”

Tôi nói: “Anh có điều gì muốn hỏi tôi không?”

Cô ấy nói: "Hãy đến! Tôi có chuyện muốn nói với bạn!"

Cô ấy thậm chí còn không xin phép tôi mà chỉ kéo tôi đi. 

Bằng cách này, tôi thậm chí còn ngạc nhiên hơn. , ý tưởng của tôi cũng sai. 

Đặc biệt, tôi nhận thấy con đường chúng tôi đi là đến phòng của cô ấy. 

Phụ nữ và con gái là khác nhau. Ngay khi tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy, cô ấy đã ôm tôi và lè cái lưỡi ngọt ngào của mình không chút chậm trễ. 

Tôi đã từng trải qua cảnh nóng này nên không khỏi có chút sợ hãi, động tác không khỏi trở nên uể oải. 

Cô ậm ừ: “Ôm chặt em đi, ừm… nhanh lên!” Giống như một con chó điên, cô hôn cô như những hạt mưa. Đôi môi ngọt ngào của cô ấy hôn lên đầu và mặt tôi. 

Tôi vâng lời và để cô ấy làm những gì tôi muốn, ôm cô ấy thật chặt như lời cô ấy dặn. Khi cơ thể chúng tôi gần nhau, cặc tôi nâng lên như cột cờ và áp vào bụng cô ấy. 

Cô ấy ôm tôi chặt hơn. Một lúc sau anh thở dốc. 

Tôi vừa đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy thì cô ấy đã vội vàng tiến tới ôm lấy cặc tôi. Cô kêu lên: "A... em bé to quá!" Khi cô ấy nói, quần áo của chúng tôi rơi xuống. 

Bà cô nói: “Con ngoan, mẹ không giúp được con. Vốn mạnh như vậy, khó trách các cô gái đang tìm kiếm con. Nhìn thấy con là mẹ đã yêu rồi!”

Tôi nói: “Dì ơi, dì hãy nhỏ giọng đi!”

Dù phòng cô ấy ở xa phía trước nhưng tôi vẫn sợ bị nghe thấy. 

Người cô nói: "Con ngoan, không sao đâu. Phòng của mẹ ban đêm cách biệt với thế giới bên ngoài. Con có ồn ào thế nào mẹ cũng không bao giờ nghe thấy".

Tôi tự hỏi: “Tại sao chuyện này lại xảy ra?”

Bà mỉm cười duyên dáng nói: "Thằng ngốc, con đã từng nghe ai nói chưa? Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, như hổ bốn mươi. Khi chú con mua căn nhà này, vợ chồng chủ xây nhà đều ở độ tuổi này. Họ làm căn nhà rất đặc biệt, chỉ để cho dễ nhét vào. Con hiểu không?"

Sau khi cô ấy giải thích theo cách này, tôi trở nên bạo dạn hơn. 

Tôi đưa miệng mình vào ngực cô ấy, cắn vào núm vú của cô ấy và mút chúng. Nó có mùi rất thơm!

"Ngực của tôi được xịt nước hoa và có đồ trang điểm và son môi trên đó!"

Tôi đưa tay vào trong âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy không hẹp như ban đầu nhưng có rất nhiều chất lỏng. 

Cô ấy nói: "Ồ! Tôi đã tắm rửa sạch sẽ rồi, xịt nước hoa và thoa phấn, chúng ta thử xem!" Cô đẩy bụng về phía trước. 

Vì vậy, tôi đưa miệng vào âm hộ, bắt đầu liếm và hôn nó, rồi đưa lưỡi thẳng vào âm hộ. Âm hộ có mùi rất thơm và tinh dịch có vị rất ngon. 

Cô ấy kéo tinh ranh của tôi một lần nữa và di chuyển nó về phía âm hộ của tôi. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: “Cái gì? Nó đứng dậy à?”

Cô lo lắng nói: "A... à, cô bé nhà quê, có rất nhiều cách để nhét lỗ! Chỉ cần cậu thấy hứng thú, sau này tôi sẽ dạy cậu một số cách. Vừa túi tiền lại thú vị."

Tôi vui vẻ nói: “Thật sao?” Khi tôi hạnh phúc, con cặc của tôi bắt đầu đẩy. 

Bà cô kêu lên: "Ôi! Đừng đánh mạnh quá. Con quên đồ của con rất to, đánh mạnh quá sẽ đau đấy".

Tôi nói: “Vậy, của chú tôi rất nhỏ, còn của tôi lớn hơn bao nhiêu?”

Cô nói: “Anh có thực sự muốn tôi nói điều đó không?”

Cô dường như không tìm được thứ gì thích hợp để so sánh, chỉ có thể dựa thân hình mềm mại quyến rũ của mình vào mép giường, thân trên hơi nghiêng, thân dưới hướng về phía trước. 

Sau đó anh ấy đặt một con bê trắng và mềm lên cánh tay tôi. 

Bằng cách này, âm hộ đầy đặn và tròn trĩnh mở ra và đóng lại khiến tôi mất kiên nhẫn và muốn chào đón cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. 

Người ta nói rằng sóng của cô ấy tràn vào như một dòng vô tận và rất dễ dàng để đi vào. Đáng tiếc, lỗ của cô ấy vẫn còn hơi nhỏ. Quy đầu của tôi giống như một cái chai lớn. Dù đã nhét vào nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể nhét nó vào được.

Cô nói: "Ồ! Tôi nhớ ra rồi, anh ấy giống như... ôi... chỉ dày và dài bằng nửa của anh... ồ... tôi không chịu nổi..."

Tôi nói: "Làm thế nào để làm điều đó?"

Dì nói: “Để ta nằm đợi ngươi xuyên vào rồi mới giở trò khác.”

Tôi nói: "Được rồi!" Tôi theo cô ấy tới giường. Khi cô nằm ngửa, tinh dịch chảy ra. 

Con cặc của tôi dường như đã tìm được nhà. Dần dần, đầu của nó kết nối với việc đóng mở lỗ lắc lư.

Và anh đẩy dọc theo cái lỗ trơn nhẵn... dần dần đi sâu hơn...

Cô kêu lên: "...Ồ...chậm...chậm thôi...đau...dừng...dừng...đau quá...không chịu nổi..."

Tôi nói: “Quy đầu đã được lắp vào chưa?”

Dì nói: "Không...con...chỉ quan tâm đến thú vui của riêng con...âm đạo của mẹ ngứa quá...ôi...ai bảo con lớn như vậy...ôi..."

Tôi nhìn lại và thấy vùng kín bí ẩn của dì tôi, mỏng manh và hồng hào. 

Hố nước trông như quả đào chẻ đôi. 

Trên đó có một chùm lông đen nhánh, đen bóng và cực kỳ mềm mại. 

Lông mu đẹp đẽ như vậy không may bị tinh dịch chảy ra từ lỗ làm vấy bẩn. 

Kích thích nhất là vết nứt màu hồng ở giữa. Phần thịt nhô ra có màu đỏ như máu và hơi run rẩy. 

Càng nhìn, tim tôi càng đập mạnh. 

Tôi chân thành nói: “Cô ơi, cái hố của cô đẹp quá.” Trong lòng tôi ngứa ngáy, liền đưa tay ra trêu chọc phần da thịt nhỏ bé. 

Tôi chỉ cảm thấy nó thật mịn màng, mềm mại và rất hấp dẫn. 

Khi Vưu Kỳ trêu chọc, không chỉ toàn thân Dì co giật mà ngay cả hạt thịt cũng đập mạnh hơn. 

Tôi nghĩ nó thực sự thú vị. 

Tôi không khỏi cúi đầu, lè lưỡi ra liếm môi âm hộ của cô ấy. Cú liếm khiến dịch âm đạo của Dì chảy ra, chân cô nảy lên. Vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn. 

Anh ấy cũng bắt đầu ậm ừ: "Ồ... ồ... hm... ừm... ngứa chết đi được... hôn... tha cho tôi... đừng liếm nữa... ngứa quá..."

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của cô ấy và liếm mạnh hơn. 

Dì nói: "Hôn...Ta bằng lòng bị ngươi đụ...Ồ...đừng liếm nữa...hừm...Ta buồn quá..."

Tôi biết ham muốn tình dục của dì tôi đang lên đến đỉnh điểm. Thế là anh ôm cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Và một tay ấn xuống giường, tay kia xoa nắn bầu ngực. Quy đầu phía dưới đi sâu hơn vào lỗ. 

Cô nói: "Ôi! Nhẹ nhàng đi...đau quá..."

Mặc dù tôi đã thử dùng lực nhưng quy đầu vẫn không vào được. 

Tôi tức giận đến mức không nhịn được buông tay đang ôm ngực cô ấy ra, cầm dương vật ở phía dưới chĩa vào miệng âm hộ của cô ấy. 

Anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh. 

Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ của dì quá nhỏ, không thể vào ngay được. 

Lúc này, dì lại nói: "Ôi... đau chết đi được..."

Tôi nói: “Anh chưa vào, xin hãy kiên nhẫn…” Sau đó, một người khác bước ra. 

Cô run rẩy: “Ôi…ồ…đừng dùng sức nhiều quá…”

Tại thời điểm này, một quy đầu đã được chèn vào. Vì vậy, anh lại đẩy mạnh con cặc của mình. 

Tôi nghe dì hét “Ừ” rồi nhét cả con cặc to và dài vào. 

Rất lâu, rất lâu! 

Dì cảm thấy cái lỗ vẫn còn hơi đau, nhưng khi đút dương vật dày đặc của mình vào lỗ, dì có cảm giác ngứa ran và cảm thấy dễ chịu. 

Lúc này, cặc tôi đã bắt đầu bơm. 

Mỗi lần tôi đút, dì càng thấy ngứa ngáy hơn. 

Đồng thời, đó là tất cả các loại niềm vui. 

Cô ậm ừ: "Ờ... ừ... ừm..."

Tôi bắt đầu sử dụng chín nét nông và một nét sâu. Mỗi lần xuống sâu, tôi lại đẩy vào giữa hố khiến dì tôi gào thét, gào thét điên cuồng. 

Cô kêu lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... ừm... ừm... anh không thể đỡ tôi... ôi... anh không thể đỡ tôi đến chết... a..."

"Hmph... hum... hôn... Dada... anh thật tuyệt... nhột... cứng... khốn kiếp... hm... hm... em yêu... anh chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu đến thế... ừm... ừm... chú của em... ôi..."

Âm hộ chật hẹp của dì bây giờ đã căng cứng hoàn toàn.

Dịch âm đạo của cô tràn ra khỏi âm đạo như một chiếc lò xo. 

Bất cứ khi nào con cặc của tôi ra vào, có thể lỗ quá chật và phần thịt âm đạo màu đỏ tươi xung quanh cũng bị kéo ra vào. 

Nó khiến trái tim mọi người đập loạn xạ sau khi nhìn thấy nó. 

Đồng thời, vòng eo thon gọn của dì không khỏi vặn vẹo. Cặp mông trắng tròn cũng phục vụ cho chuyển động của tôi. Con cặc của tôi đang đi thẳng.

Cô thở hổn hển: “Từ từ thôi… ừm… đừng đi quá nhanh… ừm… Tôi mong ngày nào cũng sẽ như thế này… Tôi bằng lòng chết đi…”

Tôi nói: “Bác làm việc này ổn chứ?”

Bà cô thở hổn hển: "Ồ... vẫn chưa đủ đâu..."

Tôi hỏi lại: “Anh có thích con cặc của tôi không?”

"Hmm... Tôi thích quá... Ah... Con cặc to Dada... Anh là của tôi... Mmm... Tôi đẹp quá... Dùng mạnh hơn đi..."

Tôi không thể chịu được tiếng la hét điên cuồng của cô ấy nên tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh. 

Lực đẩy càng sâu thì lực đẩy càng nhanh. 

Trọng tâm của mọi lực đẩy đều tập trung hoàn toàn vào tâm của bông hoa. 

Nó chỉ khiến dì tôi thở hổn hển như bò, và dì càng trở nên hoang dã hơn. 

Một cái mông to di chuyển mạnh mẽ. 

Hai bàn tay cũng đang gãi vào người tôi. 

Ngoài ra còn có những âm thanh "Puff...Puff..." phát ra từ âm đạo.

Cô ấy cứ nói: "Ồ...ồ...mạnh lên...địt tôi chết đi...ah...làm ơn...đụ tôi chết đi..."

"À... ừm... ừm... đẹp quá... tuyệt vời quá... ừm... đây là nơi... ừm... đúng rồi... cố lên... ừm... ừm... không ổn rồi... tôi sắp chết rồi... tôi sắp xuất tinh... ôi..."

Cuối cùng, người dì không chịu nổi cảm giác muốn lên đỉnh, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ miệng tử cung. 

Cô ấy đang run rẩy và thở hổn hển. 

Tinh chất âm này rỉ thẳng lên quy đầu, khiến tôi tê dại vì nóng. 

Dương vật đột nhiên run lên, tinh dịch nóng hổi chảy ra. 

Dì bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi và lại run rẩy dữ dội. 

Mông cô vặn vẹo một lúc, như muốn hút hết tinh dịch vào. 

Cô mỉm cười ngọt ngào, như thể hài lòng. 

Đến lúc này, cô đã kiệt sức và không thể tự chống đỡ được nữa. 

Sau đó, vốn dĩ tôi muốn về phòng ngủ, nhưng dì ôm tôi thật chặt và nói rằng chú tôi không có ở nhà nên đêm nay tôi không nên về phòng. 

Để tôi suy nghĩ đã, không sao đâu! 

Tôi nhét cặc của mình vào lỗ và một lúc sau ngủ thiếp đi.

Ai biết được, giấc ngủ này có thể bất cẩn. Tôi thậm chí không thể đứng dậy! 

Mỗi buổi sáng, chị cả và dì cả luôn là người nấu ăn. Sau bữa tối, mọi người đều làm việc riêng của mình, một số còn đến trường. 

Hôm nay, mọi người lần lượt ra về như thường lệ, nhưng tôi lại không đứng dậy. Điều này không phải vì chị họ tôi không gọi cho tôi mà vì chị ấy không thể tìm thấy tôi. 

Tối qua dì mệt quá nên ôm em ngủ luôn. 

Bình thường lúc này chị cả và dì cả đều đã ra ngoài mua đồ. 

Ngày nay điều đó là không thể, vì một khi hai người rời đi, nhà cửa sẽ không có ai trông coi. 

Người chị cả không biết là dì nghĩ dì chúng tôi bị ốm hay có việc gì khác phải làm. Bà gõ cửa phòng dì chúng tôi một lúc và đánh thức chúng tôi khỏi giấc mơ. Chúng tôi không khỏi có chút hoảng sợ. 

Đặc biệt là tôi. Khi tôi đến tối qua, tôi thậm chí còn không mặc áo khoác. 

Dì tôi nói: “Con thấy không khỏe, ngủ thêm chút nữa đi!” Trong lúc vội vàng, cô ấy cao giọng và nhăn mặt với tôi. Cô mở cửa và bước ra ngoài. 

"Cái gì? "Mr. Đẹp" bị ốm à?" Đây là biệt danh do người anh họ thứ ba của tôi đặt cho tôi. Mọi người thường gọi tôi là anh Hảo. 

Khi chị cả của tôi nghe tin tôi bị ốm, cô ấy không hề quan tâm đến giường và đột nhiên kéo chăn ra khỏi người tôi. 

Tôi nằm ngửa, không mặc quần áo, dương vật của tôi bị giơ lên ​​như cột cờ khiến cô ấy sợ hãi. cô ấy hét lên. Tuy nhiên, không ai nghe thấy nó ngoại trừ tôi. 

Thấy không có người ngoài, nàng yên tâm nghiêng người về phía tôi, thay đổi thái độ trìu mến, vuốt ve tôi: "Anh, anh... của anh lớn quá..."

Tôi nói: “Anh có sợ không?”

Cô ngượng ngùng nói: “Ừ…”

Tôi nói: “Vậy thì đi nhanh đi!”

Cô nói: “Mẹ hỏi con, con có sợ mẹ bé không?”

Tôi nói: “Cô ấy đã có chồng rồi, còn sợ gì nữa?”

Nó ám chỉ chú tôi.

Cô cười nói: "Tôi không thể làm như vậy, bởi vì tôi còn chưa kết hôn! Đồng thời, anh lại là một người độc ác như vậy, thật đáng lo ngại và đáng sợ!" 

Tôi nói: “Thử một lần là không sợ!”

Tôi bật cười nhưng cũng hơi ngạc nhiên khi thấy cô ấy nói chuyện khác trước.

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ ngốc, làm thế nào bạn có thể thử điều này giữa thanh thiên bạch nhật?"

Tôi hỏi, "Ý bạn là vào ban đêm?"

Cô ấy nói: "Tất nhiên rồi." 

Tôi nói: “Anh phải giữ lời!”

Cô cười thần bí: “Đương nhiên là có tính.”

Ban đầu tôi định qua phòng cô ấy vào buổi tối, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, buổi tối dì cô ấy ngủ với cô ấy sẽ rất bất tiện.

Nghĩ lại thì, sẽ tốt hơn nếu đến đó vào giờ ngủ trưa. sự kỳ lạ? Trước đây, cô không bao giờ đóng cửa khi ngủ trưa.

Tại sao hôm nay bạn lại đóng chặt cửa phòng ngủ? 

Không chỉ vậy, các cửa sổ cũng được đóng chặt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Một sự tò mò thôi thúc tôi đi tới dưới cửa sổ và nhìn xem. Không ngờ rèm cửa sổ chưa đóng hẳn nên tôi nhìn vào trong. 

bầu trời! Tôi choáng váng trước ống kính kỳ lạ này. Ngắm nhìn hai người đẹp trang điểm vô cùng đậm và tô son hồng.

Hóa ra lúc này chị cả đang nằm nghiêng, còn dì thì nằm ngửa. Ngoại trừ áo lót và quần lót, phần còn lại của cơ thể họ đều lộ ra ngoài. 

Hai người đều có thân hình đẹp nhưng sự gợi cảm lại rất quyến rũ. Chúng thực sự rất đẹp và có màu hồng. 

Em họ tôi đặt chân phải của cô ấy lên chân phải của Ah Ji, tay phải đưa tay phải vào âm đạo của dì, đùa giỡn với lớp lông mu mềm mại của cô ấy. 

Ngón giữa xoa xoa môi âm hộ dày đặc, chậm rãi nhẹ nhàng, như sợ đau. 

Lúc đầu dì có vẻ nhột nhột nhưng về sau dì hoàn toàn mất đi cảm giác này. Sau đó, cái mông béo của dì bắt đầu run nhẹ. 

Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra.

Người cô đột nhiên quay lại và đẩy em họ nằm ngửa. Đồng thời, cô học được tư thế và động tác của anh họ mình và đụ cô ấy. Cô ấy dường như cũng muốn em họ của mình nếm thử nó. 

Một lúc sau, anh họ tôi cười và nói: "Kỳ lạ! Thật là một điều tuyệt vời để làm!" 

Dì nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Người anh họ nói: “Bây giờ tôi chỉ dùng ngón tay thay thế thôi. Nếu được thay thế bằng một con cặc to thật thì hay quá”. 

Dì nói: “Con có cần không?”

Anh họ tôi nói: “Tôi có vài suy nghĩ.” 

Dì nói: “Vậy chúng ta tìm cách giải quyết nhé?”

Anh họ tôi nói: “Tôi có thể làm gì đây? Hãy đến và nghe tôi nói!”

Dì nói: “Để mẹ suy nghĩ đã!”

Người anh họ đột nhiên mỉm cười và hỏi: "Nhân tiện, anh nghĩ gì về anh họ của tôi?"

Bà cô nói: "Đừng đùa! Nó chỉ là một đứa trẻ mà thôi."

Quả thực trong mắt dì, tôi chỉ là một đứa trẻ.

"Hừm!"

Anh họ cười lạnh nói: "Ngươi đừng coi thường hắn khi còn nhỏ, sự tình của hắn lớn đến kinh người!"

Bà cô nói: "Nó lớn bao nhiêu? Con nhìn thấy nó khi nào?"

Thấy cô đã vào Hồng Kông, chị cả liền kể cho cô nghe chuyện xảy ra lúc sáng.

Bà cô hét lên: "Cái gì? Cặc của nó dày như cánh tay trẻ con? Tôi không tin. Lồn của chúng ta chỉ chứa được hai ngón tay, nếu không đâm chết nó thì thật kỳ quái!" 

Anh họ tôi nói như một chuyên gia: "Đồ ngốc, anh thật ngu ngốc, chỉ có thể tận hưởng nó bằng một con cặc lớn!"

Bà cô nói: “Cũng không tệ, nhưng đáng tiếc hiện tại anh ấy không có ở đây.”

Anh họ tôi vội vàng nói: “Không sao đâu, tôi đi gọi anh ấy thôi.” 

Đúng như lời chị họ nói, cô đứng dậy mặc quần áo.

Tôi có thể nhìn rõ và nghe rõ. Sau đó anh quay người đi đến cửa phòng cô, dùng tay gõ cửa.

Tôi mỉm cười và nói: “Đừng la hét nữa, tôi đã ở đây rồi!”

Anh họ ngạc nhiên: "Cái gì? Cậu cũng ở đây à?"

Dì nói: “Vậy là con đã nghe hết những gì chúng ta nói rồi à?”

Tôi nói đầy tự hào: “Ừ.”

Anh họ tôi cười mắng: “Con ma này…”

Tôi vội nói: "Không, đây là giao tiếp tâm linh." 

Lúc này tôi đã ở cạnh dì rồi. Anh đưa tay cởi áo lót và quần lót của cô rồi vuốt ve cơ thể cô. 

Bà cô nói: “Ừ… con nên làm với anh họ con trước đã!”

Lúc này, anh họ tôi nghiêng người về phía tôi.

Kết quả là tôi phải quay lại nhìn anh họ mình.

Thật bất ngờ, chị họ tôi lại ra hiệu cho tôi đi tìm cô ấy trước.

Thế là tôi ôm dì vào lòng và hôn thật sâu lên môi dì.

Dì: "À... ở tuổi con mà con chỉ là một đứa trẻ. Làm sao con biết nhiều như vậy? Không ai dạy con sao?" 

Tôi mỉm cười nói: “Ôi! Cô ơi, xin cô cho cháu lời khuyên ngay bây giờ!” 

Lúc này mặt cô đỏ bừng. Với một lớp sâu sắc của sự quyến rũ và nhút nhát, nó khiến trái tim mọi người rung động khi nhìn thấy nó. Tôi không thể không hôn lên mặt cô ấy một lúc. Rồi lại mút vú...

Em họ tôi chuyển sự chú ý sang tay và miệng tôi. Một lúc sau, anh ta nhìn vào háng tôi và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, như thể anh ta đang chiêm ngưỡng một kho báu, nhưng anh ta lại tham lam và thiếu kiên nhẫn.

Dì nói: “Con ơi, nhanh lên…” Âm đạo của con đầy đặn và cao như ngực. 

Cô ấy có nhiều lông mu hơn bất kỳ ai khác. Tôi đặt lòng bàn tay lên đó và xoa nhẹ. Một lúc sau, tôi véo vào môi âm hộ của cô ấy. 

Anh xoa nhẹ nhàng khiến cô rất khó chịu.

Lúc này niềm đam mê của tôi dâng cao đến nỗi tôi đã trèo lên người cô ấy. 

Dì choáng váng đến mức giả vờ vùng vẫy, nhưng lại nóng lòng dang chân ra và nâng mông lên chuẩn bị. Tôi ngay lập tức vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy.

Sau đó anh đẩy thẳng con cặc cứng cáp của mình vào lỗ Đào Viên. 

Cảm thấy hơi đau, cô dùng tay trái ôm lấy con cặc nói: "Lớn như vậy... Em sợ... em không chịu nổi..."

Tôi lật người lại, đè bẹp cơ thể cô ấy, áp quy đầu nóng bỏng vào lỗ, hôn thật sâu vào môi cô ấy và dùng cả hai tay véo vào núm vú của cô ấy. Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, toàn thân cô run rẩy, dịch âm đạo tràn ra. 

Cuối cùng, hắn không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, thở hổn hển: “Anh bạn… làm từ từ thôi…” Vừa nói, hắn vừa dang rộng hai chân ra.

Tôi biết lúc này cô ấy đang rất hưng phấn, cô ấy đang chậm rãi cọ sát vào cửa hang. 

Lúc này, toàn thân dì đều tê dại. Cô tự động đưa tay dẫn đường, đưa quy đầu tới lối vào của cái hố nhỏ. Kỳ Liên run rẩy nói: "Ngươi phải... nhẹ nhàng..."

Cô hơi nâng vai lên và tự động dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, để quy đầu đưa vào âm đạo. Tôi thấy quy đầu đã nằm trong cửa âm đạo nên dùng lực một chút thì quy đầu đã được đưa vào.

Cô ấy nói "À...".

Tôi hơi nâng bụng dưới lên và đứng yên. Tôi giơ tay phải lên và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tay phải của tôi vẫn đang xoa bóp ngực cô ấy. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?” 

Dì nói: "À... này... này..."

Tôi hôn cô ấy và nói: “Đau lắm phải không?... Chịu đựng đi…” Cứ thế, tôi dịu dàng yêu cô ấy và trêu chọc cô ấy cho thỏa thích. 

Làm cho chất lỏng tình dục của cô ấy chảy ra như suối. Tôi thấy hai chân cô ấy cử động loạn xạ, lúc thì co lại, lúc thì duỗi thẳng, lúc thì xòe ra... Đồng thời, cặp mông to trắng nõn của cô ấy thường xuyên bị đẩy ra. Cô ấn âm hộ của mình về phía quy đầu. 

Điều này hoàn toàn cho thấy ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm.

Thấy đã đúng lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra. Khoảnh khắc cô ấy nghiến răng và đưa mông lên trên, tôi hít một hơi thật sâu, hạ mông xuống và đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc dày đã được nhét hoàn toàn vào.

Dì hét lên: “A…”

Nhưng nó ngay lập tức bị môi tôi bịt lại. 

Cô bật khóc và toàn thân run rẩy. Chắc hẳn cô ấy phải đau đớn lắm. Hai tay cô không ngừng đẩy và chống cự, phần thân trên rung chuyển từ bên này sang bên kia. 

Tôi thấy cô ấy đau đớn dữ dội và tôi nằm trên người cô ấy mà không dám cử động. Ôm như vậy mấy phút, cơn đau chuyển dạ của dì cũng dần biến mất. Thay vào đó, bên trong âm đạo của cô có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Cô ậm ừ thấp giọng: "A...ah...ngứa quá..."

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, dì tôi đã đầy dịch âm đạo, thở hổn hển và đi tiểu. Cô ấy trông thoải mái và vui vẻ đến mức không thể không vặn vẹo eo. 

Cô ậm ừ: "Ừm... ừm... vậy... nhột quá... ừm..."

Cô em họ ở bên cạnh cảm thấy ngứa ngáy, thở hổn hển, nhịp tim đập nhanh. 

Thấy sự việc ngày càng phát triển, gia đình không biết phải giải quyết thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cô gái Lưu Vân

Trong ba ngày nghỉ xuân, tôi đăng ký tham gia hoạt động leo núi. Tôi tập trung trước công viên mới vào sáng sớm và bắt xe buýt du lịch đến Đài Trung. Trên xe buýt, tôi để ý thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp đến kinh ngạc với lớp trang điểm đậm và tô son. Cô ấy lộng lẫy như một cô gái điếm. Đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nụ cười thì thầm của cô luôn làm rung động trái tim tôi. Tôi muốn kiếm cớ để bắt chuyện, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm! 

Khoảng chín giờ sáng, nhóm chúng tôi chuyển sang xe Dongshi để lên núi, tình cờ ghế lại cạnh chỗ của cô ấy. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của nước hoa và phấn phủ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, khiến trái tim tôi rung động và tạo nên một cảm giác mơ màng quyến rũ. 

Vì đường núi rất gập ghềnh và khó đi nên cô ấy thường lắc lư dữ dội và lao vào vòng tay tôi. Mùi phấn và son nồng nặc khiến cây cối đứng sừng sững phía dưới tôi. 

Chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau, cho phép tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy nhiều lần. Thỉnh thoảng, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và núm vú hồng qua đường viền cổ áo lỏng lẻo ... Thật là một người phụ nữ táo bạo, khi ra ngoài cô ấy không mặc áo lót! 

Sau này tôi mới biết cô ấy thậm chí không thích mặc đồ lót vì thích khỏa thân. Đây là cách tốt nhất để tay tôi khám phá ngực và phần dưới cơ thể của cô ấy! 

Sau nụ hôn da thịt trên xe, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Thẩm Lưu Vân có cái tên thật đẹp. Cô ấy xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và phong cách trò chuyện của cô ấy rất tự nhiên và tốt. 

Khi xe tải đến đầu đường mòn, cô ấy vui vẻ để tôi giúp cô ấy nhảy ra khỏi xe. Tuy nhiên, cô gần như ngã xuống. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy kịp thời để cô ấy không xấu hổ. 

Khi đó, bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Lưu Vân đều bị tôi bắt được. Chúng mềm mại và mạnh mẽ, khiến tôi mê mẩn. Dù sự tiếp xúc chỉ trong chốc lát, qua quần áo nhưng lại khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Từ đó trở đi, tôi đã hình thành một mối liên kết không thể tách rời với cô ấy.

Lần này Lưu Vân đi leo núi, mặc áo phông sáng màu, quần ống loe, khoe đường cong tuyệt đẹp. Tôi tình nguyện xách ba lô cho em, nắm bàn tay nhỏ ấm áp của em khi em bước lên núi.

Chúng tôi trò chuyện vui vẻ suốt chặng đường và không thể tách rời, dần dần bị tụt lại phía sau. Sau đó, trong một ý nghĩ bất chợt, Lưu Vân đã đưa tôi trốn vào một khu rừng rậm rạp, nằm trên bãi cỏ và tán gẫu khắp nơi.

Vô tình, chúng tôi nói đến chuyện nam nữ, khiến cô đỏ mặt cười khúc khích, hai đỉnh thịt trên ngực run lên dữ dội. Tôi mê mẩn nhìn bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, khe ngực thật sâu. Tôi nghĩ rằng bộ ngực của cô ấy hẳn phải là thứ gì đó rất ấn tượng. Tôi đã cố gắng đưa tay ra để kiểm tra nhiều lần nhưng đều do dự.

Chẳng bao lâu, Lưu Vân nhận ra rằng tôi đã nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và có lẽ cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy khẽ mỉm cười, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy rồi nói: “Nghe em nói chuyện giống như cao thủ tán tỉnh, nhưng nhìn hành động của em lại có vẻ thờ ơ, em có muốn chạm vào anh không? Bây giờ anh cho phép em chạm vào anh!”

Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng tay tôi như bị điện giật. Thấy tôi ngượng ngùng, Lưu Vân cười lớn và đầy tự hào. Cô ấy cố tình hở cổ để lộ bộ ngực lớn và nhất quyết nắm tay tôi đưa tay vào chạm vào ngực cô ấy. Tôi nài nỉ và cô ấy càng cười vui vẻ hơn!

"Yên tâm đi! Xung quanh hiện tại không có người, ta nói ngươi quấy rối cũng sẽ không có người đến cứu ta. Ta thật sự bằng lòng để ngươi chạm vào ta... Chỉ cần ngươi nhẹ nhàng, ta cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Hehe! Mau bỏ vào đi! Bà nội mập lắm, đảm bảo cậu sẽ không bỏ xuống được đâu!"

"Này! Tiểu ngu ngốc, mỹ nhân còn chưa phản ứng sao? Chuyện này đối với ta quá xấu hổ!"

Cuối cùng, tôi run rẩy đưa tay vào trong quần áo của Liuyun và chạm vào ngực cô ấy. Hóa ra ngực của cô ấy mềm mại, ấm áp, mịn màng và tinh tế đến thế, cảm giác thật sướng! 

Lưu Vân tựa hồ cũng rất thích bị ta chạm vào, ngoan ngoãn nằm trong ngực ta cười không ngừng. Nhưng khi tôi muốn kéo áo phông của cô ấy ra để nhìn thoáng qua bộ mặt thật của "Lushan", cô ấy đã hét lên và chống cự, không muốn để người đẹp ra ngoài. Cô ấy chỉ cho phép tôi chạm vào nó chứ không được nhìn vào nó. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo ý muốn của cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy bao nhiêu tùy thích và thỉnh thoảng nhéo nhẹ vào núm vú của cô ấy. 

Lúc này tim tôi không ngừng đập, tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích, sợ cô ấy đột nhiên đổi ý bỏ chạy. 

May mắn thay, Liuyun không có ý định xen vào, và cô ấy đã để tôi xoa bóp và trêu chọc ngực cô ấy hơn 20 phút! 

Lúc Lưu Vân không để ý, tôi lén đưa tay vào trong quần cô ấy. Tôi vừa chạm vào vùng lông mu ướt và nóng, cô ấy đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Thật đáng tiếc! 

lòng thương xót! 

Chúng tôi không thể tìm ra Đào Viên là gì, nhưng cũng xác nhận được rằng cô ấy không mặc đồ lót! 

Khi tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lưu Vân một cách bừa bãi, phần thân dưới của tôi cũng lặng lẽ thay đổi. Đứa bé tôi giấu trong quần bắt đầu không vâng lời, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Trước đây, khi gặp phải tình huống này, tôi chủ yếu tự mình giải quyết vấn đề. Hôm nay ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, trong lòng tôi đã có hàng tá suy nghĩ kỳ lạ. 

Nhưng như Lưu Vân đã nói, ta còn non kinh nghiệm, thật sự không dám vô lễ, đành phải nhẫn nhịn, cũng không dám tùy tiện nói ra. 

Hai chúng tôi ở trong khu rừng rậm, say sưa với những cái vuốt ve và những nụ hôn của nhau. Phải đến khi mặt trời lặn và màn đêm buông xuống, chúng tôi mới bàng hoàng nhận ra những người bạn miền núi của mình đã biến mất. 

Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy đèn pin ra và từ từ dò dẫm về phía trước. Cô ấy có chút sợ hãi, cơ thể run rẩy ôm chặt lấy tôi. Hai bầu vú của cô ấy cứ cọ vào lưng tôi. Lúc này, tôi không có ý định thưởng thức hương thơm ấm áp của nephrite mà chỉ muốn thoát khỏi tình thế khó khăn càng sớm càng tốt.

Đột nhiên, một trận mưa núi trút xuống làm chúng tôi ướt sũng như chuột chết đuối. Cô ấy lo lắng và tức giận đến mức dùng hết sức lực ném ba lô xuống đất và bắt đầu khóc lớn.

Tôi vội mở ba lô, lấy áo mưa khoác cho em. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Cuối cùng, tôi trấn an cô ấy và tiếp tục tiến về phía trước... Cuối cùng, chúng tôi tìm thấy một căn nhà gỗ leo núi đổ nát, hầu như không có mái che gió và mưa. Tôi dẫn cô ấy vào, đẩy cửa ra rồi tìm ngay củi để nhóm lửa.

Chúng tôi rúc vào đống lửa sưởi ấm, ăn chút đồ khô, uống mấy chén canh nóng, cuối cùng cũng thoát khỏi cái lạnh của núi rừng.

Dưới ánh lửa, khuôn mặt cô càng trở nên xinh đẹp hơn. Tôi nhìn cô ấy say đắm. Mái tóc đen còn ướt, đôi mắt to ngấn nước ngập tràn tình cảm, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi anh đào nóng bỏng đều toát lên vẻ xuân vô tận.

Mắt tôi lướt qua cổ cô ấy và dừng lại ở ngực cô ấy. Tôi phát hiện phần trên ướt át của cô ấy đã trở nên trong suốt, đỉnh thịt phồng lên nhấp nhô và núm vú hồng hào lộ rõ. Thật là một cặp vú hấp dẫn!

Núm vú xinh đẹp của cô ấy chuyển động theo hơi thở của cô ấy, khơi dậy sự thôi thúc và đam mê trong trái tim tôi. 

Vì vậy, tôi đưa tay ra, di chuyển về phía cổ cô ấy, nhẹ nhàng trượt về phía nơi đầy đặn và dịu dàng của cô ấy, một lần nữa chạm vào bộ ngực đã chờ đợi từ lâu.

Có lẽ tôi quá hưng phấn và căng thẳng, lại không khống chế tốt được lực nhào khiến cô ấy thì thầm: "Bình tĩnh đi! Cô bóp mạnh quá, đau quá!"

Tôi lập tức dừng lại, định rời khỏi bộ ngực mềm mại nhưng lại bị cặp da mèo của cô ấy giữ lại. Sau đó tôi hào phóng cởi áo, để lộ cặp ngực hơi run, cao và đầy đặn.

Ngực cô ấy đẹp đến nỗi tôi không dám nhìn vào. Bộ ngực căng tròn và mịn màng như hai bông sen cẩm thạch trắng ngây thơ và tươi sáng; Hai núm vú quyến rũ, nổi bật bởi ngọn lửa, lộ ra một vệt ửng hồng mỏng manh, khơi dậy ham muốn nguyên thủy vĩnh cửu của tôi. Tôi ngậm nó vào miệng, mút và cắn cho thỏa thích rồi dùng đầu lưỡi liếm vùng xung quanh núm vú.

Một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, trong miệng phát ra một loạt tiếng lẩm bẩm: "Chà... anh làm tôi sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Hừ!"

"Được rồi... đừng dừng lại... anh... ồ...! Ồ... ồ... bú mạnh hơn đi! Ối..."

"Hê! Ngứa quá...tôi sắp bị cắn rồi...ồ...cậu...ừm...ồ...!"

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy, đứng dậy, lấy túi ngủ ra, trải nhanh xuống sàn rồi vội vàng cởi quần áo của cô ấy; Cô cũng cởi quần áo, xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu chui vào túi ngủ. 

Nhìn thấy bộ ngực đung đưa của cô ấy và thoáng thấy mùi cỏ thơm, tôi hấp tấp trèo vào và ôm thật chặt cơ thể ngọc ngà mịn màng của cô ấy trong ánh lửa dần lụi tàn. Ánh xuân trong túi ngủ càng thêm rực rỡ! 

Sau một nụ hôn dài và cuồng nhiệt, tôi bắt đầu hôn làn da mịn màng, thanh tú, không xương của cô ấy, từ cổ, vai, nách, cánh tay và cuối cùng dừng lại ở núm vú đang nhô lên của cô ấy, để chúng ngoan ngoãn nhảy múa trong miệng tôi. 

Tôi cẩn thận ôm lấy ngực cô ấy, ngoài việc dùng lưỡi liếm nhẹ, tôi còn dùng ngón tay véo núm vú còn lại, nhanh chóng trêu chọc cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và rên rỉ... Tay tôi trượt xuống phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve vòng eo thon của cô ấy, ngang qua chiếc bụng phẳng của cô ấy, rồi đi thẳng vào lớp lông mu dày, dễ dàng chạm vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy. 

Lúc này, cô ấy không còn né tránh và chống cự nữa mà đi theo tôi đào bới, thỉnh thoảng nhấc mông lên để ngón tay của tôi có thể trượt nhẹ nhàng vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy dịch âm đạo nóng hổi của cô ấy chảy ra, khiến cô ấy kêu lên sung sướng: "A...ồ...này...ah...đẹp quá...thoải mái quá! Phần dưới của tôi...ngứa quá!"

Ngay sau đó, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy dương vật của tôi, nó đã dựng đứng và sẵn sàng xuất tinh. Cô xoa mạnh vài lần rồi điều chỉnh tư thế rồi từ từ đưa nó vào phần dưới cơ thể. Cô cũng lẩm bẩm: “Nào, nhét vào nhanh đi, trong người tôi ngứa quá…”

"Đẩy mạnh hơn...đưa sâu hơn..."

"A... em bé của anh dày quá...! Tôi có thể... tiến sâu hơn..."

Âm đạo của cô ướt, trơn và nóng. Tôi thọc mạnh vào đó, âm thanh bộ phận sinh dục của tôi hòa quyện với tiếng rên rỉ của cô ấy hòa quyện thành một bản song ca cảm động.

Tôi tiến lên và lùi lại liên tục khoảng một trăm lần, dương vật của tôi cảm thấy tê cứng một lúc. Cuối cùng, tôi không thể cầm được tinh dịch nữa và xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi lặng lẽ nằm trên cơ thể cô ấy, tận hưởng cảm giác thoải mái khi lên đỉnh. Trong đêm lạnh giá này, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, điều đó cho thấy đám mây và cơn mưa này thú vị và nóng bỏng đến thế nào! 

Sau khi đam mê, tôi đợi cho đến khi dương vật của mình mềm hẳn rồi mới miễn cưỡng rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy dường như vẫn còn say sưa trong niềm vui vừa rồi, nhắm chặt mắt và miệng vẫn ngân nga...

Tôi ngồi dậy, lấy chiếc khăn từ trong ba lô ra và cẩn thận lau mồ hôi cho cô ấy. 

Khi tôi lau phần thân dưới của cô ấy, tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi cấu trúc đẹp đẽ và hấp dẫn. Cỏ um tùm mọc sát mặt đất tạo thành một vùng châu thổ ngược dày đặc. Môi âm hộ màu đỏ hơi đóng mở, còn sót lại một ít dịch sau giao hợp, dưới ánh lửa càng trong như pha lê. 

Thế là tôi cúi đầu dùng lưỡi phục vụ nàng, liếm từng giọt nước tình yêu nhỏ giọt. 

Không ngờ chỉ trêu chọc âm vật vài lần cũng khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội và cái miệng nhỏ nhắn gầm lên. Âm vật của cô thực sự rất nhạy cảm.

Điều này làm tôi ngạc nhiên và vui sướng, khiến tôi hôn nó, cắn nó, mút nó và mút nó cẩn thận hơn. Vòng eo của cô vặn vẹo điên cuồng, mông cô quay cuồng, tiếng rên rỉ trong miệng đột nhiên biến thành tiếng rít dài và thở hổn hển. Dịch âm đạo cũng chảy khắp âm đạo, ngày càng không thể kiểm soát được. Tinh dịch âm đạo từ trong lỗ trào ra, nồng nặc mùi mằn mặn, từng ngụm một bị hút vào trong miệng tôi...

Bằng cách này, tôi tiếp tục kích thích cô ấy cho đến khi cô ấy hạnh phúc đến mức bất tỉnh. Sau đó tôi ôm chặt cơ thể trần truồng của cô ấy và chìm vào giấc mơ vì kiệt sức. Trong giấc mơ còn có một cảnh xuân oi bức khác...

Vào sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi những cơn nóng ẩm và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Trong đôi mắt mơ màng của mình, tôi phát hiện ra Lưu Vân đã tựa đầu vào háng tôi, ngậm dương vật đang cương cứng của tôi vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Đó là một hương vị tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ được thưởng thức trước đây. Tôi biết gọi là thổi kèn, nhưng lần đầu tiên tôi cảm nhận được khoái cảm đặc biệt khi đầu lưỡi cọ xát vào quy đầu, khiến tôi vô cùng cảm kích vẻ đẹp của oral sex. 

Dương vật của tôi đã sưng lên do đi tiểu. Sau khi bị cô ấy kích thích và trêu chọc mấy lần, tôi không thể nhịn được nữa. Tất cả tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng cô. Cô ấy còn cắn chặt quy đầu của tôi và nuốt hết tinh dịch. 

Cô ấy tiếp tục ngậm dương vật của tôi trong miệng cho đến khi cơn co giật của tôi ngừng lại và cơn cực khoái của tôi giảm bớt, rồi cô ấy vẫn chưa ngẩng đầu lên. 

Thấy tôi cười với mình, cô ấy đỏ mặt, nhổ nước bọt vào mặt tôi nói: "Sao anh lại cười! Tối qua bị anh cho ăn no quá! Tôi chỉ muốn trả ơn anh thôi!"

"Tại sao bạn biết chơi kèn? Ai dạy bạn?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy. 

"Ồ! Nếu em thích, anh có thể giúp em thổi cho thỏa thích mỗi ngày, được không?"

"Được rồi... Anh rất thích cách thổi của em, đặc biệt là lưỡi của em, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu!"

“Ai dạy em bé cưng của em xinh xắn, mập và dài thế này, anh mê mẩn quá! Miệng ngậm không nổi!”

"Để tôi hỏi bạn nhé! Khi tôi liếm chỗ đó của bạn, bạn cảm thấy thế nào?"

"Ồ...! Bạn có biết không? Tôi chưa bao giờ để đàn ông liếm âm đạo của mình, nhưng bạn lại tấn công tôi bất ngờ! Nhưng kỹ năng lưỡi của bạn thật tuyệt vời! Đặc biệt khi bạn liếm núm vú của tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn chết. Đó thực sự là một hương vị tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ được thưởng thức trước đây, và nó còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục thực sự!"

"Cả hai và nhau, không còn quá sớm nữa! Hãy dọn dẹp đi! Chúng ta phải lên đường sau!"

"Được rồi! Đêm nay ta sẽ nhớ mãi, sau này ngươi buồn chán cũng đừng quên tới tìm ta, bất cứ lúc nào ta cũng sẽ dạy ngươi!"

Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, dùng tay và miệng kết thúc cuộc trò chuyện bằng những cái vuốt ve và hôn say đắm. 

Sau vài giây phút trìu mến và trìu mến, cả hai chúng tôi đứng dậy, mặc quần áo, cùng nhau ăn sáng, thu dọn đồ đạc và ôm nhau lên đường. 

Chúng tôi nhanh chóng đuổi kịp đồng đội đang nóng lòng tìm kiếm dấu vết của hai chúng tôi! 

Chúng tôi chân thành cảm ơn sự quan tâm của họ và ngẫu nhiên viện ra lý do để giải thích cho họ. 

Trở lại thế giới văn minh là một khởi đầu mới! 

Sau khi xuống núi, chúng tôi chia tay đồng đội và về khách sạn nhận phòng. 

Chúng tôi đã tắm cùng nhau. Sau khi Lưu Vân trang điểm và hồng hào, tôi bảo cô ấy nằm xuống giường. Bởi vì cô ấy đã đụ cô ấy hai hiệp trong bồn tắm nên âm đạo của cô ấy đã hơi lỏng lẻo. Tôi nhét cô ấy từ phía sau trong khi quỳ, điều này có thể làm tăng độ chặt. 

Ở vị trí này, góc mà thành viên cứng rắn của tôi đâm vào hoàn toàn trái ngược với góc vừa rồi. 

Sự kích thích mà cô phải chịu đựng là một loại khác. Chẳng trách cô lại hét lên. 

"A... Tôi chạm vào nó... Tôi chạm vào nó, ôi... ôi..." Lỗ thịt của Lưu Vân vẫn tràn ngập dịch bí mật. Lần này, nó phát ra từ bụng dưới, qua rốn và đổ về phía trước.

Tôi đỡ ngực cô ấy và lắc mạnh những phần gắn chặt của chúng tôi, tạo ra âm thanh "xèo xèo...xèo xèo...pu..." tuyệt đẹp. 

Cô ôm chặt đầu và hét lên một cách tục tĩu. Tôi càng cố gắng hơn, cuối cùng tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, toàn thân co giật, cuối cùng tôi cũng buông ra. 

Tôi hài lòng nói: "Anh thật tuyệt vời! Anh run rẩy và hét lên, anh thực sự rất khêu gợi, nhưng này... lần này nước chảy đi đâu rồi?"

"Trên ngực."

Lưu Vân nằm đó, toàn bộ ngực đều ướt đẫm tinh dịch. 

Một người phụ nữ như Lưu Vân như vậy thật sự rất hiếm gặp, tôi nghĩ nhanh, đồng thời khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Lưu Vân đang trang điểm, khi cô ấy đang tô son và thoa phấn lên mặt và cổ, tôi đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Liuyun dừng lại và để tôi hôn sau gáy cô ấy. 

Đường cong của bờ vai cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Cánh tay cô mịn màng và mát lạnh, dễ chịu khi chạm vào. 

"Em là một mỹ nữ được tạc từ bạch ngọc!" Tôi cúi xuống người cô ấy, hôn thật sâu vào môi cô ấy, lưỡi tôi khéo léo móc vào nướu cô ấy, thân dưới áp sát vào bộ đồ ngủ của cô ấy...

Hai tay cô dần dần giơ lên, có vài sợi lông nách bồng bềnh. 

Tôi vòng tay qua đôi vai trần của cô ấy và thấy cô ấy hơi run rẩy. 

Tôi bất ngờ đẩy Lưu Vân xuống giường rồi đưa tay vào trong. Tay tôi trượt đến vùng cỏ thưa thớt của cô ấy. Da ở đó hơi lạnh. Những ngón tay của tôi đưa ra gần mép của cô ấy, cảm thấy hơi ướt và nhớp nháp. 

Chân của Lưu Vân dần dần buông lỏng, tôi chậm rãi móc ngón tay vào trong cô ấy. 

"Ừm... à." Cô khịt mũi. 

"Tôi muốn bạn, tôi phải tận hưởng bạn." Khi tôi nói điều này, tôi đã cố gắng trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Môi của Lưu Vân khẽ run lên, đôi mắt nhắm nghiền, đầu ngửa về phía sau, trên làn da trắng trong suốt ở cổ có thể nhìn thấy những mạch máu hơi xanh lam. 

Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Bên trong bộ đồ ngủ của cô là một cơ thể màu trắng hiếm thấy ở thời bình thường. 

Cô khẽ hé môi, lộ ra vẻ mặt đói khát. 

Tay tôi bắt đầu véo nhẹ núm vú và lòng bàn tay của cô ấy. 

Ngực cô bắt đầu phập phồng, và một ngôn ngữ nghệ thuật mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. 

Tay tôi trượt khắp cơ thể cô ấy, từ đôi tai, chiếc cổ nhạy cảm cho đến đôi vai thon thả. 

Nó trượt qua bộ ngực trắng ngần và cái bụng mịn màng của cô, rồi cuối cùng dừng lại ở khe háng cô… trêu chọc nhẹ nhàng. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy được bao quanh bởi một lực mạnh hơn trước. Nếu tôi muốn đưa ngón tay vào sâu bên trong, tôi không thể làm được nếu không có một chút sức lực. 

Tay của Lưu Vân đã di chuyển đến ga trải giường, cô dùng tay nắm lấy ga trải giường và không ngừng xé nát. 

Hàm dưới của cô hơi nhô ra, đó là trạng thái đỉnh điểm. 

Mong chờ sex5 rồi sex4, tôi ngồi dậy. Đối với một người đẹp da trắng như vậy, ban đầu tôi đã có ý định hôn phần thân dưới của cô ấy. 

Khi tôi dang rộng chân của Liuyun, cô ấy hét lên sợ hãi, sau đó cô ấy hét lên "Uh... uh..." bằng giọng mũi. 

"Ừm... ừ... ừ..." Lưu Vân nghiêng mặt sang một bên, như đang chịu đựng cơn đau nào đó, thân thể không ngừng vặn vẹo... Phần lông nách mỏng và đen óng dưới nách trông rất gợi cảm. 

Tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm vùng xung quanh âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục mút âm vật của cô ấy như thể đang ăn. Lưỡi tôi di chuyển liên tục, nhẹ nhàng, xoáy lên xuống từ trái qua phải. 

Liuyun rất hài lòng với những gì tôi đã làm. Cô ấy đột nhiên nói "ừm, ừm..." ba hoặc hai lần, rồi thở gấp "ừm... ừm." 

Tôi đặt bộ phận sưng tấy và phấn khích của mình vào đôi bàn tay mềm mại của cô ấy. Cô giữ chặt nó và bắt đầu di chuyển nó qua lại.

Cơ thể cô ấy nhấp nhô như sóng, tôi hỏi cô ấy: "Thế nào? Của tôi có to hơn không? Hay là..."

"Của anh đấy, tuyệt quá."

“Cái khó của ai thế?”

"Vẫn là ngươi, rất mạnh mẽ." Khi Liu Yun nói, cô ấy trở nên phấn khích và lưỡi cô ấy bắt đầu lăn ra vào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy và vuốt ve nó. 

Một lúc sau, tôi ngừng vuốt ve và quyết định quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa nên tôi quay người lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào phần hồng hào của Lưu Vân để tăng khoái cảm cho cô ấy. 

Lưu Vân cũng khéo léo ngậm lấy huyết mạch của tôi trong miệng. Cô ấy mút nó, khiến tôi cảm thấy nhỏ gọn và dẻo dai. 

Tôi rất hài lòng. 

Mọi thứ về người phụ nữ này đúng như tôi đã tưởng tượng. 

Trong một tình huống hoàn toàn vị tha, tôi khó có thể kiềm chế được việc xuất tinh. 

Thế là tôi đứng dậy trong cơn hoảng loạn. 

Khu vực mà Lưu Vân lộ ra đã khá ẩm ướt và phủ đầy chất nhầy, gần như là trạng thái khoái cảm. 

Tôi đã cố gắng làm cho phần của cô ấy nổi bật nhất có thể để thâm nhập. 

Tôi nhúng quy đầu của mình vào một ít tinh dịch, chĩa vào lỗ và khoan từng inch một. 

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của Liuyun, dùng ngực mình ấn vào bộ ngực ấm áp của cô ấy. 

"Đừng dùng vũ lực, từ từ..." Lưu Vân hét lên. 

"Bạn có muốn nó tối hơn không?"

"Ừ, tôi thích nó, nhưng đừng vội kết thúc ngay lập tức."

"Cảm giác ở trong đó thế nào?"

"Cảm giác rất ngứa và tê." Lưu Vân bắt đầu hét lên hài lòng, tay anh ôm chặt lấy tôi hơn.

Tôi giật mạnh dương vật của mình, ngày càng đi sâu hơn. 

"Cảm thấy tốt?" 

"Được rồi, nó đẹp quá..." Cô trả lời bằng giọng mũi. Chất lỏng ấm áp tràn ra từ âm hộ của Liuyun. 

Tôi biết đây là thời điểm tốt nên tôi nhanh chóng tiến về phía trước. 

"Không thể được, than ôi..." Lưu Vân hét lên, "Chà, ừm... không thể được..."

Qua nhiều lần quan hệ tình dục, tôi biết rằng khi phụ nữ nói những điều như vậy thì chắc chắn cô ấy chưa đạt đến mức cao nhất, bởi vì khi thực sự đạt đến đỉnh cao, cô ấy không còn sức lực để nói những điều như vậy. 

Tôi lại thay đổi phương thức chiến đấu và áp dụng chín đòn thâm nhập nông, điều này có thể làm tăng thêm khoái cảm. 

Việc ra vào âm đạo của Lưu Vân dần dần trở nên tuyệt vời hơn và phát ra âm thanh "chi...chi" yếu ớt. có thể được nghe thấy. "Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Ừm..."

"Nghe có vẻ hay quá." Tôi nói, “Đó là một âm thanh tuyệt vời.” Lưu Vân, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, toàn thân đỏ bừng. Tôi đâm lúc chậm, lúc nhanh, lúc nông và lúc sâu. 

Đột nhiên cô hét lên khàn khàn: "A! Nó ở đó, nó ở đó." Những ngón tay của cô ấy vô thức thọc vào lưng tôi. 

Sau đó tôi đâm mạnh hơn vào khe của cô ấy. 

Đòn tấn công của tôi không tập trung vào một điểm nhất định mà đi theo môi trường xung quanh nhạy cảm của cô ấy, tác dụng lực và ma sát khắp nơi. 

Và khi Lưu Vân gọi lớn, "Nó ở chỗ đó." Hóa ra nó là phía bên phải của thành âm đạo của cô ấy. 

Cô không hào hứng với chặng đường dài đi vào bằng hành trình rút lui về, tức là cảm giác bị bắn trúng mục tiêu sâu không hào hứng bằng cảm giác cào xé khi rút ra, vì lúc này cô sẽ nói: “Này, kia”. Trên thực tế, tôi cảm thấy đầu sưng tấy có chút tắc nghẽn, chất nhầy ở đó đặc biệt đặc, giống tiếng thổi nhẹ hơn.

Tôi chăm chú lắng nghe những âm thanh tuyệt vời phát ra từ âm hộ của cô ấy. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Lưu Vân. Khuôn mặt cô nằm trên giường quyến rũ hơn bình thường, với hàng mi dày, đôi má đỏ bừng, chiếc lưỡi đỏ tươi đáng yêu thè ra ngoài hàm răng, không ngừng liếm môi trên. Nó thực sự khiến mọi người yêu mến và thương hại cô.

Môi tôi hôn lên hàng mi của cô ấy. 

Lồng ngực của Lưu Vân phập phồng kịch liệt. 

Tôi cảm thấy một cơn khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh, phun ra một cách mạnh mẽ. 

"Heh, heh, heh..." Lưu Vân dường như bị tát và im lặng, nằm yếu ớt. Tôi nhìn thấy một ít tinh dịch ở môi dưới của cô ấy, và cô ấy cúi xuống mút nó một cách âu yếm. 

Tôi ấn chặt cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, dương vật nằm trong khe hở của cô ấy bắt đầu cương cứng trở lại. 

Lưu Vân đã có thể cảm nhận được những thay đổi trong tôi. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy, hơi thở trở nên hổn hển gấp gáp. Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và lo lắng đến mức không thể nói được. 

Tôi sử dụng con cặc đã lấy lại được độ cứng và bắt đầu di chuyển. 

Cô thở hổn hển và mở miệng một cách vô nghĩa. 

Niềm vui nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, lúc này chỗ cô cắn môi đang chảy máu đặc biệt rõ ràng. 

Hóa ra khi Lưu Vân lên đỉnh điểm, một phần nhỏ âm đạo của cô sẽ đột nhiên to ra, như thể có một hạt nhỏ nhô ra, khiến quy đầu của người đàn ông có cảm giác va chạm và ma sát nhẹ khi đưa vào đưa ra. 

Bây giờ tôi bắt đầu có một chút khó khăn. Một mặt bạn phải dùng dương vật của mình xoa những hạt nhỏ của cô ấy, mặt khác bạn phải dùng ngón tay út của mình để trêu chọc hậu môn của cô ấy. 

Tôi nghĩ ra một cách, đó là tư thế “đổ ngược nến”. 

Tôi để Lưu Vân cưỡi lên eo tôi xoa xoa, sau đó tôi bôi một ít nước bọt lên ngón tay út rồi duỗi ra ở hậu môn để nhẹ nhàng lấy ra. 

"À!" Lưu Vân không khỏi hét lên. Cùng lúc đó, cơ thể trắng như ngọc bắt đầu dâng lên hạ xuống như những đợt sóng lớn, đôi tay cầm ga trải giường không ngừng run rẩy. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi, ngẩng đầu lên. 

Lưu Vân có phản ứng mạnh mẽ hơn lần trước. Cô ấy dường như rất đau đớn, thở hổn hển và trả lời: "A, ha... ha, thật tuyệt." Tôi tập trung sức lực vào con cặc, nghiến răng và tiến theo những thăng trầm của nó. 

Tôi lại nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy...

Liuyun đã lên đến đỉnh, trợn mắt và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nữa nên lăn qua, ấn cô ấy xuống, giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh cả trăm lần, rồi cuối cùng dũng cảm xuất tinh…

Lưu Vân nhất thời choáng váng. Sau khi tỉnh dậy, anh ngượng ngùng nói: "Anh yêu em rất nhiều. Anh là người đàn ông tốt nhất".

“Vậy sau này tôi có thể đến lần nữa được không?”

"Đương nhiên rồi. Đặc biệt là mỗi lần tôi quan hệ với tên mập, sau khi tôi xuất tinh nhanh chóng, hắn sẽ nằm trên người tôi mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi đang hưng phấn, lại đè lên người tôi một cách cồng kềnh, lần nào cũng khiến tôi vô cùng buồn bã. Nếu có thể bổ sung kịp thời... Wow! Thế thì tốt quá!"

Tôi lại bắt đầu cúi mặt xuống, dùng lưỡi liếm vào bộ phận của Liuyun để chờ đợi tình dục6. Bụng dưới của Lưu Vân bắt đầu phập phồng kịch liệt. Tay anh chuyển từ nắm chặt ga trải giường sang thành giường, toàn thân vặn vẹo như một con rắn nước. 

Thân hình cô ấy nhỏ nhắn nhưng ngực lại đầy đặn, rất tròn và trắng.

Đáy quần của tôi vốn đã căng cứng rồi. 

"Lưu Vân, đứng lên làm cho ta!" Lưu Vân chống người lên, vuốt tóc, chộp lấy đồ của tôi, há miệng ngậm vào.

Làn da trắng như tuyết ban đầu của cô đã chuyển sang màu hồng hào. 

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đưa nó vào và ra. 

Vì tư thế nằm sấp nên cặp mông đầy đặn trông nổi bật hơn. 

Anh chàng cuối cùng đã mạnh mẽ hơn, và cái miệng nhỏ của Lưu Vân dường như gặp khó khăn trong việc giữ nó. Cô nuốt nó vài lần, rồi đặt nó xuống, hít một hơi và đưa một cái miệng lớn khác vào...

Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này đúng là một con điếm!

"Rất tốt!" 

"Đó là nó, nó tuyệt vời!" Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và nó đã sẵn sàng để sử dụng.

Tôi vội vàng quay lại, đẩy Lưu Vân vào lòng và bao bọc anh ấy thật chặt. 

Ngay khi nhét nó vào, tôi bắt đầu từ từ bay lên trời và xuống đất, đẩy sang trái rồi đánh lại. 

Đôi tay của Lưu Vân ôm chặt lấy vai tôi, những ngón tay thon dài của anh ấy thọc sâu vào lưng tôi. 

"Ồ!...Ồ, tôi sắp..." cô hét lên. 

"Lưu Vân, Lưu Vân, nội tạng của ngươi lại lần nữa phình ra, quá tốt..."

"Ừ, ừ." Lưu Vân vội vàng hét lên: "Tôi không thể làm được nữa, tôi tới đây..."

Tôi gần như đã xuất tinh. Tôi cầm con cặc sưng tấy, cứng ngắc trong tay, quay mặt về phía Lưu Vân, rồi lần lượt kéo nó về phía mình.

Lưu Vân bắt tôi nằm sấp trên giường, cầm con cặc nóng hổi của tôi lên, xịt nước hoa và dầu lên đó rồi bắt đầu liếm và cắn. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy và nghĩ: Người phụ nữ này có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến kinh ngạc! 

Một lúc sau, Lưu Vân phát ra một tiếng "Than ôi!" và buông ra. 

Cặc tôi đã sưng lên đến cực điểm nên cô ấy ép toàn bộ cơ thể mình lên trên. 

Rất tinh tế, hai thiết bị giao hợp do thiên đường tạo ra ngay lập tức kết hợp với nhau một cách kín gió, và tôi bắt đầu đẩy lên trên bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Hai tay ôm lấy eo cô, thân thể mềm mại thanh tú đó mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thỏa mãn. 

Tôi lắc lư mà không nói một lời. 

Kiểu tình yêu bí mật này vừa mới mẻ vừa thú vị. 

Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi hết lần này đến lần khác chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ như tuyết của cô ấy, rồi tự nghĩ: Thật là choáng váng, thật là một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có. 

Tôi chỉ ôm vai cô ấy, rất nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Đừng đu nữa, anh sợ em không nhịn được mà hét lên.” Lưu Vân không trả lời, chỉ chụm đầu lưỡi, tựa như đang say. 

Tôi có thể cảm nhận được nó đang đến, nước suối của cô ấy cộng với những hạt châu nhô ra...

"Thật đẹp quá..." Lưu Vân phát ra một giọng khàn khàn. "Ừm...thoải mái."

Tôi xuất tinh đặc vào miệng cô ấy. Cả hai cùng đi vào phòng tắm để dọn dẹp. 

"Nếu lần sau tôi muốn gặp lại bạn thì làm cách nào để liên lạc với bạn?"

"Tôi không thích các phương thức liên lạc cố định. Khi có hứng thú, tôi sẽ sắp xếp một dịp như hôm nay. Tôi chọn đối tượng rồi lại gần anh."

"Bạn khá nguyên tắc. Điều này mang lại cho mọi người một cảm giác mới mẻ và tuyệt vời và duy trì được sự quan tâm như nhau." Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy một lúc. 

Hai người lặng lẽ bước ra khỏi khách sạn. Tôi chỉ muốn về nhà và ngủ một giấc thật ngon. Tôi đã làm tình xong với nữ sinh Lưu Vân và bây giờ chúng tôi đang trên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc sống trung học (1) Ayi cho tôi một cơ hội

Vào một ngày nắng đẹp, trời không mây, Ayi đang “tận hưởng” một mình trong phòng. Sau khi tắm xong, cô trang điểm cực kỳ đậm, thoa đi thoa lại. Lớp trang điểm dày đặc, son môi và son bóng thơm và sặc sỡ, giống như một cô gái điếm dâm đãng với lớp trang điểm đậm. 

Ayi hy vọng sẽ có một cuộc gặp gỡ tuyệt vời và có được giây phút say đắm. Dưới sự cám dỗ của những chiếc đĩa khiêu dâm, những tiếng rên rỉ rên rỉ và những bức ảnh quyến rũ, cô đã đọc xong cuốn tiểu thuyết TÌNH YÊU trên ổ cứng. 

Shang cảm thấy không hài lòng và gọi album ảnh của Mi Á Tạp Oa Nhật Huệ, người đẹp Đan Mạch béo ngậy Stud và mọi thứ nó "lấy đi"

Tiểu thuyết, truyện tranh và tranh ảnh khiêu dâm. 

Dần dần, cơ thể cô trở nên nóng bức, miệng và lưỡi cô cảm thấy khô khốc, đặc biệt là miệng luôn thèm ẩm. Cô chỉ đơn giản nằm trên giường, một tay bôi son lên miệng, tay kia vuốt ve ngực. Sau đó cô cởi quần áo, bôi son lên vùng kín rồi nhét son vào bên trong, vuốt ve nhẹ nhàng rồi tiến sâu hơn từng chút một.

Đồng thời, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, dùng lực xoa nắn núm vú và bầu ngực khiến toàn bộ bầu ngực dựng đứng lên. Son môi đặt ở phần dưới đã ướt và dính, gần như bị phần dưới nuốt chửng. Đôi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền và từng đợt tiếng rên rỉ tràn ngập khắp căn phòng.

Cô chuyển tư thế từ nằm trên giường sang tư thế giống chó, cả khuôn mặt yếu ớt áp vào gối, mông giơ cao, tinh dịch nhỏ xuống mái tóc thưa thớt. Bốn ngón tay thọc vào trong, nó trơn và dính. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ. Cô cầm món đồ chơi người lớn đã chuẩn bị sẵn lên và đặt ngay dưới thắt lưng mà không chút do dự. Sau đó bé nghiêng người và đẩy mạnh khiến toàn bộ đồ chơi người lớn rơi xuống. Nó trượt theo dịch âm đạo cho đến khi chạm đến phần sâu nhất của cơ thể cô. Cô ấy hét lên "A!" và lại càng cảm thấy vui hơn. Cô bật công tắc và bắt đầu xoay dữ dội. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi và toàn bộ chăn bông ướt đẫm. Máy quay không thương tiếc, lắc mông cô và xoay, cô cũng đạt đến cao trào. Cô đẩy mạnh eo mình và phóng ra tinh dịch âm đạo. Tuy nhiên, vòng quay dữ dội của cỗ máy vẫn không dừng lại và đưa cô đến một cao trào khác...

Ayi này là bạn nữ cùng lớp với tôi hồi trung học. Có thể nói cô ấy là một người đẹp tuyệt vời, và trông cô ấy cũng khá đĩ. Cô ấy cao 162cm và thích trang điểm. Ngực cô ấy to và săn chắc, thực sự rất hấp dẫn. Đồng phục mùa hè của trường chúng ta là một chiếc váy trắng, rất mỏng nhưng cô ấy không bao giờ mặc áo sơ mi, vậy cô ấy mặc loại ngực gì? Có thể thấy rõ hoa văn trên áo ngực và áo lót. Thỉnh thoảng khi cô ấy mặc áo ngực mỏng hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy núm vú thấp thoáng của cô ấy. Vì ngồi cạnh em nên luôn nhìn rõ nên em trai tôi cương cứng rất mạnh trong giờ học. Vì thế mà tôi thường xuyên phải vào nhà vệ sinh kiếm cớ để thủ dâm!

Nhưng vì lúc đó cô ấy đã có một người bạn trai rất tốt nên không một chàng trai nào trong lớp chúng tôi có đủ can đảm để theo đuổi cô ấy. Tôi nhớ có một kỳ nghỉ nọ, một người bạn cùng lớp của chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng có cổ rộng. Các bạn cùng lớp của tôi đều đi phía trước, còn tôi và cô ấy là những người duy nhất đi phía sau. Dây giày của cô bị lỏng nên cô phải quỳ xuống để sửa lại. Tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng lúc đó, vì nhìn thấy hai quả bóng bên trong cô ấy. Thật là một điều tuyệt vời, có lẽ vì chiếc áo ngực cô mặc hôm đó mềm hơn, hoặc dây đai hai bên áo ngực không được siết chặt nên cô đã nới lỏng nó khi ngồi xổm xuống. Khi đó, tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu và núm vú hồng hào của cô ấy. Điều khủng khiếp hơn là núm vú của cô lúc đó đã nhô lên. Tình huống đó chỉ kéo dài hơn mười hay hai mươi giây, nhưng tôi không nghĩ cô ấy biết tôi đã nhìn thấy gì. Tất nhiên lần đó tôi phải chạy ngay vào nhà vệ sinh và thủ dâm với cớ!

Sau khi về nhà, tôi đánh anh ta mấy lần mới hài lòng!

Ngay sau đó, vì tôi và cô chịu trách nhiệm trang trí tấm áp phích của lớp nên chúng tôi là hai người duy nhất có mặt trong lớp sau giờ học. Chúng tôi vừa trò chuyện vừa trang trí, không hiểu sao chủ đề lại liên quan đến vấn đề tình dục (mặc dù tôi không đẹp trai lắm nhưng tôi rất thân với các bạn nữ trong lớp đó và họ sẽ kể cho tôi rất nhiều chuyện riêng tư). Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với bạn trai cách đây không lâu. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Cô ấy còn hỏi tôi có còn trinh không. Tôi trả lời anh ấy rằng tôi vẫn còn trinh (lúc đó tôi thực sự còn trinh, nhưng tôi có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục). Sau đó cô ấy hỏi tôi: “Bây giờ anh chưa có bạn gái, khi cần thì anh sẽ làm gì?”

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ thủ dâm khi cần. Trong lúc trò chuyện, tôi vô thức nói rằng khi thủ dâm tôi thường mơ tưởng đến chuyện quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi nửa đùa nửa thật nói: “Tôi có thể chạm vào ngực của em được không?” Cô ấy sững sờ một lúc, tôi biết mình đã đi quá xa nên nhanh chóng xin lỗi. Cô ấy ở lại một lúc thì bất ngờ kéo tay tôi (tay cô ấy rất trơn!) và dẫn tôi đến phòng thay đồ nữ xa nhất trong trường.

Phòng thay đồ đó có thể cách xa sân chơi và mọi người chỉ đến đó trong giờ học nên hầu như không có ai đến đó sau giờ học. Vì lý do nào đó, ngày hôm đó có rất ít người ở trường sau giờ học và chỉ có một số người chơi bóng trên sân chơi. Chúng tôi ngồi trên chiếc ghế dài trong góc tối của phòng thay đồ, cô ấy nói với tôi: "Anh đối xử tốt với em quá nên em cho anh chạm vào em nhé!"

Sau đó cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy, à... ngực cô ấy rất đàn hồi. Tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Chiếc áo ngực cô mặc ngày hôm đó không dày lắm nên dù mặc quần áo vào cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú của mình đã nhô lên. Nhìn thấy điều này, tôi không thể không mút núm vú của cô ấy. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng tôi vẫn mút mạnh. Sau khi mút một lúc, tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ khe khẽ.

Sau đó tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Lúc đầu cô ấy chống cự một chút, nhưng sau đó cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn của tôi. Sau đó tôi cố gắng cởi quần áo của cô ấy. Khi tôi đưa tay ra phía sau và cố gắng cởi chiếc váy đi học của cô ấy, cô ấy đã nắm lấy tay tôi. Cô thì thầm "Không!" vào tai tôi. Tôi sợ nếu xúc phạm cô ấy thì cô ấy sẽ bỏ chạy ngay nên tôi không dám làm loạn. Tôi tiếp tục hôn và mút núm vú của cô ấy. Cô vẫn thấp giọng rên rỉ. Lúc này tôi đã cố chạm vào âm đạo của cô ấy, ôi. ... Quần lót của cô ấy đã ướt sũng, nhưng khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Anh không được chạm vào đó!" Lúc đó tôi thực sự rất hứng tình và thực sự rất muốn đến thật mạnh, mặc dù tôi có thể xâm nhập vào cô ấy, nhưng sau này cô ấy có thể sẽ ghét tôi nên tôi đã không ép buộc cô ấy vào thời điểm đó (may mắn thay, tôi đã không làm vậy, vì sau này tôi mới biết rằng cô ấy ghét bị ép buộc tôi). Sau đó tôi nói với cô ấy, "Ayi! Thôi nào, làm ơn?", và cô ấy nói, "Không!"

Sau đó tôi nói: “Em trai tôi dạo này cứng đờ quá, khổ quá!”

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể cho anh một việc bằng tay được không?"

Không còn lựa chọn nào khác nên tất nhiên tôi đồng ý, rồi cô ấy cởi quần tôi và lấy dương vật của tôi ra. Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy nói: "Chà... Tôi không thể tin được là anh lại nói nhiều đến thế!". Lúc này, tôi nói: "Ayi! Bạn có muốn quan hệ tình dục bằng miệng với tôi không?", và cô ấy nói: "Tôi không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng!", rồi cô ấy nói nhẹ nhàng. Sau khi hôn nhẹ em trai tôi, dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng hơn. Rồi cô ấy tiếp tục chơi đùa với em trai tôi bằng đôi bàn tay ngọc mịn màng của mình. Tôi không ngu ngốc nên lập tức đưa tay chạm vào ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Đây là lần đầu tiên dương vật của tôi được ai đó chạm vào và đó chính là Ayi yêu quý của tôi. Nó thật thú vị.

Và cô ấy có vẻ rất giỏi trong việc làm bằng tay!

Sau khi bị cô ấy đụ hàng chục lần, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Sau đó, cô dùng khăn giấy lau người cho tôi thật kỹ. Sau khi cô tắm rửa sạch sẽ cho tôi, tôi ôm cô và hôn cô, nhưng ngay sau đó cô đẩy tôi ra và nói: "Gần năm giờ rồi! Trường sắp đóng cửa!", nên tôi cùng cô quay lại lớp thu dọn đồ đạc rồi đưa cô về nhà.

Trên đường đưa cô ấy về nhà, tôi được biết âm hộ của cô ấy vừa bị bạn trai xâm nhập vào tuần trước. Bạn trai anh thường xuyên ngỏ lời muốn quan hệ với cô nhưng lần nào cô cũng từ chối. Nhiều nhất cô cũng chỉ giúp bạn trai thủ dâm mà thôi.

Chẳng trách cô ấy lại thành thạo kỹ thuật handjob như vậy!

Cho đến tuần trước khi tôi đến nhà bạn trai cô ấy, bạn trai cô ấy đã ép cô ấy vào và đụ cô ấy rất mạnh khiến cô ấy đau lòng. Vì thế bây giờ cô bắt đầu có chút ghét bạn trai mình. Tôi hỏi cô ấy tại sao lại như vậy với tôi, cô ấy nói cô ấy không biết. Sau đó cô ấy nói rằng đây là bí mật giữa hai chúng tôi. Tôi không thể nói với ai khác, nếu không cô ấy sẽ chia tay tôi ngay lập tức. Khi đến nhà cô ấy, tôi chào tạm biệt cô ấy. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi nhớ lại mọi chuyện trong phòng thay đồ. Nhưng thật tiếc là lần này tôi không thể xâm nhập được vào cô ấy. Nhưng một tháng sau, tôi thực sự đã đụ cô ấy!

Một tháng sau khi Ayi bắt tay tôi, tôi được biết từ các bạn nữ khác cùng lớp rằng Ayi và bạn trai của cô ấy đã bất hòa. Chuyện xảy ra là hôm đó bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới và về nhà rất muộn. Tôi biết đây là cơ hội tuyệt vời để tôi đụ Ayi. Sau giờ học hôm đó, tôi nói với cô ấy rằng tôi đã thuê một bộ phim tình cảm rất lãng mạn (thực tế là không tồn tại) và muốn mời cô ấy đến nhà tôi xem. Cô ấy nói cũng muốn xem phim đó nên theo tôi về nhà. Về đến nhà, tôi nói không tìm được phim, có thể gia đình đã trả lại. Sau đó tôi nói: "Hay là chúng ta nói chuyện về những gì đang nghĩ trong đầu nhé?"... Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy và bạn trai lại cãi nhau, và cô ấy nói rằng lần đầu tiên bạn trai đụ cô ấy, cô ấy đã cảm thấy rất ghê tởm. Cô ấy chán ghét. Lần thứ hai bạn trai ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục, cô đều từ chối. Bạn trai cô phớt lờ lời từ chối của cô, cởi quần, đeo bao cao su vào và đụ cô một lần nữa. Cô cảm thấy điều đó thật ghê tởm nên đã cãi nhau với bạn trai.

Sau khi nghe điều này, tôi nói với cô ấy rằng thực ra tôi đã yêu cô ấy rồi, nhưng tôi chỉ không dám nói ra. Cô ấy nói tôi đối xử với cô ấy rất tốt và cô ấy cũng có cảm tình với tôi nên lần trước cô ấy đã dùng tay cho cô ấy. Lần này tôi quyết tâm đụ cô ấy. Sau khi nghe điều này, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi đã nói rất nhiều lời ngọt ngào và ngỏ lời yêu cầu cô ấy làm bạn gái của tôi. Tôi nhìn thấy cơ hội, ôm cô ấy và hôn cô ấy. Cô không chống cự. Tôi dùng lưỡi liếm những hạt tai của cô ấy và hôn vào cổ cô ấy. Sau đó, nụ hôn khiến cô có chút xúc động. Tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy không chống cự. Cô ấy chỉ nắm lấy bàn tay tôi thường chạm vào cô ấy, sau đó tôi mút núm vú của cô ấy qua bộ đồng phục học sinh và áo lót của cô ấy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi liếm một mảnh vải lớn trên ngực cô ấy, rồi hôn cô ấy say đắm, môi kề môi, lưỡi đan vào nhau. Tôi chạm vào lưng cô ấy và trượt xuống. Tôi chạm vào eo cô ấy, tay tôi tiếp tục trượt xuống để chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Tôi cứ vuốt ve em qua bộ đồng phục rồi bế em vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi bắt đầu cởi đồng phục học sinh của cô ấy ra. Tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực bình thường nhưng nó che đi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và rất đàn hồi, bởi vì núm vú trên áo lót của cô ấy vừa rồi đã bị ướt sũng bởi cú liếm của tôi, và bạn có thể nhìn thấy núm vú nhô lên của cô ấy, thực sự rất hấp dẫn. Tôi chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo lót, ôi... chúng đàn hồi làm sao!

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng. Đồ lót của cô ấy ướt sũng, có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu và âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy. Lúc này tôi thực sự rất phấn khích, còn em trai tôi thì đã vất vả lắm rồi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, rồi đè cô ấy xuống giường và hôn cô ấy say đắm. Tôi liếm vành tai của cô ấy và thỉnh thoảng hôn lên cổ cô ấy. Phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy ôm tôi thật chặt và vuốt ve lưng tôi.

Tay trái của tôi vuốt ve ngực cô ấy. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng đầy của bộ ngực cô ấy. Tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, thò tay vào trong quần lót của cô ấy và vuốt ve lông mu của cô ấy. Lông mu của cô ấy rất mềm. Tôi di chuyển tay mình sâu hơn xuống cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy rất ướt. Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới âm đạo của cô ấy, nơi liên tục chảy tinh dịch.

Tôi bắt chước nhân vật nam chính trong các bộ phim khiêu dâm, dùng ngón tay mân mê môi lớn, mở môi bé và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ rất lớn. Sau đó tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lập tức nhảy ra ngoài và không ngừng run rẩy. Run rẩy và rung chuyển, tôi liên tục dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và dùng ngón tay véo vào núm vú của cô ấy. Khi nhìn thấy núm vú của cô ấy nhô lên, tôi không khỏi cúi đầu xuống để mút bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi liếm núm vú của cô ấy và liên tục dùng lưỡi chạm vào núm vú của cô ấy.

Lúc này thật sự không nhịn được nữa, tôi cởi quần áo ra, em trai tôi lập tức lao ra. Tôi đã sừng sỏ rồi, em trai cứng lắm, cành đỏ bừng, nổi gân xanh. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót còn lại của cô ấy. Lúc này cô có chút ngượng ngùng, khép chặt đùi lại.

Nhưng tôi buộc chúng phải tách ra, và cô ấy nửa đẩy nửa mở. Tôi nhìn thấy lông mu của cô ấy, tiếp theo là âm đạo màu đỏ tươi, môi lớn và hai môi bé khép chặt. Trong người cô có rất nhiều tinh dịch, chảy khắp nơi. Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy em trai mình và muốn xâm nhập vào cô ấy (lúc đó tôi không nghĩ đến việc đeo bao cao su, nhưng may mắn là cô ấy không có thai vì điều này), nhưng khi thấy cô ấy muốn bao nhiêu, tôi đã thay đổi ý định và quyết định chơi đùa một lúc trước khi đưa vào.

Tôi lấy em trai của tôi và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi búng nó qua lại bên ngoài âm đạo của cô ấy, nhưng chưa bao giờ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Lúc này trong cô đã bừng cháy ham muốn. Cô ấy nói: "Xin anh vào nhanh... đừng... như thế này...". Tôi nghe xong lập tức ôm lấy em trai mình và nhét vào. Tôi chỉ chèn quy đầu. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và đi theo em trai tôi. Cô ấy không thể tiến tới nửa chừng vì âm đạo của cô ấy rất hẹp (vì cô ấy mới làm điều này hai lần nên ở đó vẫn rất hẹp), nhưng sau khi tôi bước vào, dịch âm đạo của cô ấy bắt đầu chảy ra nhiều hơn và không còn khó đưa vào như trước nữa. Mỗi lần tôi bước vào, cơ thể cô ấy co giật, tôi cũng tăng tốc độ, đẩy vào ra, cho đến khi tôi nghĩ Khi bắn, tôi lập tức rút ra và liên tục dùng miệng và tay trêu chọc âm hộ của cô ấy. Tôi không nhét nó vào cho đến khi em trai tôi không còn muốn bắn nữa (những kỹ thuật này đã được đọc trong sách). Tôi đã lặp lại điều đó không biết bao nhiêu lần cho đến khi cô ấy nói với tôi: "Tôi không thể làm được nữa. Hãy nhanh tay bắn đi!". Sau khi nghe vậy, tôi lập tức tăng tốc và đâm mạnh vào cô ấy. , Cô ấy hét rất to, và sau hàng chục cú đẩy, cuối cùng tôi cũng đẩy ra, nhưng tôi không rút dương vật của mình ra mà vẫn đặt nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi dựa vào cô ấy, liên tục hôn cô ấy và nói những lời ngọt ngào với cô ấy. Một lúc sau, cô ấy nói tôi nặng nên nhẹ nhàng đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn ôm cô ấy vào lòng, không ngừng hôn cô ấy và nói những lời ngọt ngào. 

Cô ấy còn nói tôi rất tốt, không giống như bạn trai cô ấy là người hoàn thành mọi việc nhanh chóng. Cô ấy còn nói tôi rất giỏi tán tỉnh và làm trước, điều đó khiến cô ấy cảm thấy rất vui, không giống như việc bạn trai cởi quần, đeo bao cao su rồi ra tay khiến cô ấy vô cùng đau đớn. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm để tắm. Tôi giúp cô ấy làm sạch cơ thể trước, sau đó cô ấy cũng giúp tôi làm sạch cơ thể cho cô ấy. Khi cô ấy đang lau chùi cho em trai tôi, em trai tôi lại cương cứng trở lại. Cô ấy cười và nói khi chơi với em trai tôi: "Em thật tuyệt vời! Em có thể làm lại nhanh quá!"... Tôi nói: "Em có thể làm lại được không?", và cô ấy nói: "Không! Vừa rồi em rất ngoan, và bây giờ vẫn còn hơi đau ở dưới đó!", Tôi nói: " Sex bằng miệng có ổn không?" Cô ấy nói cô ấy không hiểu, còn tôi nói “Rất đơn giản, giống như ăn kem vậy!” Sau đó cô ấy dùng lưỡi liếm dương vật của tôi như một que kem. Tôi cũng dạy cô ấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của các nữ anh hùng khiêu dâm. Cô ấy cũng học giỏi. Cô ấy nhanh chóng học cách sử dụng lưỡi của mình để vòng quanh quy đầu của tôi và tát lên xuống quy đầu của tôi. Cô ấy cũng nhanh chóng học cách nuốt dương vật của tôi bằng miệng. Ồ...nó thực sự rất ngon.

Nhưng mút một hồi, cô lại nói: "Miệng em mỏi quá! Em có thể cho anh một cái được không?" Tôi gật đầu, và cô ấy nhẹ nhàng chạm vào em trai tôi bằng đôi găng tay của mình. Tất nhiên là tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Có lẽ cô ấy cảm thấy phấn khích khi tôi nghịch núm vú của cô ấy nên đã tăng tốc độ tay của em trai tôi, và cứ như vậy, cuối cùng tôi cũng nổ súng. 

Sau khi chúng tôi tắm xong, cô ấy nói: “Muộn rồi, tôi phải về nhà thôi!” Thì ra đã hơn sáu giờ chiều, cô ấy đến nhà tôi đã hơn hai tiếng, trời bắt đầu tối nên tôi đành phải đưa cô ấy về nhà. Những ngày giữa, tôi trở thành bạn trai của cô ấy và thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng sau đó tôi phát hiện ra điều kỳ lạ. Tôi đụ cô ấy nhiều lần mà âm đạo của cô ấy vẫn rất hẹp. Nó thực sự kỳ lạ. Đây là những trải nghiệm tuyệt vời mà tôi đã có ở trường trung học!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc sống trung học (2) Giáo viên tiếng Anh Chen Fangwen

Lớp thứ ba vào thứ sáu là lớp của giáo viên Trần Phương Văn, một giáo viên tiếng Anh được biết đến với biệt danh "Tử Mỹ" ở trường chúng tôi. Cô giáo Chen có khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và thân hình đầy đặn. Ngoài ra, cô ấy còn giỏi ăn diện và diện đồ, trang điểm và tô son rất thơm. 

Dù năm nay cô đã chuyển đến từ nơi khác nhưng cô đã trở thành người tình trong mộng của nhiều bạn nam. 

Ồ! ! 

"Thật là có lãi." Hôm nay cô Trần mặc áo lụa trắng, váy bó. Vì chất liệu áo trên là lụa và tôi ngồi ở hàng ghế đầu nên chỉ cần nhìn lên là có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô ấy được bao bọc bởi chiếc chăn nhỏ. Không chỉ vậy, khi viết lên bảng đen, bộ ngực quyến rũ của cô cũng đung đưa theo nhịp viết. 

Thời gian trôi qua "khi...khi...khi" lớp học kết thúc, cô Chen đã viết cho tôi một mảnh giấy ngắn trước khi rời khỏi lớp học, trong đó có nội dung "Chờ tôi trong lớp lúc 5:30 sau giờ học." 

Đợi...đợi đã...đợi đã...đợi đã...

Cuối cùng tôi cũng đợi cho đến khi tan trường và nhìn các bạn cùng lớp lần lượt rời đi. Đợi...đợi đã...đợi đã...đợi đã...

Tôi nhìn đồng hồ và thắc mắc: “Không biết tại sao giáo viên vẫn chưa đến vì đã 5h40 rồi nhỉ?”

Thầy Trần vừa mới đến, “Em gọi điện về nhà trước nói với anh một lát sẽ quay lại, sau đó em có thể tới cổng trường tìm anh.”

"Ồ!! Hiểu rồi!!" Gọi điện xong, anh đi đến cổng trường thì nhìn thấy xe của thầy Trần.

Trên xe, thầy Trần nói: "Junxian, em có biết không? Anh đã để ý đến em từ lâu rồi, mỗi lần nhìn thấy em, ánh mắt em đều tập trung vào ngực của anh. Em có muốn quan hệ với anh không? Hôm nay chúng ta sẽ có 'giáo dục tình yêu'!!"

Khi biết cô ấy đã biết chuyện này, tôi mạnh dạn nói: “Cô ơi, đừng lo lắng, em nhất định sẽ phục vụ cô thật tốt.” Khi nghe điều này, cô Chen vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời!!"

Thầy Chen lái xe đến "biển". Khi xe đến, anh nhìn những chiếc xe nhập khẩu được trưng bày khắp nơi. Có những làn sóng "ừm... ừm... ah!! ah!! ah!!" đến từ ô tô.

Sau khi đỗ xe, cô Trần lần đầu tiên trang điểm và tô son. 

Sau đó tôi nóng lòng muốn lấy dương vật của mình ra, xịt một ít nước hoa lên đó rồi cho vào miệng và di chuyển lên xuống. Không muốn yếu đuối, tôi cởi bỏ chiếc áo mỏng manh của cô ấy, dùng tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô ấy và dùng miệng hôn lên làn da mịn màng của cô ấy. Lúc này, cô ấy dần dần có phản ứng nên tôi còn cởi váy và quần lót của cô ấy ra. Tôi thấy vùng kín của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu gọn gàng, rồi tôi dùng tay thọc vào âm hộ của cô ấy. 

Sau khi tôi trêu chọc, cô Trần càng ngày càng cần cặc tôi, "Ồ!! Ừ!! Tốt... tuyệt... nhanh hơn... Ah!! Oh!! Yeah!! Yeah!! Được rồi, đưa em bé vào ngay!!"

Vừa thấy đã đến lúc, tôi “tiến tới” và lao mạnh về phía trước, “A!! Trời ơi…tuyệt quá!!! Hãy đến và đụ tôi mạnh hơn nữa!!!”

Ngay khi nghe điều này, tôi đã thực hiện các thủ thuật như "Ông già đẩy xe", "Thiền Quan Âm", "Luân và Phụng lộn ngược" và "Khám phá khoan dầu". Thầy Trần dần dần bị tôi lên cao trào: "Thầy ơi, em sắp phun nước rồi!!!" Thầy Trần nghe vậy liền nhanh chóng đứng dậy và ngậm cặc tôi vào miệng. Một lúc sau, tôi xuất tinh, thầy Trần dùng miệng liếm tinh dịch phun ra, "Junxian, em thật tuyệt vời, lần sau chúng ta chơi lại nhé!!"

"Không thành vấn đề, sư phụ, ta sẽ ở đây vì ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc sống trung học (3) Lixia, học sinh năm nhất trung học

Một ngày nọ, sau giờ học, tôi nghe thấy một tiếng khóc khe khẽ phía sau khi đang đi bộ về nhà. Nhìn lại thì ra là Lệ Hạ. 

"Bạn có rảnh không? Tôi muốn bạn đến nhà tôi và giúp tôi xem lại bài tập về nhà." Lúc này, tôi chợt cảm thấy phía sau lưng có một luồng nhiệt nóng và có hai vật mềm mềm nhẹ nhàng ấn vào lưng tôi. Lúc này tôi đỏ mặt, lưỡng lự không biết phải nói gì! 

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Chà! Gia đình bạn đông quá!", "Không! Bố mẹ tôi đã ra nước ngoài và tôi là người duy nhất còn lại ở Đài Loan". Lixia không ngừng nói. 

Lixia đi đến khu vườn phía sau, đột nhiên có vòi phun nước tự động phun nước. Cô không thể né tránh và trượt chân, người cô đầy bùn. "A! Xin lỗi, tôi đi tắm rửa!"

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi chết lặng! 

Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa khi đi tắm. Tôi nhìn thấy Lixia đang thoải mái thoa sữa tắm quay lưng về phía tôi. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra! 

Đôi mắt của tôi đã bị đôi bàn tay thanh tú của Lixia thu hút, ngắm nhìn đôi bàn tay đó di chuyển trên làn da quyến rũ của cô ấy. 

thăng trầm! 

Linh hồn của tôi cũng bị lấy đi. 

Tôi nhận thấy có thứ gì đó lạ dưới chân mình. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là quần lót của cô ấy... Tôi cúi xuống nhặt nó lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi! 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nghịch sợi dây, dùng tay nâng chiếc áo ngực lên, bịt mũi và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

“Hừ” tôi hít một hơi thật sâu, nhưng lại sợ mùi thơm thoát ra ngoài nên vội vàng ôm “nó” vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy vật nhỏ giữa hai chân mình đang bồn chồn. Sau đó tôi chợt nhớ ra rằng "nó ở trong phòng tắm." Ngay khi cô ấy tắt nước khỏi vòi hoa sen, vặn eo như một con rắn nước, tôi thấy bọt bong ra khỏi cơ thể và cổ cô ấy như quần áo. 

Đôi vai nhỏ nhắn. 

Mặt lưng mịn và mượt. 

Những cánh tay màu hồng và trắng đó. 

Bọt xốp từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô nhưng rất lâu vẫn không chịu rời ra, thật đáng lo ngại! 

Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cũng lộ ra khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng! 

Tôi cố gắng hết sức để lấy lại lý trí, ném quần áo xuống và bỏ chạy. Tôi tin chắc rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân mình! ! ! 

Ngồi trong phòng khách, cầm chiếc điều khiển từ xa của TV và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào các nút, tôi cảm thấy những làn sóng cảm giác khó tả dâng lên từ dây thần kinh của mình. 

Thực sự, có một vẻ đẹp sống động, thơm tho rất gần trong tầm tay. Trên tay tôi vẫn còn mùi hương đó. 

"Cuộc gọi ngọt ngào" của Lixia dành cho tôi lại đến từ tầng trên! 

Lúc này, mùi thơm và tiếng thở từ phía sau truyền đến. Bản năng tình dục của tôi khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi chậm rãi quay lại thì thấy Lệ Hạ đã quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn, đang xịt nước hoa và thoa son. 

Vẻ đẹp của cô ấy được bộc lộ trọn vẹn! 

Lúc này đầu tôi choáng váng, thật khó hiểu được cuộc chiến của dục vọng! 

Ngay sau đó, Axia bước tới và đặt tay lên vai tôi. Lúc này chỉ có thể nghe được tiếng tim đập của hai người, phịch! 

Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp nhẹ nhàng véo vào vật nhỏ của mình! 

Lúc này, pháo đài lý trí mà tôi đã xây dựng đã sụp đổ. 

Tôi ôm chặt Hạ! 

Sợ cô ấy biến mất, Kasumi cởi khăn tắm ra. 

Tôi nhìn thấy làn da tươi sáng và quyến rũ đó hiện ra trước mắt mình. Cô ấy cởi từng cúc áo sơ mi của tôi và thấy cơ bắp hơi săn chắc của tôi cũng lộ ra! 

Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng và cởi quần. Qua lớp quần lót của tôi, Axia nhìn vật nhỏ không muốn ở một mình nên từ từ trượt đôi tay mảnh khảnh dọc theo đùi tôi vào trong quần. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, Lệ Hạ nghịch nghịch đồ vật đó, sau đó kéo quần lót của tôi xuống và ném nó ra xa. 

Hai người họ đều khỏa thân. Lúc này Axia tựa vào tai tôi thở dốc, cắn vào tai cô nói: “Em phải nói cho anh biết trước! Em không còn là trinh nữ nữa”. Tôi không quan tâm liệu tôi có nâng bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy lên giống như tôi đang nâng áo lót của cô ấy hay không. , Tôi dùng đầu lưỡi xoa nhẹ qua lại những vòng tròn nhỏ trên quầng vú của Hạ, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển của hai người và tiếng rên rỉ của A'xia. Tay kia của tôi cũng nhàn rỗi, thao túng bầu ngực kia một cách tục tĩu, nhéo, bóp, nhào, mút, ấn, sờ, đủ thứ! 

Kasumi từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng dùng găng tay chơi đùa với vật nhỏ của tôi, hết con này đến con khác. 

Con cặc cương cứng của tôi đã đỏ bừng, tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của Hạ nữa. Tôi vội bảo Hạ nằm xuống, lưỡng lự như cá lọt lưới. 

Tiếng cười của Kasumi hòa lẫn với âm thanh lè lưỡi của cô ấy khi mút dương vật, và tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình. 

"Chị ngoan!! Em chịu không nổi nữa, đưa cho em nhanh lên, nếu không thì đành phải làm vậy." Woo...woo, phập, phập, hee hee "Không sao đâu, cứ cho hết vào miệng chị tôi đi, để chị ấy nuốt từng miếng một."

Vừa nghe được những lời tục tĩu của Hạ, tôi bùng nổ, những dòng tinh dịch nóng hổi theo nhịp run rẩy của quy đầu tôi, bắn sâu vào cổ họng Hạ.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được làm một người chị tốt." Thầy đã dạy kèm cho tôi. Miyuki tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với khí chất quyến rũ trên khắp cơ thể. Với mái tóc dài và đôi mắt to long lanh, cô ấy đã trở thành bông hoa của mối quan hệ. Cô ấy cũng có một người bạn trai tốt. Sau một buổi hẹn hò, Miyuki... Snow đã dành tặng đêm đầu tiên của cô ấy cho tôi. Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp, chàng trai chia tay Miyuki vì anh sẽ sang Mỹ để học thêm. Anh ra đi suốt ba năm mà không có tin tức gì. Sau này, anh ấy nghe tin tôi đã cưới một người phụ nữ khác ở Mỹ. Sau vài tuần khóc lóc, Miyuki quyết định gác lại xiềng xích tình yêu và cống hiến hết mình cho việc học. 

Ngày này là một ngày vô cùng quan trọng đối với Miyuki, vì bắt đầu từ hôm nay, cô sẽ đến ngôi trường cấp hai nơi cô được phân công giảng dạy. Sau khi Miyuki tắm rửa và thay đồ xong, cô bắt xe điện đến trường. Cô dạy văn học cổ điển tại trường và cũng là gia sư của một lớp. Các bạn cùng lớp trong lớp của cô đều trông khỏe mạnh và vui vẻ. Miyuki tin chắc rằng cô có thể dạy tốt lớp này. 

Miyuki đặc biệt quan tâm đến tôi, một cậu bé trong lớp. Khi xem thông tin sinh viên, cô ấy đã rất sốc khi nhìn thấy ảnh của tôi vì tôi trông rất giống anh trai cô ấy. Vì điều này mà Miyuki có vẻ đặc biệt quan tâm đến tôi và coi tôi như anh ruột của mình. Tôi thường đến gặp thầy để đặt câu hỏi hoặc tâm sự về những điều chưa hài lòng xảy ra trong cuộc sống của mình. Sau khi kiểm tra từng phần, Miyuki nhận thấy điểm của tôi hơi sa sút, đặc biệt là điểm tiếng Trung cổ không cao lắm nên cô đã gọi tôi đến. 

"Điểm của bạn đã tụt dốc. Chuyện này không thể tiếp tục được!"

“Xin lỗi thầy, nhưng tôi thực sự không giỏi tiếng Trung cổ điển.” Tôi trả lời với cái đầu cúi thấp. 

"Vậy thì tốt. Sau giờ học, em có thể đến nhà thầy, thầy sẽ dạy kèm cho em."

"Vậy... cô giáo có thể nấu ăn cho em được không?"

"Ừm...tất nhiên là không vấn đề gì."

"Yohoo! MAY MẮN! Được ăn cơm thầy nấu. Ngon lắm!" Tôi nhảy lên nhảy xuống...

Sau giờ học ngày hôm sau, Miyuki đưa tôi về nhà.

“Các em học ở đây trước, thầy sẽ nấu ăn cho các em.”

Miyuki vào bếp nấu ăn. Tuy nhiên, trong khi nấu ăn, Miyuki cảm thấy có một ánh mắt mạnh mẽ đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang chăm chú đọc sách. Miyuki thầm nghĩ, có lẽ cô bị hoang tưởng!

Sau khi ăn xong, Miyuki bắt đầu dạy tôi tiếng Trung cổ và tiếp tục dạy tôi. Tôi nhìn lên đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. 

"Tôi, đã khá muộn rồi, cậu nên về nhà đi!"

"Nhưng...thầy ơi, phần này em vẫn chưa hiểu. Không sao đâu. Thầy ơi, tối nay em ở lại đây được không?" 

"Hả? Nhà thầy còn dư một phòng, gia đình em sẽ lo lắng!"

"Không thành vấn đề, có trở lại hay không cũng không thành vấn đề."

"Vậy... Được rồi, thầy sẽ dạy em thêm một chút, sau khi tắm xong em có thể ngủ ở phòng kia!"

"Cảm ơn thầy."

Sau khi Miyuki dạy tôi xong, cô ấy đợi tôi tắm xong rồi vào phòng tắm tắm rửa. Khi đang giặt giũ, cô đột nhiên cảm thấy có người đang di chuyển trong phòng thay đồ bên ngoài. Miyuki hét lên, "Ai ở đó?"

Khi tôi mở cửa thì không có ai ở đó, nhưng chiếc quần lót tôi vừa cởi ra dường như có dấu hiệu bị động đậy. Có lẽ hôm nay tôi mệt quá nên hơi hồi hộp...

Sau khi tắm rửa, trang điểm và tô son, Miyuki đắp chăn cho tôi, nói “chúc ngủ ngon” rồi về phòng ngủ. Khi đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt mơ thấy bạn trai cũ của mình là Quang Cơ. 

Tôi ôm Miyuki trong tay, nhẹ nhàng cắn vào những hạt tai nhạy cảm của Miyuki và chạm vào phần thân dưới của Miyuki bằng một tay.

"A...Quảng Chí...đó...không được..."

Khi Miyuki quay lại, cô ấy chợt nhận ra người đứng sau mình không phải là Quang Cơ mà là tôi, và cô ấy chợt tỉnh dậy. 

Miyuki nhìn quanh và hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. Miyuki chạm vào quần lót của mình và cô ấy đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của mình…

Ghét quá, sao tôi lại trở nên sừng sỏ thế này? Tôi không chỉ mơ thấy mình làm tình với học sinh của mình mà quần lót của tôi cũng ướt.

Miyuki càng nghĩ về điều đó, đôi tay cô càng trở nên bất tuân. Một tay mở bộ đồ ngủ giống như gạc của Miyuki, để lộ bộ ngực xinh đẹp và săn chắc trông như đang chờ ai đó chạm vào cô. 

Miyuki ôm bộ ngực đầy đặn từ bên dưới và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Chỉ cần làm như vậy, khoái cảm ngọt ngào dâng trào khắp cơ thể cô, đồng thời cô cảm thấy muốn tiếp tục vuốt ve bộ ngực của mình. 

Ah...tôi bị sao vậy...cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá...Não Miyuki gần như không thể suy nghĩ được nữa. Dù biết điều này sẽ không tốt nhưng cô vẫn bắt đầu dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú của mình. 

Lúc này, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt ùa vào tâm trí tôi.

(A... thoải mái quá...) Miyuki xoa ngực mình mạnh hơn, đồng thời, cảm giác được nâng niu ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Vô tình, bàn tay phải ban đầu nắm ngực trượt xuống háng. Sau khi cởi bỏ chiếc quần lót đã trở thành chướng ngại vật, Miyuki bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ những cánh hoa ướt...

"Ờ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của chính mình, Miyuki tỉnh lại một chút. Ah... chúng ta không thể làm được... Anh ấy ngủ ở phòng bên cạnh...

Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và nhạy cảm của Miyuki lại trở nên bất mãn với ham muốn vì đã nhiều năm không được đàn ông vuốt ve. Một khi ham muốn đã bùng lên thì khó có thể dập tắt được.

Miyuki cuộn ngón tay lại và kích thích những chồi thịt nhạy cảm. Đến lúc này cô không thể dừng lại được nữa. 

A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Miyuki hoàn toàn say sưa trong vòng xoáy ham muốn tình dục. Sau đó, cô chỉ đơn giản lật người lại, nâng cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của mình lên, dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình và vừa ngủ vừa hét lên khi nghịch núm vú, dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp và xoa bóp. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày.

Toàn thân run rẩy truy tìm hạnh phúc, khoái cảm trong cơ thể thay thế suy nghĩ trong đầu. Xoa ngón giữa lên cánh hoa rồi từ từ đưa vào khe ướt.

"Ồ... à..." Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể cô run rẩy, cô không khỏi cong người lại. Ham muốn không thể kiểm soát chiếm lấy cơ thể cô.

Mặc dù nghĩ rằng lẽ ra không nên như thế này nhưng tôi vẫn dùng một ngón tay khác vuốt ve nụ thịt. Ngón tay nhét vào lỗ thịt đầu tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. Cuối cùng, tôi chỉ cần đưa hai ngón tay vào và khuấy sâu hoặc nông, giống như cách Guanji chơi đùa với Miyuki sau lưng cô ấy.

Miyuki nâng hông lên cao, nhắm mắt lại và ngay lập tức tưởng tượng ra cơ thể cường tráng của Koji trong đầu. 

Khi tôi đưa con cặc dày đặc của mình ra khỏi lưng Miyuki, cảm giác khoái cảm và hạnh phúc mà tôi mang đến cho Miyuki dường như đã quay trở lại cơ thể Miyuki. 

"Ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... ừm... ừm... Tôi sắp rò rỉ mất... à... à!" Miyuki cuối cùng cũng đạt đến cao trào, lỗ âm đạo co thắt, như thể ngón tay sắp bị kẹp chặt, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, một lượng lớn nước mật ong phun ra. Miyuki chìm vào giấc ngủ trong niềm vui sướng tột độ.

Sáng hôm sau, Miyuki thức dậy và thấy cơ thể mình dính đầy vết dính do thủ dâm đêm qua. Cô ấy nhanh chóng tắm trước khi tôi thức dậy, rồi lay tôi dậy.

"Tôi! Đứng dậy đi! Nếu không dậy sẽ muộn đấy."

"Ừm...ah! Chào buổi sáng! Thầy ơi, hôm qua em ngủ ở nhà thầy..."

"Mau ăn sáng rồi đi học kẻo muộn!"

Sau khi ăn xong bữa sáng do Miyuki nấu, tôi cùng Miyuki đến trường. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi chạy đi tìm Miyuki. "Sư phụ, sư phụ, ta có mấy bức ảnh muốn cho ngươi xem!"

"Được rồi! Lần này là gì thế?"

"Sư phụ, nhìn xem!"

Tôi trải cuốn album ảnh ra trước mắt Miyuki. Miyuki nhìn nó và kêu lên, "À!" rồi nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Vì đang là giờ nghỉ trưa và hầu hết giáo viên đều đang ngủ nên không ai nghe thấy tiếng hét của cô. 

"Cái này...cái này...cậu làm khi nào vậy?"

Bức ảnh cho thấy một người phụ nữ có thân hình trưởng thành, gần như khỏa thân, chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc với phần váy hở. Một tay vuốt ve ngực cô, tay kia thọc vào trong quần lót và vặn vẹo. 

Bức ảnh còn lại cho thấy một người phụ nữ với cặp mông tròn trịa hếch lên, những ngón tay bất cẩn thọc vào và ra khỏi âm đạo, với vẻ mặt dâm đãng. Người phụ nữ trong ảnh không ai khác chính là Miyuki! 

Minaiko đóng cuốn album ảnh lại với một tiếng "Bang!", một tay cầm cuốn album và tay kia kéo tôi về phía hành lang. 

Khi họ đến một nơi tương đối vắng vẻ, Miyuki đỏ mặt và nhỏ giọng chửi rủa: "Anh... sao anh có thể làm như vậy với một giáo viên!"

"Hả? Là lỗi của giáo viên! Đêm qua đang ngủ, tôi nghe thấy tiếng động lạ từ phòng giáo viên nên đi qua nhìn xem. Không ngờ lại chụp được một bức ảnh tuyệt đẹp, bức ảnh này cho cậu, nếu cậu muốn âm bản thì tối nay đến nhà tôi!"

Tôi nói thế rồi bỏ đi. 

Miyuki muốn vứt bức ảnh đi nhưng sợ người khác nhìn thấy nên trước tiên cô phải giấu nó vào túi xách. 

Suốt buổi chiều, Miyuki cứ nghĩ về những bức ảnh và lơ đãng đến mức thậm chí còn phát âm sai một số từ trong lớp. 

Sau khi tan trường, Miyuki kiểm tra địa chỉ của tôi và bắt tàu tới đó. Đến nơi ghi địa chỉ, Miyuki nhận ra đó là một ngôi nhà khá hoành tráng. 

Miyuki bấm chuông với vẻ khó chịu và có tiếng "ding dong!" "Đó là ai?" Tôi là người đi theo tiếng động và mở cửa. 

"A! Sư phụ! Mời vào, mời vào."

Miyuki theo tôi vào phòng khách, và tôi nói: "Thầy ơi, em đoán là thầy vẫn chưa ăn tối! Chúng ta cùng ăn trước nhé?"

Miyuki nghĩ về điều đó nên cô ấy đã ăn tối với tôi. Sau bữa ăn, hai người ngồi ở phòng khách, Miyuki lấy hết can đảm.

"Sư phụ đã đáp ứng yêu cầu của ngươi rồi. Xin hãy trả lại bản âm bản cho ta!"

"Cái... yêu cầu gì?" Miyuki hỏi một cách khó chịu.

"Đêm qua em không nhìn rõ thầy thủ dâm, bây giờ thầy sẽ thủ dâm lại cho em nhìn rõ. Trước khi thủ dâm em hãy tô một chút son."

"Cái gì! Là giáo viên, tôi sao có thể làm được việc này!"

“Đối với em điều đó không quan trọng, hay thầy muốn bức ảnh cậu ấy thủ dâm được dán lên bảng tin để mọi người chiêm ngưỡng?”

Miyuki đấu tranh nội tâm và cuối cùng đã quyết định. 

"Được rồi... được rồi! Nhưng bạn phải trả lại phim âm bản cho tôi!"

"Không có gì!" Tôi đã đồng ý. 

Miyuki mở túi xách, lấy phấn, phấn hồng và son môi ra rồi thoa lên. 

Sau khi mặc quần áo sang trọng, tôi đứng dậy, với đôi tay run rẩy, tôi cởi cúc ngực và mở quần áo. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lập tức nhảy ra ngoài và lộ ra trước mắt tôi. Những quả chín trông càng căng mọng hơn trên nền chiếc áo lót ren trắng. Tôi khó thở và chăm chú theo dõi. 

Bộ ngực của cô giáo xinh đẹp thường đứng trên bục giảng giờ đã ở ngay trước mắt tôi...

Miyuki xấu hổ đến mức gần như muốn đào một cái hố xuống đất. Khi nhận được ánh mắt thèm muốn của tôi, cô ấy vô thức đưa tay ôm ngực. Cái nhìn này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của tôi. 

Tôi chống lại sự thôi thúc lao về phía trước ngay lập tức và ra lệnh. 

"Này! Làm gì mà chậm thế? Cởi váy nhanh lên."

Thấy Miyuki vẫn còn do dự, tôi cố tình đe dọa cô ấy bằng giọng hung dữ. 

"Nhanh lên!!!"

Miyuki không còn cách nào khác ngoài cởi cúc váy, chiếc váy dài rơi xuống đất. Cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của Miyuki ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Tôi nuốt khan và ra lệnh. 

"Được rồi, giờ tới đây."

Đầu óc Miyuki trống rỗng, cô ấy bước đến chỗ tôi và ngồi xuống trước mặt tôi như thể đang mộng du. 

Tôi nắm lấy chân Miyuki và dùng lực tách chúng ra. 

"Ừ!..." Miyuki hét lên và phần thân trên của cô ngã xuống ghế sofa. Miyuki cố gắng kẹp hai chân mình lại với nhau một cách tuyệt vọng. 

"Thầy ơi, thầy không muốn lấy lại những bức ảnh đó à?"

Khi nghe những lời này, sự phản kháng của Miyuki nhanh chóng biến mất. Giữa cặp đùi đầy đặn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng như tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp cỏ đen bên trong. 

"Được rồi, trang điểm một chút và bắt đầu thủ dâm!"

Mặt Miyuki đột nhiên đỏ bừng. Cô chỉ có thể bí mật làm những việc đáng xấu hổ như vậy ở nhà, nhưng giờ cô lại phải làm những việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình. Sẽ tốt hơn nếu chết. 

Dù vừa rồi tôi đã đồng ý nhưng khi tôi thực sự muốn hành động, tôi không thể vượt qua sự xấu hổ của mình. 

“Tôi, xin hãy tha cho tôi…”

"Sư phụ, đã đến nước này rồi, ngươi nghĩ ta sẽ dừng lại sao?"

Miyuki nhẹ nhàng nhắm mắt lại với hàng mi dài, à...tất cả là lỗi của em. Đây là sự trừng phạt mà Chúa dành cho tôi... Sau khi Miyuki thuyết phục bản thân, cô ấy rắc bột lên ngực, sau đó đặt tay lên ngực và bắt đầu xoa nhẹ ngực. 

"Thầy nghiêm túc đấy, nếu thầy không làm em hài lòng, em sẽ không trả ảnh cho thầy đâu."

Miyuki bị đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đặt tay trái lên ghế sofa để đỡ phần thân trên, đồng thời dùng tay phải massage nhẹ nhàng ngực. Bộ ngực đầy đặn hơn người thường không thể che hết bằng một tay. 

Miyuki giữ núm vú màu hồng của mình giữa các ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp chúng trong khi chơi với chúng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là kỹ năng xoa dịu của Miyuki. 

Khi cô cứ xoa ngực như vậy, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Sự nhạy cảm của cơ thể Miyuki khiến chính cô cũng sợ hãi. 

"Ha ha... Cô giáo dạo này nhìn sexy quá, núm vú càng ngày càng to."

Miyuki không thể phản bác, bởi vì cô có thể cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng hơn và sức hấp dẫn giới tính của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Dưới sự kích thích của sự gợi cảm, người ta thậm chí có thể có cảm giác muốn ngay lập tức chạm vào phần thân dưới vốn đã có cảm giác được nâng niu. 

“Gần đến lúc bắt đầu làm việc rồi.”

Tôi lạnh lùng ra lệnh như thể đã nhìn thấu trái tim Miyuki. 

Miyuki do dự một lúc, rồi từ từ di chuyển tay phải xuống phần thân dưới của mình. 

Đôi chân vẫn nằm trong tay tôi, và với vùng mu của cô ấy lộ ra hoàn toàn, đôi mắt thèm muốn của tôi cứ nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân của Miyuki. 

Tuy nhiên, mong muốn có được tình dục mạnh mẽ hơn đã lấn át nỗi xấu hổ. 

Miyuki chậm rãi vuốt ve phần nhạy cảm trên quần lót của mình. 

Khi những ngón tay cọ xát, đùi cô nhảy lên, và bản thân Miyuki cũng cảm nhận được một khoái cảm không thể tin được đang đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Nếu chuyện này tiếp tục thì chuyện gì sẽ xảy ra với tôi...

Miyuki lướt ngón tay lên xuống cánh hoa và xoa ngực bằng tay trái. 

A... sao tôi lại làm được điều đó, làm một việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình và trở nên nhạy cảm như vậy? Có lẽ nào...tôi là kẻ thích phô trương? 

Trái ngược với ý muốn của Miyuki, cơ thể Miyuki ngày càng nóng hơn, hơi thở cũng ngày càng nhanh hơn. Miyuki dần bước vào thế giới của riêng mình...

Bàn tay Miyuki luồn vào trong quần lót và vuốt ve âm vật của cô. Mật ong tiết ra từ âm đạo của cô làm ướt chiếc quần lót. 

Một vị thầy cao quý như vậy hóa ra lại rất dâm đãng. Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi nắm lấy chiếc quần lót của mình và kéo chúng lên thật mạnh. 

"A!..." Miyuki không khỏi hét lên, lưng cong lên. 

"Không!...A!...Không thể làm được điều này!..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Miyuki hét lên một cách vị tha. 

Tôi kéo chiếc quần lót thật chặt và lỏng, liên tục xoa vào khe hở giữa các cánh hoa. "Bây giờ hãy cởi bỏ những thứ cản đường và bạn có thể làm điều đó một cách vui vẻ!"

Tôi cởi chiếc quần lót của cô ấy ra khỏi chân Miyuki và Miyuki đã khỏa thân rồi. Những phần bí mật của Miyuki hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, và ánh mắt rực lửa của tôi hướng về phía đùi của Miyuki. 

Vì lý do nào đó, Miyuki cảm thấy như được giải thoát. Cô mạnh dạn dang rộng chân sang trái phải, đồng thời lắc mông đầy khiêu khích. 

Tất cả những ham muốn tình dục bị kìm nén đều được giải phóng ngay lập tức. 

Miyuki cuộn núm vú của mình mạnh hơn trong khi xoa ngón tay lên những cánh hoa. 

Lúc này lông mu dày đặc dính chặt vào gò mu do lượng mật tràn ra nhiều. 

Cánh hoa hơi hé mở để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm. 

Ngón giữa trắng như tuyết xoa xoa cánh hoa xung quanh khe hở, các ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào âm vật. 

Cặp đùi khỏe đẹp không ngừng co thắt. 

Miyuki thỉnh thoảng nhấc mông lên, lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp hai chân vào nhau, cọ sát vào nhau, lộ ra vẻ dâm đãng trên cả hai người. 

Khi khoái cảm của Miyuki tăng lên, những ngón tay đâm vào lỗ thịt của cô trở nên mãnh liệt và sâu hơn. Cuối cùng, với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, Miyuki leo lên đỉnh khoái cảm. Cơ thể trắng như tuyết của cô đột nhiên thẳng lên, toàn thân bắt đầu run rẩy. Đồng thời, cô lắc đầu điên cuồng, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ cửa âm đạo. 

Miyuki nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, cơ thể yếu đuối của cô lên xuống theo nhịp thở. 

Một lúc lâu sau, Miyuki mới mở mắt được và nhận ra tôi đang quay phim bằng động cơ V8, liền hét lên. 

"A! Bạn...bạn đang làm gì vậy!"

Tôi cười quái dị, rồi lấy chiếc dây đeo ra, cất vào ngăn kéo rồi khóa lại. 

Miyuki một tay che bộ ngực đầy đặn của mình và tay kia che vùng tam giác, cảm thấy lo lắng và tức giận. "Ngươi...Sao ngươi có thể đi xa như vậy..."

"Ôi! Thầy thủ dâm dữ dội quá! Và dường như thầy ấy xuất tinh rất nhanh."

Mặt Miyuki đột nhiên đỏ bừng. Quả thực, hôm nay tôi đạt cực khoái nhanh hơn bình thường và cảm thấy thoải mái hơn trước. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Có phải vì tôi đang xem không? 

"Thầy ơi, cuốn băng này chắc chắn sẽ có giá rất tốt."

Miyuki tỉnh táo lại và suy nghĩ một cách khó chịu. Có phải anh ta đang cố gắng tống tiền bạn? Nhưng tôi không có nhiều tiền, cũng không thể xin bố mẹ, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Miyuki và mỉm cười. 

"Yên tâm đi, ta sẽ không tống tiền sư phụ, nhưng sư phụ tối nay nhất định phải nghe ta."

Miyuki liếc nhìn tôi nghi ngờ, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng tôi có những bức ảnh và video quay cảnh tôi thủ dâm trên tay. Nếu chúng được tung ra công chúng, sẽ không ai tin rằng tôi bị ép buộc, nên tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy đau khổ. 

"Được rồi... được rồi... tôi sẽ nghe lời cậu."

Tôi nở một nụ cười tà ác trên mặt. "Hehe... thôi nào, đặt tay ra sau lưng trước đã."

Miyuki không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời cô được bảo. Lúc này, tôi không biết từ đâu lấy ra một sợi dây, nhanh chóng quấn quanh cổ tay Miyuki và thắt nút lại. 

Miyuki bị sốc, vặn vẹo cơ thể trần trụi và vùng vẫy. "Ngươi... ngươi định làm gì? Đừng trói ta!"

"Ha ha... Đây là để tránh sư phụ nghịch ngợm không nghe lời!"

"Tôi...tôi sẽ rất tốt, nên...vì vậy xin đừng làm điều này!" Miyuki tiếp tục vùng vẫy. 

"Hừ! Ngươi sẽ ngoan sao? Ngay từ đầu ngươi đã như vậy không nghe lời, không được! Ta nhất định phải trừng phạt ngươi!" Tôi bế Miyuki vào tư thế quỳ trên tấm thảm phủ giấy báo, rồi ấn phần thân trên của Miyuki xuống bàn phòng khách, tạo thành tư thế tục tĩu với hậu môn và cánh hoa lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôi bế Miyuki vào phòng tắm, cẩn thận rửa sạch vùng kín và đùi của cô ấy. Anh được đưa trở lại phòng khách và bị trói vào bàn với hai chân dang rộng, ngửa mặt lên. Miyuki không hề phản kháng và để mình bị tôi thao túng. 

Tôi nhìn nụ hoa cúc teo lại, đang lay động nhẹ. Tôi ấn ngón tay lên và đưa vào hậu môn một cách dễ dàng. 

Miyuki tỉnh dậy sau cơn mê, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và nhìn xuống. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

"Này... hậu môn của thầy mềm quá..." Tôi dùng một ngón tay chạm vào phần thịt mềm bên trong hậu môn, tận hưởng hơi nóng bên trong làm tan chảy các ngón tay và cảm giác căng cứng gần như véo ngón tay mình ra. Tôi còn vuốt ve thành ruột và xoa bóp những phần nhô ra bên trong. 

Miyuki, một người nhạy cảm, có thể cảm nhận rõ ràng các đốt ngón tay của tôi đang cựa quậy bên trong hậu môn của cô ấy, điều này khiến Miyuki có ảo giác mình đang bài tiết liên tục. 

Tôi chạm vào một chỗ, cơ thể trần trụi của Miyuki chợt run lên, đôi chân dang rộng không ngừng giật mạnh sợi dây. 

Tôi biết mình đã tìm thấy vùng nhạy cảm nhất của Miyuki nên tôi cố tình không ngừng kích thích bằng đầu ngón tay. Tôi thậm chí còn nhét hai ngón tay vào lỗ thịt và chơi đùa với nó, đồng thời kích thích sự tạo hạt của Miyuki bằng ngón tay cái của mình. 

Quả nhiên, cơ thể phụ nữ trước mặt nâng lên hạ xuống theo nhịp ngón tay của tôi, đôi khi cô ấy còn cử động mông cho khớp. 

Lúc này Miyuki gần như sắp chết vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ mơ rằng cơ quan bài tiết mà cô cho là rất bẩn thỉu của mình lại bị người khác chạm vào mà vẫn được vận dụng một cách cẩn thận và khéo léo như vậy. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mình. 

Ah... Lỗ đít của tôi đang bị chơi đùa, và tôi vẫn cảm thấy như thế này... Tôi có phải là kẻ biến thái không...? 

Thật không may, cơ thể là trung thực. Một tiếng rên quyến rũ vô tình phát ra từ miệng Miyuki, và lỗ âm đạo của cô lại bắt đầu ẩm ướt. Tôi nhận thấy điều này và mỉm cười. 

"Ôi, sư phụ, ngươi thật là biến thái, ngươi xem, âm đạo của ngươi đã ướt rồi!"

Mặt Miyuki đỏ bừng và cô không dám trả lời. 

"Thật đáng tiếc không thể làm cho sư phụ quá thoải mái. Ta vui mừng đến suýt quên mất mình còn có việc nghiêm túc phải làm."

Tôi vừa nói vừa rút ngón tay ra, bước vào phòng và lấy ra một vài thứ. 

Miyuki nhìn lên và thấy một chiếc dao cạo râu, kem cạo râu và một chiếc kéo dành cho nam giới. 

"Lông mu của sư phụ quá nhiều và lộn xộn, cho nên mới nghịch ngợm như vậy. Hiện tại ta muốn cạo đi, từ nay về sau mọi người sẽ biết sư phụ là nô lệ của ta."

"Không!... Làm ơn... làm ơn dừng lại đi..." Miyuki lắc đầu tuyệt vọng. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của Miyuki và dùng kéo cắt bớt lông mu của Miyuki cho dài, rồi bôi kem cạo râu lên vùng còn lại. 

"Sư phụ, đừng cử động, nếu không sẽ chảy máu." Miyuki cắn chặt môi, tuyệt vọng chịu đựng cảm giác gợi tình khi bị dao cạo cạo qua gò mu của mình. Cuối cùng sau khi cạo râu, lỗ âm đạo của Miyuki lại ngập nước. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve gò mu đã cạo của mình bằng tay. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhưng thoải mái truyền đến từ phần dưới cơ thể Miyuki, khiến toàn bộ cơ thể Miyuki như đang bốc cháy vì ham muốn. 

"Cô giáo dâm đãng quá, ướt hết rồi. Tôi không thể làm gì được, để tôi giúp cô giải quyết!"

Tôi lấy ra một mảnh vải và bịt mắt Miyuki lại. 

Sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa để từ từ tách những cánh hoa đã ướt ra. 

Lúc này, bên trong lộ ra một cái lỗ thịt ẩm ướt, đỏ tươi sáng bóng, nước mật ong trắng đồng thời tràn ra. 

"A... đừng... không... ugh!!!"

Miyuki muốn phản đối nhưng lại dừng lại giữa chừng. 

"Ờ..."

Hóa ra là tôi đút cặc của mình vào khe hở của Miyuki một tiếng bốp, và tôi cảm thấy một làn sóng ấm áp bao quanh cặc mình, như thể nó sắp làm tôi tan chảy. 

Miyuki cắn môi dưới và ậm ừ. Cô giáo xinh đẹp ngẩng đầu lên và vặn vẹo đi lên. Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ như lửa khiến Miyuki phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Sau khi đưa con cặc vào sâu, tôi mím môi xuống đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng. 

Tôi quấn lưỡi quanh đầu cô ấy và mút thật mạnh. 

Miyuki cảm thấy như thể lưỡi cô sắp gãy, đồng thời, con cặc có rễ sâu từ từ rút ra ngoài. 

"A... đừng..." Miyuki đã hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ và nâng bụng dưới lên như thể đang đuổi theo một con cặc đã được rút ra. 

Tôi lại đâm sâu vào nữa. Một dòng điện mạnh mẽ dường như chạy tới đỉnh đầu cô, và Miyuki phát ra một tiếng vo ve như tiếng khóc. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, Miyuki gần như mất giọng, há miệng, hàm dưới khẽ run lên, nước bọt trong suốt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi liên tục trêu đùa bộ ngực vốn đã cứng cáp và đàn hồi của Miyuki. 

Vì Miyuki không thể nhìn thấy nên các giác quan của cô ấy hoàn toàn tập trung vào nơi tôi chạm vào, khiến cảm giác đó càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, vì cơ thể không thể cử động như ý muốn nên Miyuki cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Anh ta thậm chí còn cố tình vặn người để sợi dây chìm sâu hơn. 

Lúc này, Miyuki đã biến thành một con thú theo đuổi dục vọng. 

"Ừm...ah...được rồi...đúng rồi...chỉ...mạnh hơn một chút...ah uh..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi phải dùng hết sức lực của mình để đẩy mạnh. 

Mỗi cử động của tôi đều tác động sâu vào tử cung của Miyuki, đưa Miyuki lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

"À...Tôi không thể nữa...Tôi...tôi sắp rò rỉ mất..." Miyuki nghiến răng và vặn mông mạnh hơn. 

"Tôi cũng vậy...thầy giỏi quá...kẹp chặt quá..."

Miyuki đột nhiên đẩy mạnh mông về phía trước, kẹp chặt lỗ thịt, eo cô không ngừng run rẩy, đồng thời phát ra tiếng kêu vui sướng. 

"Hmm... ừm...ah!..."

Tôi cảm nhận được từ lỗ thịt đang co giật của Miyuki rằng cô ấy đã đạt đến cao trào và tôi xuất tinh sau khi đâm mạnh. 

Sau khi đã xuất tinh hoàn toàn, lỗ thịt của Miyuki vẫn quấn quanh con cặc, như muốn tôi bóp thật chặt…

Tôi nằm xuống cơ thể mềm mại của Miyuki để lấy lại nhịp thở và mở khăn bịt mắt cho Miyuki. 

Tôi thấy khuôn mặt Miyuki đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy và cô ấy đang tận hưởng dư vị của cực khoái. Tôi hôn Miyuki. 

"Sư phụ, vẫn chưa kết thúc, chúng ta tiếp tục vui vẻ đi!"

Nói xong, anh cởi trói cho Miyuki, chỉ để lại chiếc dây trên tay. Sau đó anh bế Miyuki vào phòng ngủ và bắt đầu một trò chơi khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc sống trung học (4) Lạm dụng giáo viên nữ

Yanfang là giáo viên lớp hai của trường trung học chúng tôi và dạy tiếng Trung. Cô ấy hai mươi hai tuổi và chưa lập gia đình. Hầu như tất cả các chàng trai đều thích cô giáo xinh đẹp thường thích trang điểm và trang điểm này. 

Hôm nay là lễ khai giảng nên Yến Phương sau một ngày mệt mỏi cuối cùng cũng kết thúc buổi học. Yanfang đi đến trạm xe điện và nhìn thấy mọi người trên xe điện và muốn nói: Ôi! 

Hôm nay là một ngày mệt mỏi và tôi phải chen vào xe điện. May mắn thay, tôi đã đến kịp lúc. Tôi phải tắm rửa sạch sẽ và nghỉ ngơi ngay khi về đến nhà. 

Khi Yanfang trở về nhà, cô bước vào phòng tắm và nghĩ đến bạn trai Ziwen trong bồn tắm. Chào! 

Đã lâu không gặp, trong lòng chợt chấn động khi nhớ ra đã lâu mình không làm chuyện đó với Tử Văn. 

Nó vẫn đang cháy trong ngực Yanfang. 

Không chỉ ngực mà toàn bộ cơ thể cô dường như cũng ấm dần lên. Đó là bởi vì cô ấy đã ngâm mình trong bồn tắm. 

Yến Phương bước ra khỏi bồn tắm, ngồi xuống sàn phòng tắm, thoa xà phòng lên người. Cô đưa tay lấy xà phòng và bôi lên ngực, dùng tay trái còn lại chạm vào ngực. 

Ngón trỏ trêu chọc núm vú. Núm vú đã trở nên mềm mại trong phòng tắm, nhạy cảm đứng dậy. 

Nghĩ đến sự đụng chạm của Tử Văn, trong ngực tôi chợt có cảm giác rối bời. Tuy không đau nhưng lại lan ra khắp cơ thể. Ngay cả núm vú bên phải chưa được chạm vào cũng trở nên cứng lại trong một hơi thở. 

Yanfang nâng ngực cô từ bên dưới lên, đặt xà phòng lên phía trước núm vú rồi từ từ xoa và bôi toàn bộ bộ ngực. 

Nếu bây giờ môi Tử Văn chạm vào núm vú của tôi... thật kinh tởm, tôi đang nghĩ gì vậy? 

Tôi không nên là một cô gái dâm đãng như vậy... Nhưng hai bên núm vú của Yanfang như bị kéo lên, hướng lên trên. 

Tôi cảm thấy đau dữ dội ở dưới rốn, giống như ngày trước kỳ kinh nguyệt, và phần eo của tôi nặng đến mức không thể đứng thẳng lên được. 

"Ờ..."

Yến Phương vô thức rên rỉ, xà phòng từ trong ngực cô dần dần di chuyển xuống. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Mặc dù tôi không nghĩ rõ về điều đó nhưng tôi cũng thầm tận hưởng niềm vui cùng lúc. 

Xà phòng được bôi lên vùng kín và bôi đi bôi lại nhiều lần. Một lượng lớn bọt xà phòng phủ kín lông mu. 

Cơ thể của Yanfang trở nên không thể kiểm soát được bản thân. Cô dạng chân ra ngoài và dùng các ngón tay trái mở khe trái phải, để lộ phần nhạy cảm ở giữa. 

Sau đó đưa xà phòng lại gần và từ từ di chuyển lên xuống để tạo nhiều bọt. 

Sau đó anh ta bôi xà phòng vào miệng, miệng đầy bọt xà phòng. 

"À..."

Điểm trung tâm của sự thoải mái...âm vật trở nên nóng và cứng, và toàn bộ vùng kín dường như dần dần lấp đầy. 

Hình như muốn trút hơi một chút... Thực ra có lẽ tôi thật sự trút được một chút, nhưng có lẽ là bị rò rỉ trong bọt xà phòng, mà tôi cũng không biết. 

Yanfang phun nước ấm tập trung vào đó. 

Âm vật của cô dần dần tê liệt, và đôi chân của Yanfang bị dang rộng đến mức giới hạn. 

“Tôi dang rộng bộ phận kín của mình và làm những động tác tục tĩu…” Dù đang xấu hổ suy nghĩ nhưng khoái cảm như bị điện giật xuyên qua hang từ cổ đến mông theo một đường thẳng. 

"Ờ..."

Cảm nhận được vòng eo của mình không ngừng dâng lên, Yến Phương cố gắng hết sức kiềm chế tiếng thở hổn hển the thé của mình. Sẽ thật tệ nếu hàng xóm nghe thấy. 

"Ừm... à..."

Từ phía dưới âm vật một chút, từ từ đưa ngón tay đến gần bộ phận kín, một chất lỏng nóng hơn nước ấm và hơi sền sệt chảy ra. 

Yanfang hiểu rõ cơ bắp của cô đang co giật, thể hiện ham muốn mãnh liệt trong cơ thể. 

Di chuyển xà phòng lên xuống sẽ kích thích và làm dịu nó. 

Ahhh, thoải mái quá…. 

Khi khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, cảm giác tội lỗi ban đầu cũng dần bớt mãnh liệt hơn. 

Tôi thực sự muốn thoải mái hơn, tôi thực sự muốn bay lên thiên đường... Nếu Tử Văn nhìn thấy Yanfang như thế này... Nếu anh ấy thấy cô ấy dâm đãng như vậy...

"Ờ..."

Yến Phương đột nhiên cúi người xuống. khoái cảm tích tụ trong âm vật đột nhiên vọt đi, khiến vùng kín của Yanfang trở nên nóng bỏng. 

Dường như có một trái tim khác bên trong lỗ thịt, đang không ngừng co giật và run rẩy. 

Máu tập trung ở vùng bụng dưới. 

Cặp đùi săn chắc mất đi sức lực, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ thịt. 

"À..."

Yanfang thở hổn hển vì hơi thở ẩm ướt. 

Các cơ trên mặt anh cũng thả lỏng. 

Phần thân dưới của tôi vẫn co giật không kiểm soát được. 

Núm vú cứng như thể bị xoắn lại. 

Núm vú vốn dĩ hồng hào nay đã chuyển sang màu đỏ sẫm. 

Điều này là do khoái cảm quá mạnh và gây ra tắc nghẽn và sưng tấy. 

Cuối cùng, rửa kỹ phần dưới một lần nữa để trôi đi chất dịch tình nóng hổi dính dính. 

Lý trí của Yanfang dần dần hồi phục. 

Đột nhiên, trên vai tôi có một cơn gió lạnh thổi qua. 

Làm sao……? 

Nhìn lại, tôi thấy cửa sổ phòng tắm đã mở được năm centimet. 

Toàn thân đỏ bừng vì thủ dâm của Yanfang đột nhiên có cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Các cửa sổ thực sự đã đóng tốt. 

Tuy không khóa nhưng cũng không thể mở rộng như vậy một cách tự nhiên được. 

Phải chăng có ai đó...

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên đáng sợ. 

Nếu bạn hét to, bạn không biết người kia sẽ làm gì. 

Nếu đó là một kẻ biến thái, hãy cẩn thận trong tương lai và bạn sẽ ổn thôi. 

Chỉ cần chúng ta khóa mọi cửa ra vào và cửa sổ bắt đầu từ hôm nay, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Yến Phương không ngừng tự nói với mình trong lòng. Trái tim sợ hãi không bao giờ nguôi ngoai. Yanfang, người luôn cảm thấy hối hận sau khi thủ dâm, dường như đêm nay cảm thấy đặc biệt hối hận. 

Sáng hôm sau. Khi Yanfang đến trường, cô bắt đầu vào lớp, và khi lớp học kết thúc, cô bắt đầu tham dự và ra khỏi lớp. Yến Phương đang đi trên đường thì tôi gọi: “Thầy ơi, em có thể làm phiền thầy một lát được không?”

"Có câu hỏi nào không?"

"Lão sư, ta muốn mời ngươi xem một chút."

Yanfang cảm thấy thái độ của tôi hơi kỳ lạ nên hỏi tôi muốn cho tôi xem điều gì. 

Chuông vào lớp reo trước khi tôi trả lời, và Yanfang nói với tôi rằng cô ấy sẽ nói về chuyện đó sau khi tan học! 

Nói xong tôi quay người đi về lớp. Tôi thấy Yanfang đang mặc một bộ vest, màu sắc trong trẻo cho thấy dáng người đẹp của cô ấy. 

Chiếc váy ngắn bó sát chỉ cao hơn đầu gối mười centimet đã khoe ra đôi chân thon thả của thiếu nữ 22 tuổi. 

Đôi giày cao gót màu trắng khiến người ta có chút hưng phấn. Tôi nghĩ rằng giáo viên sẽ sớm là của tôi nên tôi trở lại lớp học với tâm trạng vui vẻ. 

Yanfang không nhìn thấy tôi khi lớp học kết thúc nên cô ấy quay lại văn phòng và đi về chỗ ngồi của mình. Trên bàn có một lá thư do giáo viên Yanfang viết. Yến Phương tò mò mở thư ra, bên trong phát hiện một chồng ảnh và một lá thư. Yanfang cảm thấy có gì đó không ổn nên nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai ở đó nên cô ấy đặt bức ảnh tôi nhặt được và phát hiện ra đó đều là ảnh thủ dâm tối qua. Tôi lo lắng mở thư ra, trong đó có nội dung: "Nếu không muốn cả trường nhìn thấy những bức ảnh này thì hôm nay sau giờ học hãy đến khoa thể dục. Nếu trước sáng mai mà thấy những bức ảnh này trên mục công khai, đừng gọi cảnh sát, nếu không sẽ bị hủy hoại!"

Yanfang không có tâm trạng đến lớp sau khi nhìn thấy bức thư. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi tan học và hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của người bí ẩn. 

Một lúc sau, người đàn ông bí ẩn cuối cùng cũng xuất hiện. Yanfang không bao giờ ngờ rằng đó sẽ là tôi. Yanfang nói, "Bạn định làm gì...bạn muốn gì...tiền?" Cơ thể của Yanfang run rẩy và cô ấy nói điều đó trong một hơi mà không nhìn vào mặt tôi. 

Tôi tự hào nói: “Thưa Thầy, con không cần tiền của Thầy”.

"Vậy cậu muốn gì?"

Tôi chậm rãi đi về phía Yến Phương, Yến Phương cảnh giác nói: “Đừng tới đây!” 

Tôi phớt lờ những gì Yanfang nói và nói với Yanfang: "Thầy ơi, em đã yêu thầy từ lâu rồi." 

Lúc này, hàm dưới của Yến Phương đột nhiên nâng lên, miệng tôi áp vào đôi môi tô son của cô ấy. 

"Không..."

"Đừng quên tôi có bức ảnh này"

"Chúng ta... Thầy trò không thể làm loại chuyện này..." Nhưng Yến Phương thân thể dần dần nóng lên, nàng nhịn không được vặn vẹo eo. 

Yanfang chợt tỉnh lại và muốn tránh mặt tôi. 

Nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Anh ta loạng choạng và cố gắng trốn thoát, nhưng nhanh chóng bị dồn vào chân tường và không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Tôi tin rằng đó là cơ hội được ông trời ban cho tôi. Với ảnh của thầy, tôi có thể có được thầy." Tôi ôm chặt Yanfang, người không thể trốn thoát và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Không thể...không thể...ah..."

Chỉ nuốt nước bọt vài lần. Khi đầu lưỡi quấn quanh, vòm miệng bị đầu lưỡi cọ xát thì không thể giữ bình tĩnh được nữa. Khi Dung Nghị động dục, một thứ gì đó nóng hổi trào ra từ giữa cơ thể Yến Phương. 

"Không... không..." Khi cậu bị ôm thật chặt, mông bị chạm vào, cảm giác nhột nhột gần như khiến cậu đứng không vững. Trái tim tôi muốn nhanh chóng đẩy tôi ra xa, nhưng cơ thể tôi lại muốn tiếp tục như thế này. 

Như nhìn thấy sự mâu thuẫn của cô ấy, thái độ của tôi càng trở nên táo bạo hơn. Bàn tay vuốt ve mông thỉnh thoảng lại vô tình đưa vào khe hở mông. 

"Ờ..."

Lúc này Yến Phương bị bịt miệng, không thể phát ra thanh âm. 

Tay tôi cuối cùng cũng lọt vào trong váy, dây kéo phía sau chiếc váy hẹp được kéo xuống. Yanfang không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi cô vuốt ve mông mình qua lớp váy lót và quần lót mỏng, một cảm giác ngượng ngùng và ngọt ngào lan truyền sau lưng cô như một dòng điện. 

"Đừng...xin đừng làm điều này..."

Yanfang nghĩ rằng cô ấy nói với giọng mạnh mẽ, nhưng thực tế giọng nói của cô ấy rất yếu. Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy ra từ vùng kín khiến Yanfang hoảng sợ nên phải siết chặt đùi và vặn nhẹ. 

"Mông dễ thương của tôi, thật dẻo dai. Tôi nóng lòng muốn được vuốt ve nó mãi mãi ở đây."

"Không...làm ơn để tôi đi..."

Khi Yến Phương vặn mông, tay tôi nhân cơ hội luồn vào khe mông của cô ấy. 

"A... kia... đừng..." Khi tôi chạm vào bộ phận nữ tính của cô ấy từ vết nứt ở mông, Yanfang hét lên, nhưng tôi lập tức bịt miệng cô ấy lại để cô ấy im lặng. 

"À... à..."

"Kỳ lạ quá thầy ơi... hình như bị ướt..."

"Không...ah...đừng...ừm..."

Tôi rút tay ra, nhét nó từ thắt lưng quần lót và chạm vào âm đạo của Yanfang. 

"Ư...ồ...ah...đừng..." Ngay khi tôi chạm vào, mật ong tích tụ bên trong lập tức tràn ra và làm ướt tay tôi. 

"Thầy thật nhạy cảm. Tôi thực sự cảm động trước vẻ gợi cảm của thầy." Tôi thản nhiên giải thích rằng đây là ấn tượng tốt của tôi về anh ấy. Chạm và hôn cùng một lúc. Dương vật của tôi đã sưng tấy trong quần. 

"Nếu như vậy, Yến Phương lão sư nhất định sẽ rất đau lòng." Nói xong tôi cởi móc váy ra, nó lập tức rơi xuống chân tôi. 

"A... đừng... tha thứ cho tôi..." Anh để lộ quần lót và cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh. Nhưng quần lót của cô sắp bị cởi ra, Yến Phương dùng tay giữ nó lại, liều mạng chống cự. 

"Sẽ có người đến...đừng..."

"Học sinh đã về hết...sẽ không có ai đến phòng tập đâu, nên hãy nhanh lên!"

Kéo quần lót xuống, cô vỗ hai cái vào mông trần của Yến Phương đang chống cự. Tiếng vang trong phòng tập khiến Yanfang lo lắng. Cô không những không khóc mà còn nín thở và không dám thở. 

"Đặt tay lên hộp và đẩy mông ra ngoài...nhanh hơn!"

"Hãy tha thứ cho tôi...xin đừng làm những việc như thế này..."

"Nhanh lên!"

Lại một trận đòn nữa. Yanfang khóc và đưa tay ôm lấy cái bàn. Cởi chiếc quần lót ra khỏi một chân và buộc cô ấy dang rộng chân ra. 

“Da của cô ấy thật đẹp, mông của cô ấy thật mịn màng, tôi muốn ăn một miếng.” Nhìn thấy phần thân dưới khó chịu của Yanfang, tôi nhanh chóng cởi quần ra. 

Dương vật cương cứng kéo căng quần lót như một cái lều. 

Anh nóng lòng muốn cởi quần lót ra và lập tức nhảy ra con cặc to lớn của mình. 

"A...xin hãy tha cho tôi..."

Khi cặp mông trần của cô bị ôm chặt, Yanfang nhẹ nhàng nói và đứng yên như cam chịu số phận. Tôi đã từng có kinh nghiệm trước đây, không nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị tụt lại phía sau. 

"À... à..."

Khi bị vật gì đó dày ấn vào thì đau nhưng không thể phát ra tiếng động lớn. 

Nó giống như một tiếng xé rách, và trước khi Yanfang kịp hét lên, cô đã can thiệp. 

Lông mu của tôi cọ vào mông Yanfang. 

Khi nó bị xuyên thủng hoàn toàn, Yanfang cảm thấy khó thở. 

"Bên trong rất nóng, hình như đã bắt kịp nhiệt tình của ngươi, ngươi thấy thế nào?"

"Thật đáng buồn...chặt quá..."

"Đó là bởi vì mối quan hệ của bạn ở đó vẫn còn rất mới."

"Thật sao? À..."

Cô ấy thực sự có rất ít kinh nghiệm, nhưng những người đàn ông cô ấy hẹn hò trước đây cũng không quá chặt chẽ. 

"Của tôi chắc phải lớn lắm..."

"Thật xấu hổ...tư thế này..."

Nghĩ đến sự xâm nhập từ phía sau, Yanfang muốn chui vào hố như thế này. 

"Tư thế này là tốt nhất cho quan hệ tình dục đơn giản. Hôm nay tôi đã cởi đồ lót của mình. Thực ra, bạn chỉ cần vén váy lên và kéo quần lót xuống một chút là có thể nối liền. Vì vậy, tốt nhất là từ ngày mai nên mặc váy ngắn."

"Đừng..."

"À... à... à..."

Lực đẩy của tôi rất mãnh liệt, và Yanfang cảm thấy rằng bức tường thịt ở háng cô ấy sắp vỡ tung. Động tác không hề thô bạo, như thể đang để lại dấu vết trên cơ thể Yanfang, lần nào cũng chạm tới chỗ sâu. 

Giai điệu này có tác dụng tuyệt vời với cô ấy. 

"Ờ... à..."

Mỗi khi con cặc dày thọc sâu, Yanfang lại rên rỉ, mật ngọt vui sướng tràn ra từ khe hẹp. 

"A... Đừng gây ồn ào..." Trong lúc đẩy, tiếng nước chảy ra khiến Yến Phương xấu hổ. 

"Là do cậu uống quá nhiều nước trái cây thôi. Đừng ngại."

"Ồ..."

Tôi đẩy mạnh hơn, cố gắng làm cho Yanfang nghe thấy tiếng nước. 

"A...đừng làm thế..."

Tiếng nước nhẹ nhàng khiến Yến Phương liên tưởng đến việc đẩy mạnh, cô cảm thấy bên trong càng nóng hơn. Cảm giác nhột nhột biến thành khoái cảm, càng ngày càng mãnh liệt. 

“A…Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp ngất rồi…”

Vì đây là hành động cưỡng bức bất ngờ nên cô thực sự xấu hổ khi đạt cực khoái như thế này nên đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Cơ thể cô ấy đang trong cơn động dục ngày càng nóng hơn, khi gặp những cú đâm mạnh, háng của Yanfang quấn quanh cặc tôi và vặn vẹo như thế. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Khi Yến Phương muốn nói cho tôi biết tình huống này, cô nghe thấy anh ta nói từ phía sau, "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh. Cô cũng có thể đến..."

Lúc này, Yến Phương cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun vào nơi sâu nhất trong háng mình, cô không khỏi phát ra một tiếng vui mừng. 

"A... Tôi đang rò rỉ... Tôi đang rò rỉ!" Sự gợi cảm mạnh mẽ khiến cô bật khóc. Dưới sự kìm kẹp của con cặc của tôi, Yanfang cảm thấy xấu hổ và nằm trên hộp nhảy mà khóc. 

"Thật tuyệt vời..."

Tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Sư phụ, ngài là nô lệ của tôi. Chỉ cần ngài nghe lời tôi, tôi sẽ trả lại bức ảnh cho ngài!"

Tôi lấy chiếc khăn tay ra, rút ​​dương vật ra, cuộn chiếc khăn lại rồi nhét vào trong. 

"Nó được nhét trong một chiếc khăn tay. Nó sẽ không làm bẩn quần lót của cậu đâu."

Nói xong, để Yến Phương mặc quần lót vào. 

"Bạn có thể tự mình mặc váy."

"Tôi đi trước, nhớ kỹ lời tôi nói!"

Yanfang nhếch nhác bị bỏ lại trong phòng tập thể dục. 

Yến Phương ở nhà, nghĩ tới hôm nay bị học sinh sỉ nhục, liền nghĩ đến trong phòng tắm tắm rửa thân thể. Cô ấy bao phủ toàn bộ cơ thể mình bằng xà phòng.

Nghĩ đến lúc cậu học sinh trả lại bức ảnh cho mình, Yanfang cảm thấy hơi sợ hãi vì không biết tôi sắp làm gì cô ấy. 

"Ring...Ring..." "Reng...Reng..." Yanfang đột nhiên nghe thấy tiếng điện thoại và đánh thức Yanfang đang suy nghĩ điều gì đó. Yến Phương vội vàng ra khỏi phòng tắm thì nghe thấy tiếng điện thoại. 

"Xin chào, tôi là Yến Phương, bạn là ai?"

"Thầy ơi, thầy có nhận ra giọng của em không? Hôm nay thầy thấy thoải mái không?"

"Khi nào bạn muốn trả lại những bức ảnh cho tôi?"

"Sư phụ, trước đây không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Chỉ cần ngươi nghe lời, ảnh của ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Sư phụ, ngươi đi ngủ sớm đi! Ngày mai sẽ là một ngày vui vẻ."

"Ý bạn là gì?"

"Thầy, ngày mai thầy sẽ biết. Ngày mai đừng đến trường chỉ để trốn tránh, nếu không thầy sẽ không bao giờ ra ngoài nữa!"

"Thầy ơi, chúc thầy mơ đẹp."

Sáng hôm sau, Yến Phương thức dậy, cô không muốn đến trường nhưng lại sợ ảnh bị tung ra nên phải đến trường.

Khi chúng tôi đến ga, xe điện đến ngay. Yến Phương nhìn thấy trên xe buýt có rất nhiều người, nàng cũng không muốn lên xe. Tuy nhiên, nếu không đi tàu, cô sẽ bị trễ nên phải chen lấn lên xe buýt. 

Anh ấy không hề biết rằng tôi cũng đang ở trong xe. Khi tôi nhìn thấy Yanfang, tôi đi theo cô ấy. 

"Thật trùng hợp, thưa cô! Chúng ta lại đi cùng một chuyến xe buýt!" Nói xong, tôi đưa tay chạm vào váy của Yến Phương. Cơ thể tôi che khuất tầm nhìn của những hành khách khác nên tôi không phải lo lắng có ai nhìn thấy. 

Tôi chạm vào đùi của Yanfang và nói với Yanfang: "Cô ơi, cơ thể cô rất đẹp, trang điểm và son môi thơm quá. Đừng chống cự tôi! Nếu không tôi sẽ lấy ảnh ra chia sẻ với mọi người."

"Ta không muốn, liền để cho người ở chỗ này nhìn xem!"

"Sư phụ, chỉ cần ngài không phản ứng quá lớn, sẽ không có người nhìn thấy."

Nói xong, tôi đi đến khu vực cỏ cao qua chiếc quần lót của mình. Yến Phương nín thở không dám thở. 

Tôi di chuyển ngón tay xuống, chạm vào phần mềm mại và dùng đầu ngón tay vuốt ve khe hở qua quần lót của mình. 

Khi tôi vuốt ve cô ấy liên tục, mông của Yanfang dường như hợp tác với chuyển động của tôi và bắt đầu đung đưa qua lại, đồng thời tôi cũng nghe thấy tiếng thở gấp của Yanfang. 

Tôi bắt đầu thực hiện một động tác táo bạo, thò tay vào trong váy tìm đến eo quần, bắt đầu thọc vào trong, bỗng nhiên nó lọt vào khe thịt dưới lông mu. 

Từ từ bơm lên xuống, tay còn lại di chuyển đến mông và vuốt dọc háng. 

"À... à..."

"Sư phụ, ngươi rất thoải mái! Đừng lớn tiếng, người khác sẽ nghe thấy!"

"A...xin hãy tha cho tôi..."

"Đừng... đừng ở đây..."

"Uh...uh...uh..." Tôi đưa tay vào lỗ đít và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Thầy ơi, thầy cũng muốn nó ở đây à...?" 

“Làm ơn…đừng dùng nó như thế…”

Tôi phớt lờ yêu cầu của Yanfang và thọc ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. "Sư phụ rất thoải mái..."

"À... à..."

"Tôi sắp chết..."

Tốc độ ngón tay của tôi dần dần tăng lên. 

"À... à..."

"Tôi sắp rò rỉ rồi...ah...ah..."

"A... bị rò rỉ..."

Tôi rút tay ra.

"Thầy ơi, trường học đến rồi, chúng ta xuống xe thôi!" 

Tôi đưa Yến Phương vào phòng y tế.

"Thầy ơi, đến lượt em rồi." 

Tôi kéo dây kéo xuống, đã đến lúc dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo giúp tôi rồi! 

"Yên tâm đi, ta rất sạch sẽ, hiện tại sẽ không có người tới." Tôi chộp lấy dương vật đang treo lơ lửng và yêu cầu Yanfang quỳ trước mặt tôi. 

"Cái đó...tôi sợ..."

Tôi bắt Yanfang ngồi xổm giữa hai chân anh ấy. 

"Sư phụ, dùng tay miệng xoa dịu đi."

"À... chuyện đó... xấu hổ quá..."

"Thầy ơi, đây không phải là lần đầu tiên thầy phải không?"

Bàn tay của Yanfang bị tôi kéo để giữ gốc dương vật. 

"Ngậm nó trong miệng."

Đầu của Yanfang bị ấn xuống và cô phải đưa quy đầu vào miệng. 

"Ư... nôn..." Anh nói động tác của cô quá nhẹ nhàng, ấn vào đầu cô, quy đầu chạm đến cổ họng cô, suýt nữa khiến cô nôn mửa. 

“Thầy có vẻ không thành thạo lắm, phải mím môi, chà thật mạnh rồi dùng lưỡi liếm sạch rãnh quy đầu.”

Hãy nghe tôi nói, không liếm sạch cũng không sao. Yanfang liếm hết mức có thể ở mọi nơi cô có thể nghĩ tới. 

“Xin đừng nhìn…”

Anh chỉ tập trung mút thật mạnh, quên mất tầm nhìn của tôi, lúc này mới vội vàng hỏi. 

“Tôi đã thấy rõ ràng là thầy liếm dương vật của tôi như thể nó có vị rất ngon.”

"Ồ... đừng..."

"A...tôi sắp rò rỉ mất..."

“Nó đang chảy ra…”

Buổi trưa, Yến Phương rất bình tĩnh, tựa như quên mất trận chiến lúc sáng. Cô vui vẻ ăn trưa và trò chuyện vui vẻ với các bạn cùng lớp. Tôi cảm thấy giáo viên Yanfang đang nhìn trộm mình, và đôi mắt tội lỗi của Yanfang đang nhìn chằm chằm vào đĩa ăn tối. Yanfang có chút lo lắng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Tôi cười nham hiểm rồi tiếp tục dùng bữa trưa của anh ấy và đùa giỡn với các bạn cùng lớp. 

"Bây giờ tôi nên nhờ ai giúp đỡ đây, đồng nghiệp của tôi? Hay trường học..."

Yến Phương lo lắng, suy nghĩ lung tung. Nhìn thiếu niên khẩu vị mãnh liệt, nàng thậm chí cũng không có bao nhiêu thèm ăn. Cô tiếp tục uống cà phê. 

Lúc này tôi đã tham gia. Sau khi ăn xong bữa trưa, tôi nhìn thầy Yanfang từ xa. Sau khi xác nhận xong, tôi đến gần thầy, đứng cạnh thầy và mỉm cười với Yumi. 

"Đã no chưa? Sư phụ."

Yanfang khẽ cau mày và cử động cơ thể một cách khó chịu. Tôi ngồi đối diện Yến Phương, nhìn khuôn mặt Yến Phương và mỉm cười một mình, nhấn mạnh sự hiện diện của tôi trong trái tim cô ấy. 

"Sư phụ, ngươi phải tự chăm sóc bản thân, ăn nhiều một chút."

Tôi nhắc nhở thầy Yanfang rằng tôi tỏ ra thờ ơ ở nơi công cộng này, tim Yanfang đập rất nhanh. 

Yanfang cúi mặt xuống và vùi mình vào bữa trưa. Cô ấy đang suy nghĩ bình tĩnh và tỏ ra bình tĩnh, không để tôi biết rằng cô ấy đã cảm thấy sợ hãi. 

Một nửa số học sinh đã ăn trưa xong và ra ngoài chuẩn bị cho lớp học buổi chiều. 

Yanfang cực kỳ không hài lòng với vẻ ngoài bất cẩn của tôi. 

Nhưng cô không dám phản kháng. 

Tôi cởi giày và dùng chân vuốt ve chân Yến Phương. Giữa hai đùi căng thẳng của Yanfang toát mồ hôi. 

Tôi nhìn quanh và dùng chân chọc vào đầu gối cô ấy một cách ác độc. 

Bàn chân phải của anh vén váy cô lên, bàn chân đẫm mồ hôi của anh vuốt ve làn da cô. Trong phạm vi nhỏ, chân hắn rất dễ xâm phạm. 

Để không để các học sinh khác phát hiện, tôi giả vờ ăn, di chuyển nhẹ chân phải và khép chặt chân lại để chống lại sự xâm nhập của chân.

Yanfang giữ chặt chân tôi giữa hai đầu gối của cô ấy. Tôi nhìn vẻ ngoài của cô ấy và thấy nó rất thú vị. Phần thân dưới của cô đang bị xâm phạm nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh. Tôi dùng tay mở đầu gối của cô ấy ra và nhanh chóng xâm nhập bằng chân trái, khiến Yanfang không kịp cảnh giác. 

Khi chân tôi chạm đến đùi trong, tôi cảm thấy rất kích thích. Tôi ấn chân mình vào làn da của Yanfang và dùng chân vuốt ve đùi cô ấy. Yanfang không thể chống cự và chịu đựng. 

Tôi cảm thấy đùi của cô Yanfang thật mịn màng, chân tôi đang trượt trên đùi cô ấy. 

Yanfang nhìn vẻ mặt giận dữ của tôi và tưởng tượng rằng anh ấy giống như một quả trứng ong nhỏ. Ai mà ngờ rằng khi trưởng thành nó sẽ biến thành một con ong vò vẽ khiến ai cũng phải khiếp sợ. Tôi đã chuyển hóa từ một nhân vật sống nội tâm thành một nhân vật điên khùng và biến thái, điều này hoàn toàn không thể đoán trước được. 

Bàn chân tôi buông xuống và móng vuốt của tôi xâm chiếm sâu hơn. Anh vui vẻ dùng tay vuốt ve ngực cô, xoa nhẹ. 

Yanfang không thể cưỡng lại bàn tay xảo quyệt của tôi. Cô ngồi tại chỗ, không dám cử động, sắc mặt tái nhợt. 

Lúc này, nữ sinh ngồi bên cạnh nhìn Yến Phương vẻ mặt kỳ quái. Yến Phương giả vờ bình tĩnh, mỉm cười với nữ sinh ngồi bên cạnh. 

"Sư phụ! Mặt của ngươi..."

"A! Sư phụ! Làm sao vậy? Tối qua ngươi ngủ không ngon sao? Sắc mặt rất khó coi?" Tôi cùng nói với nữ sinh đó. 

"Ồ! Không sao đâu. Tôi chỉ bị thiếu máu thôi. Nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn thôi."

Có một số sinh viên trong nhà hàng. Yến Phương bất an nhìn quanh, lo bị phát hiện nên phải giả vờ bình tĩnh, nhưng sắc mặt lại tái nhợt. 

"Thầy! Thầy thật sự không sao chứ? Có muốn đi khám bác sĩ không?" Yanfang lắc đầu và im lặng thay cho câu trả lời. 

Lúc này, hai ba nữ sinh bước vào, đứng ở trước mặt Yến Phương, trong tay cầm nhiệt kế và thuốc, nhìn sắc mặt của thầy Yến Phương. 

"Cảm ơn bạn! Tôi ổn."

Một nữ sinh nhìn cô giáo của mình mà cảm thấy bối rối!

Lúc này tôi càng kích thích cô ấy nhiều hơn. Tôi thò tay vào khoảng trống giữa các ghế và bắt đầu di chuyển vào trong. Cô cảm thấy lông mu của mình càng ngày càng quăn lại, đồng thời toát ra nhiệt độ cơ thể nóng bức. Yến Phương khẽ rên lên một tiếng, nữ sinh bên cạnh cũng không để ý tới. 

Tôi nhìn cô sinh viên đứng cạnh thầy và mỉm cười. Yanfang vô cùng lo lắng. 

"Lão sư, ngươi nhìn rất khó chịu, ta có thuốc an thần ở đây, ngươi có cần không? Ta đi lấy chút nước."

Ngón chân của tôi thọc vào giữa hai đùi cô ấy. Yanfang chịu đựng và nhìn nụ cười vô lý của tôi. Cô gái uống nước và đứng cạnh cô, suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với cô giáo. Nó có vẻ kỳ lạ. 

Yến Phương xấu hổ không nói được lời nào, chân tiếp tục xoa mông. Cô ta nhìn thấy nữ sinh đi rót nước nên nảy ra ý định lấy cớ rót nước để thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Ồ! Tôi cũng khát nước quá, bạn cùng lớp! Mời bạn đến đây, tôi đi cùng bạn."

Tôi thấy giáo viên muốn loại bỏ anh ta nên ra vẻ quân tử nói: "Thầy Yanfang, xin hãy nói cho tôi biết. Tôi là nam sinh, nên phục vụ cô nương xinh đẹp. Cứ để tôi làm, cô có thể ngồi xuống."

Tôi không cho cô ấy đi mà vội vàng mang cho cô ấy cốc nước. 

"À! Cảm ơn bạn!"

Yanfang miễn cưỡng từ bỏ ý định trốn thoát. Tôi ngồi cạnh cô ấy, đặt lòng bàn tay lên đùi cô ấy, vuốt ve bề mặt đùi cô ấy và chạm vào môi âm hộ của cô ấy, khiến dịch tình chảy ra. 

Yanfang bị sốc khi thấy trong cảnh tượng như vậy, cơ thể cô lại tiết ra nước ép tình yêu. 

Đôi bàn tay vô lý của tôi không ngừng vuốt ve, và cây gậy ở bụng dưới của tôi đã cương cứng. 

Yanfang cũng cảm thấy phần thân trên và phần dưới của mình bắt đầu có phản ứng tình dục. 

"A! Tôi phải làm sao đây..." Yanfang chỉ muốn tự cứu mình. Trong căng tin sinh viên, tôi được vuốt ve và nước tình yêu của tôi rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy thật dâm đãng và xấu hổ. 

Sắc mặt Yến Phương phủ một tầng u sầu. Tôi lấy nó ra khỏi túi và đặt một thứ giống như quả trứng vào khe. Bàn tay của tôi và quả trứng rung cùng nhau bị kích thích, môi âm hộ của cô ấy trở nên cương cứng. 

Nữ sinh uống xong nước, cầm cốc trên tay và trò chuyện với tôi. Đột nhiên, Yến Phương nhận lấy chiếc cốc từ tay cô, nữ sinh ngạc nhiên nhìn cô. 

"Thầy! Thầy sao vậy? Thầy không sao chứ?"

"À! Tôi xin lỗi. Tôi không sao. Tôi sẽ trả lại chiếc cốc cho bạn."

"Muốn giúp đỡ?"

Trong lúc nữ sinh đang nói chuyện, tôi rút tay ra khỏi mông Yến Phương. Thân dưới của Yến Phương bị kích thích. Cô không muốn thực hiện những trò chơi tình dục như vậy ở nơi công cộng. Cô sợ vẻ ngoài xấu xí của mình sẽ bị lộ. Cô muốn trốn thoát nên đứng dậy. 

"A! Sư phụ! Trông ngươi xấu quá, sắp ngất à?"

Tôi giả vờ quan tâm đến cô ấy rất trìu mến. Nữ sinh bên cạnh nắm lấy cổ tay cô ấy, tôi tự nhiên vòng tay qua vai cô ấy. 

"Thầy! Không sao đâu! Thầy đang run à?"

Yanfang cứ dựa vào nữ sinh. Cô ấy muốn từ chối sự đụng chạm của tôi. Cô tuyệt vọng nhìn nữ sinh bên cạnh, người này chỉ nghĩ rằng cô rất khó chịu. 

"Thầy! Thầy có vẻ rất nghiêm túc, có cần em giúp thầy không?"

"Được rồi! Xin lỗi đã làm phiền bạn..."

"Bạn nữ, nhất định phải lên lớp! Để tôi đưa cô giáo về phòng."

Tôi đã nhìn thấu kế hoạch của Yanfang và cô ấy cảm thấy như ngày tận thế sắp đến. 

"Ồ! Tốt quá! Xin hãy nhanh chóng giúp thầy quay lại. Thầy trông như sắp ngất đi vậy."

"Sư phụ! Chúng ta trở về đi! Cẩn thận."

"À! Tôi ổn..."

"Ồ! Thầy không sao chứ? Thầy trông như bị bệnh nặng vậy! Thầy đi đi! Thầy không muốn phải xấu hổ ở đây đâu!"

Tôi nghiêng người về phía cô ấy với vẻ mặt đầy ẩn ý, ​​khuôn mặt như một người đàn ông đang tìm kiếm khoái cảm, với vẻ mặt đầy dục vọng. Yến Phương cúi đầu đi theo tôi ra ngoài. 

Yến Phương vào phòng, ở ngoài cửa nói: "Ta, ngươi đi đi, ta muốn nghỉ ngơi, đã đến giờ ngươi vào lớp rồi, lát nữa ta sẽ có tiết học."

Tôi muốn đóng cửa lại nhưng tôi đã dùng tay chặn lại và nói: "Thầy ơi, đừng sợ! Em sẽ không làm gì thầy đâu. Thầy không thấy nắng sáng nay rất đẹp sao? Chúng ta hãy làm điều gì đó đặc biệt đi."

Tôi mở mạnh cửa và Yanfang ngã xuống đất. Cô vội vàng lùi lại. 

Tôi đập nó và đóng cửa lại. 

Tôi ôm lấy cơ thể của Yanfang, đến gần mặt cô ấy và mỉm cười. 

Tay tôi xâm chiếm phần thân dưới của cô ấy. 

"Không! Không! Tôi là giáo viên của bạn!"

Yến Phương hét lớn nhưng không thể xua tan được ý nghĩ dâm ô của tôi. 

Yanfang muốn xác nhận danh tính của mình và liên tục ngăn chặn hành vi xấu của tôi. Lúc này, tôi đã bị tình dục cuốn đi. Bất chấp sự từ chối của cô ấy, tôi vẫn tiếp tục dùng tay chạm vào phần dưới của cô ấy. 

Hành động của tôi khiến Yanfang vặn người và chống cự lại bàn tay của anh ta. Tôi vốn là con trai, khỏe hơn con gái nên chỉ cần vài chiêu là có thể trấn tĩnh Yến Phương. 

"Ahaha! Vui quá." Tôi mỉm cười và thọc đầu ngón tay vào háng. 

"Không! Đừng! Đừng..."

Mặt Yanfang chạm vào mặt tôi. Cô chống cự đứa trẻ, cởi váy dưới, cho ngón tay vào quần lót và nghịch nghịch âm đạo của con. 

Tôi cảm thấy bị kích thích và hưng phấn đến mức đưa tay cởi đồ lót của cô ấy ra và ném đồ lót của cô ấy ra xa. 

Mặt tôi áp sát vào giữa hai chân cô ấy, những nụ thịt dâm đãng cương cứng và rung nhẹ do sự kích thích của tôi. 

"Thầy ơi! ướt hết rồi." Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay xoa môi, nước ép tình yêu chảy ra từ háng tôi. Anh ta lấy hai chiếc máy rung, nhét một chiếc từ háng và một chiếc từ mông. Hai chiếc máy rung nhỏ nhanh chóng trượt vào háng và mông tôi. 

Yến Phương cảm giác được phía dưới thân thể lạnh lẽo. Cô khép chân lại và co háng lại, ấn vào máy rung.

"Thầy ơi, đây là máy rung điều khiển từ xa. Chỉ cần em bật điều khiển từ xa lên là chúng sẽ bắt đầu rung." Nói xong tôi bật điều khiển từ xa và vặn về vị trí yếu. 

Quả trứng rung chuyển trong cơ thể Yanfang bắt đầu rung lên, Yanfang cảm thấy hoảng sợ. 

"Tắt nó đi..."

"Lão sư, cái này sao có thể cho phép? Chúng ta vừa mới bắt đầu, hiện tại làm sao có thể tắt đi?" Xoay điều khiển từ xa sang vị trí mạnh. 

"Anh...nhanh...tắt nó đi." Lúc này, Yanfang cảm thấy máy rung trong âm đạo và hậu môn của mình bắt đầu đập dữ dội. Dù trong lòng cảm thấy vui sướng nhưng để giữ thể diện của thầy, cô vẫn yêu cầu tôi tắt máy rung. 

Tôi phớt lờ yêu cầu của Yanfang, đặt chiếc điều khiển từ xa ra khỏi tầm với của Yanfang và bắt đầu dùng lưỡi liếm các chồi thịt của Yanfang. 

“Thoải mái không, thưa thầy?” Tôi hỏi trong khi liếm. 

"A..., không... đừng..."

"Sư phụ, nếu cảm thấy thoải mái thì cứ hét lên một tiếng. Đừng kìm nén bản thân!" Tôi lại dùng tay chạm vào hậu môn của Yanfang. 

"A...cảm giác thật kỳ lạ..."

"A...thật...thoải mái..." Yanfang dần dần đạt đến cao trào khi tôi chạm vào và độ rung của máy rung. 

"A... tôi sắp... rò rỉ..."

"Thầy, thả nó ra đi! Em sẽ uống hết nước tình yêu mà anh tiết ra."

"A... bị rò rỉ... bị rò rỉ..." Tôi thấy Yanfang co giật một lúc rồi rò rỉ. 

Sau khi Yanfang bị rò rỉ, tôi đã tắt máy rung. Nhìn Yến Phương cười nói: "Sư phụ, ngươi thế nào? Thật thoải mái, không phải rất thoải mái sao!"

"Thầy ơi, buổi chiều khi lên lớp hãy mang theo máy rung và đừng lấy ra, nếu không thầy sẽ đợi ảnh của mình trên bảng thông báo!"

Nói xong, tôi cầm điều khiển từ xa bước ra khỏi phòng khách. 

Yanfang không trả lời, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. 

Yến Phương xoa xoa ngực, tự nhiên đưa tay vào trong váy. 

Yến Phương nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt nhỏ tròn trịa, sau đó nó bắt đầu nóng lên và cảm thấy hơi đau. Cô khép chặt đùi lại và xoa ngón tay lên xuống trên vết nứt. Nước suối lập tức ngấm vào khiến cánh hoa phồng lên, Đậu Đậu bé nhỏ nhảy ra ngoài. 

Nếu Yanfang ở nhà, cô ấy sẽ cởi quần và thực hiện những động tác mạnh mẽ hơn, nhưng ở trường, cô ấy sẽ phải nói với Xiaodoudou trên quần rằng: "Hôm nay tôi chỉ có thể đến đây" và dùng ngón tay véo thật chặt cô ấy. 

Yến Phương đỏ mặt, sợ hãi cúi đầu xuống. Cô nhìn vào tấm thảm. Đột nhiên Yanfang nắm lấy cổ tay Yanfang và nói với hơi thở gấp gáp: "Tiếp tục làm những gì bạn vừa làm."

"Không, Yến Phương, xin hãy tha thứ cho Yến Phương." Tôi vén váy của Yanfang lên. 

"Không, hình như vừa rồi cậu đang thủ dâm phải không? Nhìn kìa, quần cậu ướt hết rồi." Khuôn mặt của Yến Phương gần đến mức tưởng như sắp dính vào quần cô. 

"A, không, đừng nhìn." Yến Phương vội vàng dùng tay che lại chiếc quần lót ướt sũng của mình. Thậm chí còn có cảm giác nóng và nhảy mạnh hơn trước. 

“Anh vừa làm điều đó à?”

Đột nhiên tôi nắm lấy tay Yến Phương và ấn vào đó.

"Không...ah...không, không!" 

Yanfang nắm lấy các ngón tay của Yanfang và di chuyển chúng một cách vô thức. Cô bắt đầu vuốt ve các khớp nối của cánh hoa, sau đó đưa ngón tay vào trong quần lót, đi đến chỗ ướt đẫm...

"Thầy ơi, nhìn kìa, ướt hết rồi." Yến Phương thở hổn hển, thổi những cánh hoa ướt đẫm. Sự kích thích này mang lại cho Yanfang một cảm giác khoái cảm vô cùng. 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp! Son môi của cô thơm quá!"

"Vậy thì đặt ngón tay của bạn vào đó!"

Yanfang không nói nên lời và chỉ có thể trả lời từng câu từng chữ. 

Tôi nắm lấy ngón tay của Yanfang và bắt đầu kích thích vết nứt qua lại. Tôi dùng đầu ngón tay nhổ những hạt đậu nhỏ ra, đồng thời tập trung chà xát những hạt đậu nhỏ lộ ra ngoài. 

"Không, không..." Dường như nó sắp tan chảy. Yanfang cắn chặt môi để ngăn anh phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Sư phụ, thật thoải mái!"

Cuối cùng, tôi buông tay giáo viên ra và trực tiếp "tra tấn" Xiaodoudou. 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái, thật thoải mái." Yanfang không thể không bắt đầu rên rỉ. 

"Nào! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt." Tôi kích thích Xiaodoudou bằng một bên tay và lao về phía Yanfang. 

“A…, ở đó không sạch sẽ, đừng…” Bởi vì hôm nay Nhạn Phương xịt nước hoa và trang điểm lên đó, tôi mút “Diêm Phương, âm đạo của Yến Phương ngon quá, tôi chịu không nổi.” Tôi phát ra âm thanh xèo xèo trong khi mút nước ép tình yêu của Yanfang và lăn lưỡi vào khe như điên. 

"Không, không, tôi không thể chịu đựng được." Loại khoái cảm này không thể so sánh được với thủ dâm. Hai tay của Yanfang nắm lấy đầu tôi và ấn vào đó, đồng thời kéo eo cô ấy lại gần tôi hơn để miệng tôi có thể ở gần đó hơn. 

Những ngón tay của tôi không ngừng vuốt ve hạt đậu nhỏ của Yanfang, đồng thời, tôi liếm lưỡi cô ấy khắp nơi trong khe của Yanfang, cuộn lưỡi như một cây gậy ra vào lỗ trinh tiết của cô ấy. Yanfang thoải mái đến mức suýt khóc, lúc đó Yanfang đã đạt đến cao trào. 

Tôi đã choáng váng một lúc. Khi tỉnh lại, tôi đã cởi quần áo, nhẹ nhàng vuốt ve bà nội của Phương thầy. 

"Xin lỗi, tôi nhìn thấy cô Phương vô tình thủ dâm... Chuyện này cô không được nói cho ai biết, được không?"

"Vâng tất nhiên."

Tất nhiên, giáo viên sẽ không nói với ai khác. Tôi ôm chặt Yến Phương. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy như thế này mãi mãi. 

Đột nhiên, Yanfang cảm thấy có một vật cứng ở bụng dưới nên cô chạm vào nó. 

"À..."

Đó chính là con gà trống mà tôi đã buộc lại. 

Tôi với tay tới chiếc khóa kéo trên quần của giáo viên và mở nó ra trong một hơi. 

"Không, đừng, Yến Phương." Yanfang hy vọng cô ấy có thể cảm thấy thoải mái hơn nên giáo viên đã rút dương vật của tôi ra khỏi dây kéo. 

Con gà trống màu đỏ đen rất nóng và dày, quy đầu lấp lánh và mạch máu nhô ra trên cơ thể. 

Anh giữ chặt phần gốc dương vật và bắt đầu thực hiện các động tác mà anh thấy trên tạp chí. 

Lúc đầu, tôi dùng lưỡi liếm toàn bộ quy đầu như thể đang liếm kem. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ vết nứt ở phía trước quy đầu, Yanfang cũng dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

"Sư phụ, ngươi thật sự nguyện ý sao?"

Dương vật của tôi co giật, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu Yến Phương và nói: "Liếm nếp nhăn dưới quy đầu." Thầy làm theo lời tôi và dùng lưỡi liếm nó như một cái tát. Ở bên trong dương vật có một đường may hình chữ Y. Yến Phương nhận ra liếm liếm, Yến Phương vui vẻ phát ra một tiếng "Ừm... thoải mái quá." 

Yến Phương rất vui mừng, nhưng cảm thấy liếm vẫn chưa đủ, liền mở miệng ngậm dương vật vào trong miệng. 

"Ừm... ừm." Cằm như sắp rơi ra, khi dương vật bị hút vào gốc, đầu trước của dương vật đã chạm tới độ sâu của cổ họng, như bị ngạt thở. 

"Tốt lắm, dùng môi chà xát đi." Yanfang mím chặt môi và tôi bơm cô ấy lên xuống.

“Dùng, dùng lưỡi liếm nó đi.” Nhìn thầy thở hổn hển thoải mái là niềm khích lệ lớn nhất của tôi. Yanfang vô tư lè lưỡi như cánh quạt, dùng môi vuốt ve dương vật một cách say mê. 

Yanfang cảm thấy rõ ràng rằng dương vật trở nên to hơn trong miệng cô. 

"Sư phụ... sắp ra rồi..."

Tại sao cô lại vặn eo như thể đang buồn bã, ấn chặt đầu Yến Phương. 

"À... à..."

Trong khoảnh khắc, dương vật của tôi run rẩy dữ dội, và những tia... nóng hổi phun ra từ miệng tôi. 

Yanfang uống chất lỏng nhớp nháp một cách vô thức và vô tư. Uống xong nó trào ra đầy miệng cô. Cuối cùng, "A..." Yanfang nhổ dương vật của tôi ra, tinh dịch bắn lên mặt Yanfang. 

Tinh dịch dính như bột nhão. 

Sau khi dùng tay lau xong, tôi dùng lưỡi liếm tay vì đó là vật quan trọng và quý giá mà tôi đưa cho Yến Phương. 

Tôi đã hôn Yanfang. 

"A! Thầy ơi. Em... xuất tinh vẫn khó quá..."

Yến Phương cưỡi ngựa tới, dùng tay vuốt ve cô. Âm đạo của Yanfang đã rất ẩm ướt. 

Lập tức, dương vật chui vào bụi hoa lao vào. Con cặc áp vào lỗ ướt của Yến Phương, cánh hoa bị đẩy sang một bên. 

"À, à... tôi vào đây." Từng chút một, con cặc ấn vào và đâm vào rốn Yến Phương. 

Có chút đau, Yến Phương ôm chặt lấy tôi. 

Lúc này tôi đang trong quá trình bơm nước, tôi có cảm giác như mình sắp tan chảy. 

Không có cao trào điên cuồng nhưng có thể kết hợp với Yanfang mang lại cho Yanfang cảm giác thỏa mãn trọn vẹn. 

Thầy hoàn toàn chủ động!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lịch sử tình yêu thời trung học (1)

Tôi xấu hổ khi nói rằng mặc dù trông tôi rất năng động nhưng nhiều cô gái lại khen tôi đẹp trai và mang đến cho người ta cảm giác sâu sắc, nồng nàn. Nhưng thực ra trải nghiệm tình dục của tôi với con gái không hề sớm. 

Tôi không nhớ mình bắt đầu thủ dâm khi học lớp một tiểu học. 

Trong lớp có một cô gái thuần khiết, xinh đẹp, hát giỏi và nhảy giỏi. 

Chỉ vì hai chúng tôi cùng nhau hát một bài trong bữa tiệc mà có vài bạn cùng lớp nghịch ngợm suốt ngày coi chúng tôi như một cặp và bịa ra nhiều tiếng leng keng. 

Lúc đó tôi cảm thấy vui vẻ nhưng bề ngoài có vẻ tức giận. 

Vốn dĩ sau giờ học hai chúng tôi cùng nhau về nhà, nắm tay nhau và rất tình cảm. Nhưng ai có thể ngờ rằng khi biết tin đồn, cô ấy đã bật khóc và phớt lờ tôi. 

Bây giờ nghĩ lại, tư duy và môi trường lúc đó quả thực rất bảo thủ. Người ta thật tiếc nuối khi biết hai bạn nam và nữ rất thân nhau. 

Thực ra cô gái này rất thích tôi nhưng cô ấy chỉ khiến tôi tức giận khi người khác vạch trần cô ấy. Tất nhiên, cô ấy đã nói với tôi điều này khi lớn lên. 

Tuy nhiên, sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Từ đó trở đi, tôi luôn thận trọng trong việc tiếp xúc với các cô gái. Tôi phải chôn vùi nhiều ham muốn trong lòng và thủ dâm vào ban đêm. 

Tóm lại, thủ dâm là bí mật lớn nhất của tôi ở trường tiểu học. Hầu như ngày nào tôi cũng phải làm việc đó, nếu không sẽ khó ngủ. 

Đối với đối tượng tưởng tượng, tôi không chắc chắn. Đôi khi là một bạn nữ cùng lớp, đôi khi là một nữ giáo viên, hoặc một ngôi sao điện ảnh. 

Tôi vẫn còn nhớ một giáo viên dạy tiếng Trung ở trường tiểu học đã ngoài 30 tuổi. Nhiều người cho rằng cô là kẻ "giày hỏng" và hay gây sự với người khác. 

Nhưng cô rất tử tế với học sinh của mình, đặc biệt là tôi, có lẽ vì các bài luận của tôi luôn được đọc như những bài văn mẫu. 

Đôi khi tôi thầm tự hỏi tại sao cô ấy không muốn làm điều đó với tôi. 

Nhưng tôi thực sự không biết chết tiệt là gì. 

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi vào trường nội trú ở thành phố khác. Đêm trước khi đi, tôi cõng gia đình chạy ra ngoài hẹn hò với cô gái hát cùng tôi. 

Cả hai chúng tôi đều lo lắng đến mức không thể nói được. 

Ngày hôm đó, lần đầu tiên tôi hôn một cô gái. Cô ấy ngượng ngùng không dám nhìn tôi, tay ướt đẫm mồ hôi, nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim. 

Tôi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực và mông của cô ấy đang bắt đầu phát triển. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vào ban đêm, nhưng hơi thở nóng bỏng của cô ấy khiến mặt và tai tôi ấm áp, tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn. 

Nhưng chỉ vậy thôi, không có hành động nào khác được thực hiện. Sau đó, cả hai nhớ lại sự việc đã qua và đều nói rằng họ rất hối hận vì đã không thực hiện thêm hành động nào, nhưng họ thực sự không biết phải làm gì. 

Hồi cấp 2, tôi là học sinh đứng đầu trường và là chủ tịch hội học sinh nên có nhiều cơ hội gặp gỡ các bạn nữ cùng lớp. 

Nhiều cô gái được đánh giá là hoa khôi của trường sau lưng các bạn nam cùng lớp sẽ nói chuyện với tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Khỏi phải nói, bất kỳ chàng trai mới bắt đầu yêu nào cũng có thể hiểu được nội dung trong ánh mắt yêu thương ấy. 

Tuy nhiên, các giáo viên cũng luôn để mắt tới tôi. Thường thì sau khi một cô gái bắt đầu trò chuyện với tôi, ngày hôm sau giáo viên sẽ gọi tôi vào văn phòng và hỏi chi tiết chúng tôi đã nói chuyện gì. Dường như luôn có ai đó bí mật theo dõi và theo dõi tôi. 

Tuy nhiên, mặc dù các cô gái này đều đang ở độ tuổi thanh xuân nhưng vì thiếu hiểu biết về giới tính và tính cách nhút nhát, tôi sợ làm tổn hại đến hình ảnh của mình trong mắt thầy cô và các bạn cùng lớp nên dù có thì tôi cũng bỏ lỡ rất nhiều cơ hội. 

Khi ở một mình với tôi, họ chỉ biết ôm hôn, những thứ khác cũng không hơn tôi là bao. 

Trong một chuyến đi chơi nhóm, chúng tôi đã qua đêm ở bên ngoài. Một cô gái học trên tôi một lớp đang hẹn hò với tôi. Bên dòng suối rợp bóng cây xanh, tôi mạnh dạn đưa tay xuyên qua quần và chạm vào vùng kín của cô. Tôi phát hiện chỗ đó được bao phủ bởi lớp lông mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. 

Cô thở hổn hển đầy phấn khích và thủ thỉ, "Anh tệ quá." 

Tôi hoảng hốt một lúc rồi nhanh chóng lùi lại vì đây là lần đầu tiên một cô gái nói tôi xấu. 

Không ngờ, cô ấy lập tức dùng tay ấn vào cổ tay tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi, nâng mông lên và kẹp chặt cánh tay tôi vào giữa hai chúng tôi. 

Cô ấy nhìn tôi và cười khúc khích và nói: "Em là một học sinh giỏi. Em thật trung thực. Mọi người đang nói những điều mỉa mai."

Tôi vẫn còn vô cùng lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của con gái. 

Khi tâm trạng dần bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại nơi người con gái. 

Trong một lọn tóc nhỏ mềm mại, ngón tay tôi đột nhiên cảm nhận được một khe mỏng nhưng ấm áp, cô gái đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi bất giác dừng lại, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Anh có sao không?"

Cô ấy không trả lời mà ôm chặt cổ tôi, lại giơ mông lên ấn chặt khe hở vào ngón tay tôi. Sau đó cô ấy cử động toàn bộ cơ thể, khiến vết rạch cọ vào ngón tay tôi. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy có nhiều chất lỏng quanh ngón tay mình. 

Mặt cô gái kề sát mặt tôi và rất nóng. Ngay cả hơi thở nặng nề và ngắn ngủi của cô ấy cũng nóng hổi, ​​làm mặt và tai tôi nhột nhột. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện trong một lúc. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cô gái di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, hơi thở dồn dập của cô ấy bắt đầu chuyển thành tiếng vo ve nhẹ nhàng. "Tốt anh em, bám chặt vào! Đúng vậy! Lên cao hơn! Lên cao hơn!"

Tôi hơi bối rối nên đành phải làm theo lời cô ấy một cách máy móc. Tôi đã có thể cảm thấy một cục có kích thước bằng hạt đậu nành ở đầu khe. 

Đột nhiên, tiếng vo ve của cô biến thành một tiếng rên dài. Tôi nhìn lên thì thấy đầu cô ấy ngẩng cao, mặt hướng lên trời, miệng há hốc nhưng đôi mắt lại nheo lại thành khe. 

Sau một cơn co giật toàn thân, cô ấy từ từ bình tĩnh lại, mở mắt ra và lại bắt đầu ăn uống với tôi. Cô ấy vặn người và nói vào tai tôi: "Anh ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Nếu không nhờ những gì tôi trải qua đêm đó, tôi đã không biết con gái thủ dâm. 

Tôi đang ngơ ngác, cô gái này ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mặt tôi, dùng bàn tay mềm mại chạm vào cằm tôi, đột nhiên hỏi tôi: "Này, bạn nam cùng lớp, ý tôi là bạn, bạn cũng làm điều này với chính mình à?"

Câu hỏi này đột nhiên chạm đến bí mật lớn nhất của tôi trong nhiều năm. Để bảo vệ hình ảnh và lòng tự trọng của mình, tôi nhanh chóng lắc đầu. 

Không ngờ cô ấy lén lút liếc nhìn tôi, đột nhiên đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, chạm vào dương vật vốn đã cứng ngắc của tôi, lập tức cười tà ác: “Haha, anh không lừa được em đâu, cặc của anh cứng quá!”

Tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này. 

Đúng lúc cô ấy đang định kéo quần tôi thì tôi như chợt tỉnh giấc. Không nói một lời, tôi đẩy cô ấy ra, đứng dậy bỏ chạy, bỏ lại phía sau tiếng cười khúc khích có chút dâm đãng. 

Khi tôi trở lại khu cắm trại, các bạn cùng lớp đang bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc tối và không nhận thấy sự hoảng loạn của tôi. Gần nửa bữa tiệc, cô gái lặng lẽ quay lại. 

Tôi chưa bao giờ dám nhìn vào đôi mắt rực cháy của cô ấy. 

Dưới ánh trăng, ngọn lửa đỏ phản chiếu khuôn mặt tròn trịa thanh tú đỏ bừng của cô, trong khi đôi môi dày ẩm ướt tỏa sáng rực rỡ. 

Nhiều chàng trai mời cô khiêu vũ nhưng cô từ chối và ngồi trong góc không nhúc nhích. 

Mỗi lần tôi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt, tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Đã hơn một năm chúng tôi không hề hẹn hò nữa. 

Điều này không chỉ vì tôi bị đe dọa bởi sự táo bạo của cô ấy mà còn bởi vì tất cả chúng tôi đều sống trong một trường nội trú và hầu như không có cơ hội hẹn hò ngoại trừ những chuyến đi chơi hiếm hoi. 

Nhưng chúng tôi có thể thường xuyên gặp nhau ở căng tin trường hoặc sau giờ học. Dù chúng tôi không thể nói chuyện cởi mở nhưng đôi mắt sáng của cô ấy luôn dõi theo tôi. 

Nhưng tôi giả vờ thờ ơ và cố gắng không nhìn cô ấy.

Mối quan hệ của chúng tôi đã kết thúc. 

Sau đó, có điều gì đó đã xảy ra với sự táo bạo của cô. Sau khi bí mật hẹn hò với một tên xã hội đen bên ngoài trường học một thời gian, cuối cùng cô cũng có thai. Sau khi báo cho nhà trường biết, cô đã bị đuổi học. Không có tin tức gì về cô ấy kể từ đó. Bây giờ tôi thậm chí còn không nhớ nổi tên cô ấy. 

Sự việc xảy ra hồi lớp 2 cấp 2 tuy không phải là một câu chuyện tình yêu có thật nhưng nó đã tác động đến sự phát triển giới tính và tâm lý của tôi một cách khó có thể bỏ qua. 

Tôi thủ dâm thường xuyên hơn và những hình ảnh trong đầu tôi trở nên cụ thể hơn khi tôi thủ dâm. 

Khe hở mềm mại và ẩm ướt dường như luôn dính chặt vào tay tôi, vương vấn. 

Tôi tiếc là đã không dám dùng mắt để nhìn xem nơi bí ẩn đó trông như thế nào. 

Ở trường có một lớp sinh lý học, trong sách chỉ có một bức tranh vẽ bộ phận sinh dục nữ. Tôi đã bí mật nghiên cứu nó trong một thời gian dài nhưng vẫn không thể kết nối nó với vật thật và sống động. 

Tôi bắt đầu nhìn những cô gái xung quanh mình dưới một góc nhìn khác, tưởng tượng xem họ giống cô gái đó, bí mật tham gia vào các hoạt động mà tôi gặp một mình hay với các chàng trai. 

Điều này càng xảy ra, lòng tôi càng trở nên cáu kỉnh. 

Tôi không còn chú ý nhiều trong lớp nữa, và những cô gái thường nháy mắt với tôi đã trở thành những cô gái hư hỏng trong tâm trí tôi. 

Tôi cao và ngồi cuối lớp nên tôi có thể thủ dâm trong giờ học. 

Bất cứ khi nào mọi người chăm chú lắng nghe bài giảng của giáo viên, tôi không thể chịu nổi cảm giác muốn cương cứng ở phần thân dưới của mình. Tôi nhét dương vật của mình qua quần và véo nó. Sau giờ học, tôi vội vã vào nhà vệ sinh để gột sạch tinh dịch vừa phóng ra. 

Cuối cùng vào một ngày, hành vi của tôi đã khơi mào cho câu chuyện tình yêu lãng mạn đầu tiên của tôi khi tôi 16 tuổi. 

Khi tôi học năm đầu trung học, có bốn giáo viên trẻ vừa tốt nghiệp các trường đại học bình thường đã đến trường chúng tôi. 

Tại một cuộc họp toàn trường, tất cả đều bước lên bục để gặp gỡ từng người một. 

Một nữ giáo viên tên Lâm Tiểu Di ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Khi cô ấy đứng lên khỏi bục và gật đầu với chúng tôi trên khán đài, mắt tôi sáng lên và nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh. Có cảm giác như tôi đã từng gặp cô ấy trước đây. 

Nếu bạn nhất quyết miêu tả dung mạo của cô ấy, e rằng không thể giải thích rõ ràng bằng lời. Thay vào đó, tôi cũng có thể kể tên một người mà bạn có thể so sánh với cô ấy. Cô ấy giống như chị gái song sinh của ngôi sao điện ảnh Hồng Kông Chu Âm. 

Tôi có thể cảm nhận được những lời thì thầm xung quanh mình đột nhiên im bặt. Cả bạn học nam và nữ đều mở to mắt nhìn cô. 

Phần thân dưới của tôi đã trở nên cứng ngắc. Tôi lén liếc nhìn xung quanh bằng khóe mắt, di chuyển mông và dùng hai tay bảo vệ háng để tránh bị phát hiện. 

Hơn một tháng sau, những giáo viên mới này đã đến từng lớp sau một loạt đợt thực tập trên lớp. Tôi biết rằng cô Lin dạy tiếng Anh, nhưng tiếc là chúng tôi đã có giáo viên tiếng Anh nên chúng tôi không bao giờ mong đợi cô ấy sẽ dạy chúng tôi. Tôi chỉ hy vọng được hài lòng khi được nhìn thấy cô ấy mỗi ngày.

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Giáo viên tiếng Anh tốt bụng của chúng tôi đột nhiên phải nhập viện vì bệnh gan. Với tư cách là lớp trưởng lớp Tiếng Anh, tôi chỉ đưa vài bạn cùng lớp đến bệnh viện thăm cậu. Vừa quay lại lớp, cô hiệu trưởng cũng bước vào và lớn tiếng nói với chúng tôi: "Các em ơi, thầy Zhang không may phải nhập viện. Hôm nay thầy sẽ giới thiệu với các em một giáo viên tiếng Anh mới. Chào mừng các em!" 

Anh còn chưa nói xong thì một bóng dáng nhỏ nhắn chợt hiện ra. Sau khi nhìn kỹ hơn, ồ, chính là thầy Lâm! 

Cả lớp im lặng, sau đó là những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt. 

Vào lúc đó, tôi có linh cảm rằng định mệnh của tôi là phải có điều gì đó với cô ấy trong đời. 

Thực ra tôi không phải là người duy nhất thích thầy Lâm. Ngoài những người khác, ngay cả trong lớp chúng tôi, dù là nam hay nữ cũng không có ngoại lệ. 

Bởi vì, chỉ cần ở trong lớp học tiếng Anh, những nam sinh thường ngày nghịch ngợm lại im lặng đến đáng kinh ngạc, còn nữ sinh thì hiển nhiên ăn mặc đẹp hơn. 

Ngược lại, tôi càng mất tập trung hơn và không thể tập trung được. 

Cô Lin thực ra là một cô gái rất hoạt bát (lúc đó cô mới 22 tuổi), trên môi luôn nở nụ cười ngọt ngào và say đắm. 

Cô ấy nhỏ nhắn nhưng có thân hình cong và mặc gì cũng đẹp. 

Mặc dù cô ấy là giáo viên nhưng cô ấy không chênh lệch tuổi tác với chúng tôi quá nhiều nên cô ấy rất hòa đồng với tất cả các bạn cùng lớp và chúng tôi thường xuyên đùa giỡn với nhau trong giờ giải lao. 

Hầu như tất cả mọi người đều sẵn sàng đến gần, thậm chí là để xem xét kỹ hơn. 

Với tôi thì không như vậy. 

Tôi luôn đứng xa, duy trì sự dè dặt giả tạo thường ngày của mình. 

Nhưng tôi nhận ra rằng bất cứ khi nào tôi nhìn cô ấy được bao quanh bởi các bạn cùng lớp, thỉnh thoảng tôi có thể bắt gặp ánh mắt của cô ấy như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô nở một nụ cười thân thiện với tôi rồi quay sang trò chuyện, cười đùa với những “người hâm mộ” của mình. 

Tất cả các bạn cùng lớp của chúng tôi đều sống trong khuôn viên trường và không được phép về nhà trừ những ngày cuối tuần. 

Chúng tôi phải cùng nhau chạy bộ và tập thể dục buổi sáng, sau đó tự học buổi sáng. Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là giờ sinh hoạt và vui chơi. 

Kể từ khi cô Lin đến, mỗi buổi sáng trong giờ tự học, tôi có thể nhìn thấy cô Lin chạy trên sân chơi từ cửa sổ lớp học trong bộ đồ thể thao màu đỏ tươi. Có thể thấy rõ đôi chân xinh đẹp, cặp mông căng mọng và bộ ngực đung đưa của cô ấy. 

Lần đầu tiên hai chúng tôi nói chuyện riêng với nhau là ở sân chơi. 

Đó là buổi chiều thứ Tư thứ hai sau khi cô đến lớp. Một số bạn nam cùng lớp của chúng tôi đang chơi bóng rổ trên sân chơi. Tôi chạy sang bên sân chơi nhặt bóng. Cô ấy mỉm cười bước tới và gọi tôi bằng giọng đầy lôi cuốn: "Anh có thể qua được không?"

Tôi đồng ý ném lại quả bóng rồi cùng cô đi dạo trên con đường rợp bóng cây cạnh con lạch cạnh sân chơi. 

Cô muốn nghe ý kiến ​​của các bạn cùng lớp về bài giảng của mình. 

Thực ra tôi không có ý định nói về chuyện này chút nào, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực như gò bồng đảo của cô ấy trong khi cô ấy không để ý. 

Không ngờ, cô ấy đột nhiên quay lại và bắt gặp ánh mắt của tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy kéo mép bộ đồ thể thao của mình một cách bất thường. Khi cô ấy phát hiện ra tôi, tôi càng hoảng sợ hơn và không nói nên lời. 

Ngượng ngùng một lúc, cô Lâm cuối cùng cũng lên tiếng, giọng cô hơi thay đổi: "Em, cung hoàng đạo của em là gì?" 

“Rồng,” tôi thản nhiên trả lời.

"Vậy ngươi mới 16 tuổi?" Tôi biết cô ấy đang cố ý hỏi. Các bạn học năm nhất cấp 3 của chúng tôi đều phải 16 tuổi.

“Tôi phát hiện có vài cô gái trong lớp có chút thích cậu.” Cô ấy lấy lại giọng điệu sôi nổi và tôi nhìn cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng, "Tôi không ngạc nhiên."

Cô mở to mắt: "Này, lớn tiếng như vậy, tiêu chuẩn của anh cao quá à?"

Tôi nói trong lòng: “Thầy ơi, thầy là người em thích”, nhưng ngoài miệng tôi lại nói: “Em còn là học sinh cấp hai, làm sao có bạn gái được?”. 

Cô ấy nói "nhưng" và dừng lại mà không nói thêm gì nữa. 

Lúc này, tôi nhận thấy cô ấy đang cố tình đi phía sau tôi một chút, nhìn lên xuống cơ thể tôi bằng đôi mắt to ngấn nước.

Tôi biết nhiều bạn gái thích tôi không chỉ vì tôi học giỏi mà còn vì tôi có dáng người đẹp và có vẻ sớm phát triển. 

Cuộc trò chuyện kết thúc một cách chiếu lệ, nhưng sau đó tôi thấy rằng giáo viên nhìn tôi thường xuyên hơn đáng kể và dường như có điều gì khác trong mắt ông ấy. 

Có lẽ đó là một ngày cuối tháng 9 và chúng tôi đang có lớp học tiếng Anh. 

Cô Lin quay lại viết lên bảng đen rồi giơ hai tay lên, để lộ vòng eo như con rắn nước và cặp mông tròn trịa. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu thủ dâm dưới gầm bàn. 

Không ngờ, khi tôi sắp lên đỉnh, tôi chợt thấy thầy đang nhìn tôi chằm chằm. Miệng tôi đang há ra vì phấn khích, chưa kịp khép lại, tôi cứng đờ ở đó! 

"Bạn giải thích nửa sau của văn bản."

Tôi hoảng hốt đứng dậy, mở sách ra và bắt đầu dịch lắp bắp. 

Một lúc sau, cô giáo bước tới và đứng cạnh tôi. 

Vừa dịch xong, đặt sách xuống, tôi nhận ra miệng thầy cũng há hốc nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm xuống phần thân dưới của tôi. 

Tôi vội nhìn qua, Ôi Chúa ơi! 

Phía trước quần của tôi giống như một cái lều, và vì quá lo lắng nên tôi không nhận ra rằng dương vật cương cứng của mình chưa bao giờ mềm ra! 

Trước khi giáo viên kịp nói, tôi nhanh chóng ngồi xuống và dùng bàn che phần thân dưới của mình. 

Ngẩng đầu nhìn cô giáo, cô đã cúi đầu đi về phía bục giảng. Cho đến khi kết thúc buổi học, tôi không bao giờ dám nhìn thầy nữa, giọng thầy có chút thay đổi, khô khốc và cứng ngắc. 

Trong giờ tự học buổi tối, mọi người đều tập trung làm bài tập về nhà. Cô Lâm lặng lẽ bước đến gần tôi và nói với tôi bằng giọng như muỗi: "Em, em có thể ra ngoài một lát được không?"

Tôi cúi đầu đi theo thầy Lâm ra khỏi lớp. Vì tôi là lớp trưởng tiếng Anh nên sẽ không có ai thấy lạ cả. 

Chúng tôi đã không nói chuyện suốt chặng đường. 

Tôi đã ở trong một mớ hỗn độn. Một mặt, tôi cảm thấy thật xấu hổ khi người thầy mà tôi vô cùng ngưỡng mộ phát hiện ra bí mật của mình. Mặt khác, tôi lại cảm thấy hoảng sợ vì thực sự không thể kiểm soát được bản thân. 

Chúng tôi đến khu rừng nơi hai chúng tôi đã đi dạo. Thầy từ từ đi chậm lại và tôi cũng dừng lại. 

Cô quay lại, ánh đèn trong phòng học phía xa phản chiếu lên khuôn mặt cô. 

Tôi tự hỏi liệu tất cả các bạn có cùng trải nghiệm không. Ngắm người đẹp dưới ánh đèn vào ban đêm sẽ tốt hơn nhiều so với ban ngày. 

Khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, trắng như tuyết của cô ấy tỏa sáng, nhưng đôi mắt to đen láy của cô ấy khiến tôi cảm thấy mờ mịt và sâu thẳm. 

Trái tim bất an của tôi bắt đầu chuyển thành một niềm phấn khích không thể giải thích được trong một môi trường như vậy. Ai lại có may mắn như tôi khi được ở một mình với một cô gái xinh đẹp như vậy? ! 

Cô nói, cắn môi dưới theo bản năng: “Nếu anh cứ tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc học của anh.”

Tôi cúi đầu không nói gì. 

"Sao cậu lại thế này? Cậu đã đọc mấy cuốn sách dở tệ à?"

Tôi vội vàng bào chữa: "Tuyệt đối không! Thưa thầy, con không làm thế!"

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

Cô Lâm nghiêng người lại gần tôi một chút, thay đổi giọng điệu, nhỏ giọng hỏi: “Nói thật với cô đi, em bị như thế này bao lâu rồi?”

Thấy tôi không trả lời, anh tiến lại gần nói: “Đừng xấu hổ, cứ nói đi”. Giọng nói đã pha lẫn sự run rẩy. Tôi cảm nhận được điều đó, càng thấy tủi thân, tôi dừng lại và nói: “Từ hồi tiểu học mà thưa cô, em chưa làm điều gì xấu cả. Chỉ là có lúc em thấy choáng ngợp quá không nhịn được mà thôi”. Lời còn chưa dứt, nước mắt đã rơi xuống, tôi nghĩ: “Kết thúc rồi! Mình đã hoàn toàn bị lộ trước mặt thầy rồi!” 

Một bàn tay nhỏ nhắn và ấm áp đặt lên mặt tôi. Tôi ôm nó như cọng rơm cứu mạng và liên tục nhào nặn nó. Mặt thầy gần sát mặt tôi. 

“Cô giáo không có ý trách móc em đâu, chỉ là thầy ấy nghĩ em luôn lơ đãng như vậy, sẽ ảnh hưởng đến việc học tập và thi tuyển sinh đại học mà thôi.” Giọng cô hơi khàn. Cô nuốt nước bọt nói tiếp: "Thật ra! Kỳ thật cô giáo rất thích em và hy vọng em sẽ có tương lai tốt đẹp."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tựa đầu cô vào vai mình và dùng hai tay ôm chặt lưng cô. 

Thầy hơi vùng vẫy nhưng lập tức bình tĩnh lại. 

Tôi nói không mạch lạc: "Thầy ơi, em! Em! Em cũng thích thầy! Thầy vừa đến đây là em đã yêu anh rồi. Chuyện xảy ra ngày hôm nay là vì! Bởi vì!"

"Tại sao?" Giọng nói của cô giáo có chút nũng nịu.

"Bởi vì tôi đang nghĩ về em!" Tôi lấy hết can đảm để nói ra điều đó.

"Bạn tốt hay xấu!" Câu trả lời của cô giáo khiến tôi phấn khích, vì tôi đã hiểu ý nghĩa của câu này khi còn học cấp 2.

Tôi không còn rụt rè và do dự nữa, tôi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của thầy, lao vào hôn lên miệng thầy. 

"Hmm! Hmm! Hmm", giáo viên phải thốt lên liên tục trước đòn tấn công bất ngờ này. Một lúc sau, bàn tay nàng bao bọc lấy cánh tay và đầu tôi, môi nàng mở ra chào đón cái lưỡi háo hức của tôi. 

Ôi miệng thầy tuyệt vời quá! Mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi, tôi rất muốn cắn cô ấy. 

Cô giáo nhắm chặt mắt, mặt nóng bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Kết quả là tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực săn chắc của cô ấy lên xuống, tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn. 

“Bạn làm tôi đau quá!”, giáo viên thở hổn hển và ngẩng đầu lên. 

Tôi không quan tâm đến điều này, vì dương vật của tôi vốn đã cứng ngắc, bụng thầy áp vào đó, cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. 

Dựa vào kinh nghiệm trước đây của mình, tôi đưa tay phải ra chạm vào mông thầy. Cơ thể thầy run lên và thầy áp sát vào tôi hơn. 

Bàn tay tiếp tục lang thang, quay trở lại eo cô giáo, bắt đầu từ trên váy thò vào. Nhưng cạp váy quá chật, tôi không thể với tới được. Sau đó cô di chuyển từ dưới váy lên đùi. 

"Chờ một chút!" Cô giáo đẩy tôi ra và dùng cả hai tay nới lỏng cạp váy. Tôi nhanh chóng đưa tay vào, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ và chạm tới bãi cỏ tươi tốt. 

"Bạn! Tôi là giáo viên của bạn!"

Cô giáo ngoài mặt giãy giụa nhưng cơ thể lại nói với tôi: “Tôi thích cái này!” Bàn tay tôi tiếp tục đưa xuống một cách chắc chắn, và ở cuối bãi cỏ xuất hiện dòng suối mà tôi hằng mơ ước! 

Những ngón tay của tôi nhanh chóng chìm trong dòng nước. Wow, thật là một dòng suối ấm áp! 

Hơi thở của cô giáo đã thay đổi, miệng cô mở ra, phát ra một âm thanh như đang khóc nhưng không phải khóc: "Ừ! A! A!" Tay cô ấy nắm lấy lưng và cánh tay tôi, tôi cảm thấy hơi đau. 

Toàn bộ khu rừng, ngoại trừ tiếng nước chảy róc rách của con lạch bên cạnh và tiếng kêu thỉnh thoảng của vài con châu chấu, hầu như không có chuyển động nào khác. Từ đây băng qua sân chơi có thể nhìn rõ ánh đèn từ các dãy phòng học đối diện. 

Lâm Tiểu Di và tôi cảm thấy ánh sáng chiếu vào chúng tôi gần như cùng một lúc, vì vậy chúng tôi rời khỏi con đường rợp bóng cây và tiến sâu hơn vào rừng. 

Tôi định rút tay ra khỏi vùng kín của cô ấy vì muốn điều chỉnh tư thế, nhưng cô ấy ôm chặt cổ tôi như sắp ngã, dang chân ra và véo vào eo tôi rồi tiếp tục thở. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ eo cô ấy bằng tay trái và di chuyển từng chút một. 

Vừa đứng vững, cô ấy đột nhiên chuyển từ bị động, đưa tay kéo chiếc áo phông của tôi ra khỏi quần rồi cuộn lại, để lộ ngực tôi. Sau đó cô ấy lại xắn chiếc áo sơ mi trắng lên, chiếc áo lót màu trắng che đi bộ ngực run rẩy đập vào mắt tôi. 

Cô ấy mím môi, mỉm cười nghiêng nhìn tôi, nhìn xuống ngực rồi hướng dẫn tôi cởi áo lót. 

Tôi đang vội, thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu nên dùng hết sức kéo mạnh, một tiếng “bụp” vang lên, chiếc áo ngực bị kéo ra, Tiểu Dịch hét lên. 

Một cặp vú săn chắc run rẩy trước mặt tôi, mịn màng và trắng nõn. Một cặp núm vú thanh tú trên đỉnh núi nhô lên hạ xuống theo hơi thở của Tiểu Dịch. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ và cảm động với cô ấy. Tiểu Dịch xấu hổ đến mức nhanh chóng ôm lấy tôi lần nữa, bộ ngực thẳng tắp ấm áp áp sát vào ngực tôi. 

Sự tiếp xúc da kề da ngây ngất này khiến tôi say sưa. Tôi đẩy cánh tay cô ấy ra lần nữa và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. 

Tiểu Dịch lần này cũng không có né tránh mà ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi nhỏ giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Tôi thận trọng chạm vào, cô ấy không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi vội hỏi: “Thầy có sao không?”

Cô ấy không trả lời tôi mà hôn vào tai, mặt và miệng tôi bằng đôi môi mềm mại. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Dịch bắt đầu rút bàn tay đang vuốt ve ngực cô ấy ra, hướng dẫn tôi chạm vào bãi cỏ giữa hai chân cô ấy lần nữa. Sau đó cô ấy chạm tay vào háng vốn đã căng phồng của tôi và bóp nhẹ một lúc. Sau một chút do dự, bàn tay của cô ấy tiến tới kéo dây quần của tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô ấy khéo léo kéo quần lót của tôi xuống, dương vật của tôi được phóng ra ngoài một cách trần trụi. 

Tiểu Dịch cúi đầu, mím môi, nghiêng đầu nhìn tôi: "Lớn quá! Anh! Ngày nào cũng làm vậy à?"

Tôi cười khúc khích, cố ý hỏi: “Là chuyện gì vậy?”

Cô ấy cười khúc khích và siết chặt dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. "Bạn nghĩ gì?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói: "Thầy ơi, thầy có thể làm cho em! Em sẽ làm cho thầy!"

Vì vậy, mỗi người chúng tôi đặt tay vào háng người kia và bắt đầu thủ dâm lẫn nhau. 

Tôi thích cái khe ấm áp và ẩm ướt của cô giáo. Những ngón tay của tôi lang thang qua lại từ đầu này đến đầu kia của khe. Cô giáo thở hổn hển và lắc mông như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau đó, giống như cô gái trước, cô ấy cứ nói: “Cao hơn một chút, cao hơn một chút”. Tôi không còn cách nào khác là “đi ngược dòng” và cuối cùng chạm vào một cái nub nhô ra ở phía trên. Thầy lắc lắc người, khẽ thở dài, liên tục nói: "Ừ! Đúng! Đừng cử động, thế thôi!"

Đến đây, tay cô ấy bóp chặt dương vật của tôi cũng tăng tốc. Khác với việc tôi tự làm, cô ấy cứ bóp và siết chặt nó trong khi làm đi làm lại, có vẻ rất có kinh nghiệm. 

Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của một cô gái thủ dâm cho mình. Không cần phải nói, tôi đã rất phấn khích. Cộng với hơi thở của thầy liên tục phun khí nóng vào cổ và mặt, một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Tôi bắt đầu ngân nga và bắt đầu nắm tay trái của thầy chặt hơn. Thầy thở nhanh hơn, gấp gáp nói: “Em sắp xuất tinh à?”

Tôi trả lời “hmm”, và tay cô ấy trên người tôi bắt đầu tăng tốc. Khi tôi mở miệng rên rỉ một tiếng dài, cô ấy cúi người sang một bên, một dòng nước trắng bắn ra từ dương vật của tôi và phun ra xa hai mét. Sau một cơn co giật toàn thân, tôi thở hổn hển và từ từ bình tĩnh lại. 

Nhưng cô giáo lại quay lại ôm tôi thật chặt, dùng hai chân kẹp chặt tay phải của tôi, ngực cô áp vào ngực tôi, giãy giụa. 

Khe hở của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước, và cái núm vú trơn đến mức cô ấy không thể giữ được. 

Tiếng thở của thầy lại bắt đầu vang lên. Cô ấy chỉ nói "ah", rồi ngay lập tức hạ giọng và chuyển sang ngâm nga. Tôi biết cô ấy sợ có người nghe thấy nên vội vàng nói: “Cô ơi, quanh đây không có ai cả, cô đừng sợ.”

Cô nghiến răng lắc đầu thật mạnh, tăng tốc độ động tác. Một lúc sau, toàn thân cô ấy bắt đầu co giật, rên rỉ và nghẹn ngào, nhưng miệng cô ấy lại há ra cắn vào vai tôi. Tôi đau đớn khủng khiếp, nhưng tôi không dám kêu lên. 

Niềm đam mê được theo sau bởi sự im lặng lặng lẽ. 

Tôi giúp cô Tiểu Dịch chỉnh trang lại quần áo, buộc lại dây váy. 

Nhưng cô ấy không cho dương vật của tôi rút lại, nó nhẹ nhàng kéo ra ngoài quần tôi, và cô ấy cứ dùng tay bóp chặt. 

Tôi nâng cằm cô ấy lên để nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng không ngờ lại thấy những giọt nước mắt như pha lê nơi khóe mắt cô ấy. Tôi hoảng hốt: “Thầy sao vậy? Đều là lỗi của em, em học kém”.

Cô nở nụ cười rạng rỡ, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Đồng, em thích anh, em thích điều này, em yêu anh!"

À, "Anh yêu em"! 

Mọi người ơi, khi bạn chỉ mới 16 tuổi, đang trong mùa hoa nở đầy lãng mạn và mộng mơ, bạn cảm thấy thế nào khi nghe một cô gái xinh đẹp mà mình ngưỡng mộ nói những lời trìu mến như vậy với mình? 

Tôi vui mừng đến nỗi ôm chặt lấy thầy và nói đi nói lại: “Thầy ơi, em cũng yêu thầy! Em sẽ yêu thầy mãi mãi!”

Cô giáo hôn tôi trìu mến và nói một cách trìu mến: "Nhưng tôi hơn em 6 tuổi!"

"Tôi không quan tâm!" Tôi cao giọng như đang chửi thề. 

Cô Tiểu Dịch trong tay nhéo lấy dương vật của tôi, nhỏ giọng nói: "Thật ra cô giáo đã thích em từ ngày đầu tiên đến lớp này rồi. Nhìn đôi mắt quyến rũ của em, trông em thật sự không giống 16 tuổi chút nào. Mà nhìn cái thứ xấu xí này, vừa đen vừa dày, làm sao hợp với khuôn mặt của em!" Sau đó cô ấy tiếp tục hỏi: “Này, dương vật của anh to thế mà lại mềm à?”

Tôi hơi xấu hổ. 

Như chúng ta đã biết, đối với những người thủ dâm lâu ngày, do dương vật thường xuyên bị ứ máu nên các mạch máu và cơ vòng không dễ co bóp. Kết quả là dù mềm đi nhưng kích thước vẫn lớn hơn, quy đầu to như cây nấm. Tôi là thế này đây. 

Không ngờ câu nói tiếp theo của cô giáo lại làm tôi ngạc nhiên: “Thảo nào có nhiều bạn nữ luôn nhìn vào vị trí của em”.

Tôi thực sự không biết rằng các cô gái cũng sẽ nhìn chằm chằm vào nơi này như tôi. Đột nhiên tôi tỉnh dậy và nói: “Thưa thầy, thầy nói thật đi, thầy có thấy con ở đây không?”

Thầy xấu hổ đến lại gục đầu vào vai tôi cười khúc khích: “Ai bảo em mặc quần áo phồng thế này!”. 

Tôi lại hưng phấn, nắm lấy tay cô giáo và cho cô sử dụng dương vật của mình. 

Lúc này, đèn trong các phòng học phía xa lần lượt tắt, buổi tự học buổi tối sắp kết thúc. 

Thầy nhìn lại và nói nhanh: “Hôm nay chúng ta sẽ không làm điều đó.”

Tôi kéo cô ấy không đồng ý, cô ấy giơ tay tát vào dương vật của tôi: "Đồ khốn nạn! Lấy lại đi!"

Sau đó hắn vén mái tóc đen óng ả lên nói: "Đã muộn rồi, về nhanh đi, ngươi muốn người khác nhìn thấy!"

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng thu dọn quần áo, ôm cô ấy rồi quay về. Sau khi qua cây cầu nhỏ bắc qua sông, cô ấy tách ra khỏi tôi và nói: “Anh đi trước, lát nữa tôi sẽ rời đi”.

Tôi biết cô ấy sợ bị người khác nhìn thấy nên nói: “Em về trước đi, ở đây tối lắm, em sẽ sợ.”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn, hôn lên miệng tôi rồi quay người rời đi. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của thầy. Tôi đã thực sự yêu.

Trong giờ học tiếng Anh ngày hôm sau, thầy trông cũng mệt mỏi nhưng mắt thầy vẫn sáng, thậm chí còn sáng hơn trước. 

Ánh mắt chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau, nhưng chúng tôi nhanh chóng quay đi. 

Đôi khi tôi muốn tuyên bố thật to với các bạn cùng lớp trong lớp: Cô giáo xinh đẹp này là người yêu của tôi! 

Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, mặt tôi lại đỏ bừng.

Chúng tôi bắt đầu hẹn hò ngày càng thường xuyên hơn, đôi khi vì những lý do công khai, chẳng hạn như cô ấy nhờ tôi tìm hiểu về việc học tập của các bạn cùng lớp, còn tôi nhờ cô ấy nộp bài tập về nhà; có khi là lén lút, trong giờ học, khi các bạn trong lớp không chú ý, tôi và cô ấy sẽ lén lút đưa cho nhau một mảnh giấy ghi thời gian và địa điểm. 

Kiểu "công việc ngầm" này khiến cả hai chúng tôi phấn khích. 

Loại tình yêu bất thường mà lần đầu tiên tôi gặp phải này đã ảnh hưởng sâu sắc và lâu dài đến tâm lý tình dục cũng như hành vi tình dục của tôi sau này. 

Một tháng sau, hai chúng tôi không còn thỏa mãn với việc chạm, âu yếm nhau nữa. Cô ấy rõ ràng đã từng có kinh nghiệm tình dục, nhưng cô ấy kiên quyết phủ nhận từng có quan hệ tình cảm và chỉ nhấn mạnh rằng cô ấy không muốn nói về quá khứ. 

Cho đến hôm nay, đã hơn mười năm trôi qua, tôi vẫn chưa biết được bí mật này của cô. Tôi đoán cô ấy đã bị tổn thương, một tổn thương mà cô ấy không muốn làm. 

Đó là một mùa thu trong trẻo. Trong ngày, giáo viên đến cuối lớp trong giờ học và đưa cho tôi một tờ giấy có nội dung: "Lúc 7 giờ tối, trong ký túc xá của tôi. Hãy cẩn thận! Tôi yêu bạn, Yi."

Tôi biết tối nay trường sẽ chiếu một bộ phim ở khán phòng, hầu như mọi người đều sẽ xem. Đó là một cơ hội tốt để chúng ta tổ chức một bữa tiệc. Tôi vội vàng ăn xong bữa tối trong căng tin buổi tối và hồi hộp chờ đợi 7 giờ. 

Phim cũng bắt đầu lúc 7 giờ, trước đó mọi người lần lượt đi vào chỗ ngồi. 

Tôi tránh con đường chính dẫn vào khán phòng, băng qua bãi cỏ rồi đi đường vòng đến khu ký túc xá giáo viên. 

Cô sống ở phòng trong cùng trên tầng ba. 

Hành lang yên lặng nhưng lòng tôi lại dâng cao, vì trước đây tôi luôn phải nộp bài tập của các bạn cùng lớp, nhưng lần này khi có người nhìn thấy tôi, tôi không có lý do gì để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tôi bước tới gõ cửa thì phát hiện cửa có một vết nứt nhưng vẫn mở được! Tôi hào hứng mở cửa lao vào. Cô giáo đang đứng trước mặt tôi với đôi mắt mờ đi! 

Tôi chạy đến chỗ cô giáo Tiểu Dịch, bế cô ấy lên và vẫy tay quanh phòng. Cô giáo thì thào nhỏ giọng: "Ôi! Em làm tôi đau quá! Thả tôi xuống!"

Tôi dùng miệng bịt miệng nhỏ của cô ấy lại để cô ấy không nói được. 

Chao ôi, hình như hôm nay cô giáo vừa trang điểm, mùi hương mê người quá. 

Đôi môi rõ ràng được tô một lớp son màu đỏ sẫm, khiến chúng trông ẩm ướt và sáng bóng. 

Cô mặc một chiếc váy hoa đen trắng, trông thật quyến rũ và thanh lịch. 

Cô ấy đến gần cổ tôi ngửi ngửi rồi ra lệnh: “Đi tắm nhanh lên!”

Mười phút sau, cô giáo đưa bộ đồ ngủ dài bằng nửa đầu của cô từ ngoài cửa vào và yêu cầu tôi mặc vào. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa ôm sát vào người cô, mịn màng, dễ chịu như cơ thể cô giáo. 

Vừa bước ra, tôi và cô giáo lập tức ôm nhau trên ghế sofa, hôn ôm nhau. 

Kỹ năng vuốt ve và chơi đùa với cô giáo Tiểu Di của tôi ngày càng trưởng thành hơn. 

Tôi đặt cô vào lòng, cặp mông rắn chắc của cô ấn vào dương vật của tôi, rồi hôn lên đôi môi ướt át hé mở của cô, đưa lưỡi thẳng vào, tách hai hàng răng trắng ngần ra khuấy động trong miệng cô. 

Cô bắt đầu phản ứng, nuốt nước bọt liên tục, bộ ngực căng mọng lên xuống. 

Bây giờ tôi mới nhận ra cô ấy không mặc áo ngực! 

Hai núm vú trên bầu ngực hình bát sứ đẩy quần áo lên. Tôi không thể không cúi đầu xuống và cắn một trong số chúng bằng môi. 

"Rất tiếc! Bạn lại làm việc chăm chỉ nữa rồi!" Cô giáo mở mắt nhắm nghiền và ngọt ngào nói. 

Đầu tiên tôi nhìn thì thấy cửa sổ đã kéo rèm lại rồi, không nói gì tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, khéo léo kéo khóa váy, kéo khóa váy cô ấy từ trên xuống dưới. 

"A! Không! Tắt đèn đi!" cô giáo hét lên lo lắng. 

Tôi cười tinh nghịch với cô ấy: “Người đẹp của em, đó chỉ là một chiếc đèn bàn mà thôi. Sao em không tắt nó đi! Hơn nữa, chúng ta luôn hôn nhau vào ban đêm, nên hôm nay anh nói gì em cũng phải chú ý nhé!”

Cô không lên tiếng, khi váy tụt xuống, cô xấu hổ che mắt lại. 

Tôi bắt đầu từ chiếc cổ thon thả của cô ấy và từ từ quét toàn bộ cơ thể cô ấy. Hai núm vú đỏ tươi cắm vào bộ ngực trắng như tuyết, lủng lẳng dưới mũi tôi. Tôi dùng tay chạm nhẹ vào chúng, thầy khịt mũi rồi quay đầu sang một bên. 

Liếc nhìn phần bụng dưới mịn màng của mình, tôi nhìn thấy đám lông mu mà tôi đã sờ hàng chục lần trong bóng tối. Chúng dày, đen, sáng bóng và cuộn lại thành một mảnh. 

Giáo viên nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm và nhanh chóng nâng phần thân trên của tôi lên để che nó bằng tay. Tôi kéo tay cô ấy ra và đưa tay vào giữa hai chân cô ấy. 

"A! A!" Thầy ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ. Ngón tay của tôi tách lông mu ra và tìm thấy hai môi lớn dày đặc. Tôi từ từ đào vào và chạm vào cái nub. 

Thầy co giật và rên rỉ lớn tiếng. 

Dương vật của tôi đã cứng và cương cứng. Tôi cởi phần trước của bộ đồ ngủ ra và áp vào mông cô giáo. Thầy hoảng hốt ngồi dậy, đưa tay ra nắm lấy, vội vàng nói: “Đừng rời xa nó!”

Anh ta quay lại và nằm lên người tôi để sử dụng dương vật của tôi. Rãnh mông trắng ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi mở hai mông mông của cô ấy từ phía sau ra thì thấy âm đạo của cô ấy bị lông mu che mất một nửa. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh vùng kín của một cô gái ngoại trừ những bức hình trong sách giáo khoa, tôi rất thích thú. 

Tôi trượt ngón tay dọc theo bên trong âm hộ màu hồng. Ở đầu bên kia của nub, tôi thấy một cái lỗ nhỏ có nhiều nếp nhăn xung quanh. Trước khi tôi kịp chạm vào nó, tôi đã thấy một chất lỏng rỉ ra từ nó. 

"Sư phụ ướt rồi!" Tôi quay lại và nói với thầy. 

Cô giáo ngừng vuốt ve dương vật của tôi và quay lại nhìn tôi. Cô ấy mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời: "Thầy, em muốn đưa cho thầy!" Cô ấy nói như thể đã quyết định vậy. 

"Tới đây!" Cô giáo đứng dậy nắm tay tôi bước vào phòng ngủ rồi nằm xuống giường. 

Cô dang rộng hai chân và đứng giữa hai chân. 

Dương vật cương cứng của tôi chĩa thẳng vào đầu cô ấy. 

Cô ấy nhìn thẳng vào đó, ngước lên và nói với tôi: "Con có muốn một giáo viên không?"

Tôi gật đầu đầy hào hứng. 

"Vậy thì đi thôi!" Cô ấy nằm ngửa và kéo tôi nằm lên trên cô ấy. 

Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và kéo nó về phía âm đạo của mình. Cô trước tiên cọ xát môi âm hộ ẩm ướt, sau đó nhắm vào cái lỗ nhỏ: "Đẩy về phía trước!" cô ấy nhắc nhở tôi. 

Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng nó không hiệu quả. Tôi cố gắng hơn nữa, quy đầu dày cộp lại. Cô giáo rên rỉ một tiếng dài: “Con mập quá, cố lên!”

Tôi tuân theo mệnh lệnh và giật mông lên. Với một tiếng “Pfft”, hơn một nửa dương vật của tôi đã được đưa vào. 

"A! Bạn giỏi quá! Cố lên!"

Cô giáo giữ mông tôi và kéo tôi thật mạnh. Khi dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy yêu cầu tôi rút ra lần nữa. 

"Co giật qua lại, bạn biết không?"

Tôi gật đầu và bắt đầu di chuyển tới lui. 

Dương vật cảm thấy thật sướng trong cái lỗ nhỏ của cô giáo! 

Chặt, nóng, ướt và tê dại. 

Vì thủ dâm lâu nên không dễ bị xuất tinh sớm như những trinh nữ bình thường. 

Bơm được một lúc, từ trong lỗ nhỏ của thầy phát ra tiếng xì xụp. Tôi nhanh chóng nhìn xuống. Cô giáo túm tóc tôi không cho tôi nhìn vào nhưng cô lại ôm lưng tôi áp tôi vào bộ ngực sưng tấy và hơi đỏ của cô. 

Cô giáo nhắm chặt mắt, hôn tôi không ngừng với đôi môi run rẩy, rồi thì thầm vào tai tôi: “Anh yêu em chết mất!”

Tôi thở hổn hển và trả lời: "Thầy ơi, em cũng vậy!"

"Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi là em yêu!"

Tôi bắt đầu hét lên "Em yêu, anh yêu em!"

Bàn tay thầy vuốt ve lưng tôi từ trên xuống dưới. Một lúc sau, cô ấy mới nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: “Em thấy thoải mái không?” 

Tôi gật đầu.

Cô lại hỏi: "Nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?" 

Tôi sững sờ một lúc rồi lắc đầu tỏ ý không biết.

“Vậy cậu có biết thứ của cậu tên là gì không?” Giọng nói của thầy có chút dâm đãng.

Tôi lại lắc đầu. 

"Gọi tinh ranh!" 

Ôi, tôi nhớ lại lần đó với một cô gái học cấp hai, và cô ấy gọi cô ấy như vậy! 

“Vậy tên của thứ này của cậu là gì?” Tôi hỏi. 

Thầy cười khúc khích: “Gọi là lồn, việc chúng ta đang làm bây giờ gọi là lồn to chết tiệt!”

Ôi chúa ơi! 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe được những lời lẽ tục tĩu như vậy, tôi không thể tưởng tượng được chúng lại phát ra từ miệng một cô gái xinh đẹp như cô giáo Tiểu Dịch. 

Tôi háo hức đưa ra đưa vào trong âm đạo của cô giáo, không phải là lồn của cô, và không ngừng hỏi: “Làm sao cô giáo biết được điều này?”

Thầy trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Với em cái gì cũng dám nói. Thôi nào! Đụ mạnh con cặc to của em đi! A! A! Ối!"

Sự quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cảm thấy đầu dương vật của mình ngày càng đau nhức và tê dại, tôi không khỏi tăng tốc độ và ngân nga. 

"Ah! Uh! Uh! Huh! Huh! Ah! Dong! Dong! Cậu có muốn không! Cậu sắp xuất tinh à?"

Tôi càu nhàu và bắt đầu cú thúc cuối cùng, nhưng giáo viên đột nhiên đẩy tôi ra, dùng tay giữ con cặc ướt át của tôi và tiếp tục đụ nó bằng găng tay. Gần như cùng lúc đó, tôi bắt đầu phun ra một cách nhanh chóng thứ nước màu trắng, thứ nước này rơi xuống giường phát ra âm thanh "pop, pop". 

Tôi liên tục nói “À” vài lần trước khi dừng lại. 

Sau một thời gian điên cuồng chà xát, tôi cảm thấy khắp người và hơi mệt mỏi. 

Thầy không còn ngại ngùng như trước, như thể đã đạt được điều gì đó lớn lao, luôn muốn cười nhưng lại cố gắng không cười. 

Hai chúng tôi trần truồng và ôm nhau trên giường. 

Mặt cô ấy chạm vào một chỗ ẩm ướt trên giường, đó là một vũng tinh dịch lớn mà tôi vừa xuất tinh. Dù đã được lau bằng khăn nhưng mùi nồng nặc khiến thầy cau mày. 

Cô nghiêng người về phía trước và ngửi nó lần nữa, rồi nhìn lại và nheo mắt. 

"Tôi không nghĩ vậy."

"Xì hơi!" Thầy mở to mắt: "Cái đồ đó có giặt được không? Giặt xong có vết ố vàng."

Tôi rất ngạc nhiên trước kinh nghiệm phong phú của thầy. Nghĩ đi nghĩ lại, khó trách một cô gái xinh đẹp như vậy lại không có bạn trai. 

Nhưng tại sao cô lại giữ im lặng về vấn đề này? Tôi tự hỏi điều này trong đầu. 

Một người khác nghĩ: “Ồ, bây giờ mình may mắn có được cô ấy, sao phải bận tâm nhiều thế?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cô giáo rúc thật chặt vào lòng tôi, vuốt ve con chim chậm rãi và âu yếm: “Anh đang nghĩ nhất định phải cưới em làm vợ.”

Thầy hôn lên ngực tôi rồi nói: “Bây giờ đừng hát hay như vậy, biết sau này em có yêu anh không. Có rất nhiều cô gái thích em, khi anh lớn lên em sẽ không nói như vậy nữa!”

Tôi nhanh chóng nói: "Không! Anh sẽ luôn yêu em!"

Đôi mắt thầy sáng lên trong giây lát nhưng ngay lập tức trở lại vẻ mặt u ám. 

Bàn tay cô ấy đã trượt xuống con cặc của tôi, nó mềm mại nhưng không nhỏ hơn đáng kể. 

"Dong, cái này của anh đẹp quá! Hihi, chỉ là hơi xấu thôi, hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt của anh."

“Vậy thế nào được coi là đẹp?”

Tôi lo lắng hỏi. 

Giọng nói đầy dục vọng cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực sự là một sự kết hợp xuất thần! Cặc tôi lại cương cứng nữa rồi! 

Tôi nóng lòng muốn quay lại vồ lấy cô ấy, dang rộng đùi cô ấy, giơ con cặc to lớn của mình lên và đút vào khe. 

Thầy nhắm mắt lại và để tôi làm điều đó. 

Không ngờ, mới đi được nửa đường, thầy chợt mở mắt, đưa tay lên nhìn chiếc đồng hồ vẫn còn trên cổ tay, vội vàng đẩy tôi: "Mau! Phim sắp chiếu xong rồi, em đi nhanh đi!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc dừng lại ngay lập tức. 

Khi nghĩ rằng thầy cô và các bạn cùng lớp sắp về ký túc xá, tôi bắt đầu lo lắng. 

Cô giáo lợi dụng sự do dự của tôi, đẩy tôi đứng dậy, chạy ra phòng khách nhặt quần áo của tôi rồi vội vàng giúp tôi mặc quần áo. 

Trước khi đóng lại dây kéo, cô giáo đưa tay bóp cặc tôi, tự nhủ: "Em ơi, hôm nay em sai rồi, lần khác quay lại nhé!" Không biết cô ấy nói với tôi hay với “em trai” của tôi, dù sao tôi cũng rất hào hứng ôm cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống.

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ký túc xá của giáo viên. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần suốt chặng đường. Đôi chân tôi nhẹ nhàng và run rẩy khi bước đi. Thứ luôn hiện ra trước mắt tôi chính là thân hình trần truồng mỏng manh, trắng như tuyết, gập ghềnh của cô giáo. Khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, hơi thở xinh đẹp đầy dục vọng và những lời thì thầm vang lên bên tai tôi! ! 

Chúng tôi bắt đầu yêu nhau điên cuồng. 

Cô ấy đến lớp học của chúng tôi một lúc, chỉ để nhìn tôi. Tôi ước gì cô ấy sẽ đến mỗi ngày. 

Các bạn cùng lớp đều nói rằng cô Lin quan tâm nhất đến các bạn cùng lớp. Tất nhiên, cả nam và nữ đều muốn gặp cô thường xuyên. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Trong giờ học, tôi trở thành nam châm, thỉnh thoảng thu hút ánh mắt của cô giáo Tiểu Di, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực, cặp mông tròn trịa của cô ấy và nơi con cặc của tôi ra vào, gần như không chớp mắt. 

Khuôn mặt của Tiểu Di luôn tràn đầy năng lượng, đôi mắt sáng, đôi môi đỏ tươi trở nên ẩm ướt, tư thế đi lại cũng thay đổi, cặp mông mím dưới vòng eo thon càng vặn vẹo hơn, như thể cô đang đi trên giường sofa. Tôi biết tất cả những thay đổi này là do tôi đã đụ cô ấy. 

Trong lịch sử tình yêu chơi đùa với phụ nữ sau này của tôi, việc quan sát khuôn mặt và tư thế đi lại của phụ nữ đã trở thành một trong những sở thích và là một phương pháp thành công của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lịch sử tình yêu trung học (2)

Một ngày nọ, giữa tiết học tiếng Anh, các học sinh đang cúi đầu làm bài tập. Không nhịn được, tôi dùng ánh mắt dọa thầy. 

Cô giáo khẽ lắc eo, đôi mắt chợt mở to, nhẹ nhàng “à” một tiếng rồi nhanh chóng lấy tay che lại. 

Thì ra là tôi đã cởi khóa quần và thò con cặc đen đang cương cứng của mình ra ngoài. Vì quá hưng phấn nên quy đầu lóe lên phát ra thứ ánh sáng gớm ghiếc, những lỗ nhỏ trên đó tràn ra chất nhầy trong suốt. 

Cô ấy hoảng sợ nhìn quanh rồi trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi lấy lại. 

Tôi phớt lờ nó và thay vào đó nắm lấy tay cô ấy để chạm vào nó. 

Con bé không thể chống cự lại tôi, đôi tay nhỏ bé run rẩy, nó nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình khỏi ngâm nga. Cô duỗi tay phải ra nhét vào trong chiếc váy da ngắn của cô giáo. 

Cô ấy bị sốc, nới lỏng tay cầm trên cặc tôi, quay người và vội vã bước đi. 

Tôi nhìn thấy cô bước trở lại bục giảng, thở dốc một lúc rồi nói: “Các em học sinh sau khi làm xong bài tập thì giao cho lớp trưởng và gửi lên phòng tôi sau giờ học”. Sau đó cô nhặt tờ rơi lên, vội vàng cúi đầu bước ra ngoài. 

Buổi tối, khi các bạn cùng lớp lần lượt đến lớp, tôi lặng lẽ lẻn vào ký túc xá của giáo viên. 

Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi vừa bước vào, cô giáo mặc bộ đồ ngủ màu kem trong suốt lao ra khỏi phòng ngủ, nhào vào lòng tôi, dùng hai nắm tay nhỏ đánh vào ngực tôi rồi thấp giọng hét: "Tất cả! Tất cả! Hết nước rồi!"

Tôi di chuyển tay từ giữ lưng xuống mông, nhào nặn vài lần rồi đẩy hai mông sang hai bên, đưa tay chạm vào rãnh mông. Cô ấy nhanh chóng đẩy về phía trước, cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy ép chặt vào con cặc to đang cương cứng của tôi. 

Cô ấy thở ra một tiếng “A”, ôm tôi thở dốc: “Anh trai có tinh ranh lớn, em gái không nhịn được!” Tôi cúi xuống vén bộ đồ ngủ của cô ấy từ dưới lên trên, cởi chúng ra khỏi đầu cô ấy, trước mặt tôi là một đứa bé trắng nõn và mềm mại. 

Tôi cởi hết quần áo, bế cô lên, vào phòng ngủ ném cô lên giường. 

Tiểu Dịch nằm trên giường, hai chân giơ lên, nửa khuôn mặt xinh đẹp bị vài sợi tóc đen che khuất, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt nheo lại nhìn chằm chằm, miệng há hốc, khóe miệng chảy ra một ít nước bọt. Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực sưng tấy của cô đã dựng đứng lên như nụ sắp nở. Mặc dù chúng phẳng lì nhưng chúng lại co giật bất thường do bị kích động. 

Xa hơn ở phía dưới, một mảng lông mu dày màu đen kéo dài đến hình tam giác giữa hai chân. Hai môi lớn đóng mở nhẹ nhàng vặn vẹo, khe thịt màu hồng bên trong mơ hồ lộ ra. Vì hơi ẩm nên dưới ánh sáng nó phản chiếu một chút ánh sáng. 

Tôi vội vàng gầm lên, không thể nhịn được nữa. 

Tôi áp sát cô giáo như đại bàng vồ gà và liên tục hôn cô. Tôi dang rộng đùi của thầy bằng hai chân, mông lên xuống. Con cặc to lớn của tôi cứ đung đưa khắp nơi. Có lúc nó áp vào bụng cô giáo, có lúc lại đập vào âm đạo của cô giáo phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cô giáo mặt đỏ bừng như lên cơn sốt, cô ậm ừ: "Anh ơi! Chị không chịu nổi nữa!! Nhanh lên! Nhanh lên! Mau lên!" Thấy tôi không dừng lại, cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi nhét vào khe hở của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của cô ấy trên quy đầu của mình. 

Tôi nghe thấy giọng thầy đột nhiên cao lên, tôi có chút hụt hơi. 

Cô ấy nhanh chóng di chuyển quy đầu của tôi và xoa bóp núm vú của mình, tạo ra âm thanh xì xụp. 

Tôi đột ngột đẩy dương vật của mình và khi quy đầu trượt vào lỗ thịt, "Trời ơi!" cô giáo hét lên, vùng vẫy và đút con cặc to lớn của tôi vào cái lỗ nhỏ của cô. 

Không khỏi tăng tốc nhịp đẩy, liền vang lên một tiếng “tsk tsk”, thân dưới đập vào mông và đùi của thầy, phát ra âm thanh “tát”. 

Hơi thở của giáo viên ngay lập tức trở nên nặng nề hơn, "A! Uh-huh! Uh-huh! Huh! Huh! Ah!" ở giữa. 

Nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn căng phồng lên xuống, tôi không khỏi đưa tay chạm vào cô ấy. Tôi vừa chạm vào hai núm vú cao của cô ấy, tiếng vo ve của cô ấy đã dài hơn rất nhiều, giống như một bệnh nhân nặng. 

Tôi vội vàng nói: "Thầy! Chị tốt! Chị! Hãy nhỏ tiếng đi, nhà thầy Vương ở cạnh đây!"

"Chị! Chị! Không! Em không chịu được! Em không chịu được! A! Được rồi! Anh! Anh! Anh thật tốt quá!! A! A!"

Giọng của giáo viên to hơn là nhỏ, như thể ông không quan tâm rằng người khác sẽ nghe thấy mình. 

Tôi hơi lo lắng và nhanh chóng dùng miệng chặn miệng cô ấy đang mở. 

"Chà! Này! Chà! Này!", giọng thầy trở nên nghèn nghẹt, nhưng đầu ông lại càng lắc mạnh hơn. 

Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào trong miệng em, ngay lập tức chiếc lưỡi trơn trượt của cô cuộn tròn lại và hút thật sâu. 

Chẳng bao lâu, nước bọt của hai người hòa vào nhau, không ngừng trào ra khóe miệng, xoa khắp mặt. Không ai trong chúng tôi buồn lau nó đi, chúng tôi chỉ nhìn nhau mỉm cười và hôn nhau như điên! 

Một lúc sau, tôi kéo cánh tay của thầy ra sau lưng, ấn chặt vào giường, sau đó thè lưỡi ra, đầu tiên rút ra khỏi miệng thầy rồi thọc vào, bơm lên xuống. 

Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, bóp trái phải.

Thầy vặn vẹo một lúc, nửa rên nửa thở hổn hển. Anh ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi tay tôi, rồi chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi, nâng đầu tôi lên và rên rỉ hụt hơi: "A! Hi! Hi! Hi! Ah! Ah...! Tôi Ôi chúa ơi! Bạn khỏe hơn rồi! Bạn có thể chơi! Oh!" Tôi đứng dậy, dùng tay gạt đi phần lông ướt đẫm mồ hôi ở phần thân dưới.

Kể từ khi hai người mới lên giường, thời gian ân ái của chúng tôi ngày càng dài hơn, từ hàng chục phút đến nay là một, hai giờ.

Tôi đã thay đổi phương pháp nhét nó vào cuối rồi kéo nó ra, thay vào đó tôi sử dụng quy đầu dày đặc biệt của mình để thực hiện những cú đẩy ngắn vào và ra khỏi lỗ thịt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực co rút của quy đầu bị đẩy qua đẩy lại bởi miệng hẹp của lỗ thịt. Một cảm giác bức bách, đau nhức và tê dại lan từ quy đầu ra toàn thân. Tôi không khỏi ậm ừ, đầu thầy lắc lư lên xuống theo.

"Anh trai tốt của tôi! Anh trai có con cặc to! Anh trai xấu biết làm tình! Anh là nhất! Anh đẹp trai nhất khi đụ em gái tôi! Nhìn xem! Nhìn bộ dạng của anh thật tệ! Anh đã đổ hết nước trên người em gái mình! Lấy nó ra! A! A!"

Khi quy đầu cọ xát vào lối vào của lỗ thịt, âm thanh “tsk tsk” ngày càng to hơn, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Thầy cũng xấu hổ đến mức cứ cắn chặt môi dưới, không biết phải làm sao.

Tuy nhiên, giống như tôi, cô ấy rõ ràng bị kích thích bởi âm thanh đó, bởi vì cô ấy bắt đầu chủ động nâng mông lên, để lỗ âm hộ của mình gặp con cặc lớn của tôi.

Tôi không khỏi nhìn xuống âm đạo của cô giáo, nhưng vị trí của chúng tôi khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy dương vật của mình ra vào một mảng lông mu đen ướt nên tôi phải ngẩng đầu lên lần nữa. 

Cô giáo nói: "Hmm! Hmm! Hmph! Tốt lắm anh trai! Anh! A! Anh! Không muốn! Muốn! Nhìn đi! Nhìn con cặc to của anh đi! Địt mẹ! Nó địt em gái tôi à? Nào! Chị ơi! Chị ơi, cho em xem đi! Nhìn đủ rồi!!" Thầy dang đùi sang hai bên hết mức có thể, phần thân trên nằm hẳn xuống.

Tôi nhanh chóng nhấc chân của cô giáo lên và đẩy chúng về phía phần thân trên của cô ấy. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu đen và nhờn ở gốc đùi của thầy, khe thịt màu đỏ tươi và sự ra vào của con cặc đen của tôi trong lỗ thịt.

Không biết là do tư thế này khiến con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn hay do tôi bị kích thích khi nhìn nó được đụ và chơi đùa mà tiếng rên rỉ của thầy lại đột ngột trở nên to hơn. 

Cô ấy cố gắng nâng phần thân trên của mình lên để chạm vào ngực tôi bằng tay nhưng bị chân chặn lại và ga trải giường bị xé thành một quả bóng. 

Sau khi bị đẩy mạnh, tôi có cảm giác sắp xuất tinh nên vội hỏi cô giáo: “Cô ơi, hôm nay an toàn không?”

"An toàn! An toàn!" Thầy vừa trả lời xong thì lại hét lên: "Chưa! Chưa!" Sau đó, anh ấy nửa ngồi dậy, dùng tay đưa xuống phần dưới cơ thể của tôi, dùng vài ngón tay nhéo vào gốc cặc của tôi và véo thật mạnh. Đầu tiên tôi cảm thấy sưng tấy, sau đó là cảm giác đau âm ỉ. Sau khi hét lên "Ôi", cảm giác muốn xuất tinh của tôi giảm bớt.

"Tôi vẫn phải đợi! Hãy đợi một lát!" Cô giáo nhướng mày nói với tôi rồi lại nằm xuống.

Tôi phải tập hợp lại và tiếp tục đi.

Bởi vì một số tinh dịch của tôi có thể đã tràn ra trước đó và đọng lại trong âm đạo của tôi, cộng với tinh dịch của giáo viên trộn lẫn với nó nên việc mở âm đạo của tôi phát ra âm thanh đục ngầu. 

Tôi bắt đầu làm theo phương pháp ưa thích của thầy, từ từ rút dương vật ra đến cửa âm đạo, sau đó nhét hết vào, lắc eo theo vòng tròn, dùng gốc dương vật cọ xát âm đạo của thầy, để lông mu liên tục kích thích âm vật của thầy, đồng thời quy đầu cũng rung chuyển xung quanh phía dưới âm đạo của thầy. 

Tuy chuyển động không cần nhanh lắm nhưng lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất.

Trên thực tế, theo quan điểm của riêng tôi, khi tôi còn là một thiếu niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi không thể không muốn làm tình thật mạnh. Nhưng sau vài lần, tôi thấy thầy không thích phương pháp đó nhất. Cô ấy luôn nói với tôi: “Chị ơi, chị không có thể lực, đừng dùng sức nhiều như vậy, em chịu không nổi”. 

Bây giờ, tôi điều chỉnh tư thế, quỳ thẳng, dùng tay ôm lấy chân thầy, nhẹ nhàng kéo lên, để cái mông trắng nõn hơi cách xa giường một chút. Sau đó, tôi cúi người về phía trước và đẩy con cặc to lớn của mình hếch lên vào khe đã đóng kín của giáo viên. Tôi giãy giụa một lúc rồi đẩy mạnh, lại chui vào lỗ thịt.

Cô giáo nghiêng đầu sang một bên, liếc nhìn con cặc to đang đút vào. Cô ấy lại bắt đầu hét lên: "A! Được rồi! Con cặc lớn lại đến rồi! Thoải mái quá! Thoải mái quá! Anh ơi! Địt em mạnh hơn nữa! Nào! Mạnh lên nào!!" Thấy tôi bắt đầu đâm mạnh, cô ấy mím môi vui vẻ nói: "Nhìn anh kìa! A! A! Thật sự! Khó quá!" Cô ấy kẹp chặt lưỡi tôi giữa môi trên và dưới, đồng thời lắc eo để đáp ứng chuyển động của tôi.

Một lúc sau, thầy ngừng nói, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Một lúc sau, âm thanh càng lúc càng dồn dập, cuối cùng thầy nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa!” Cô ấy yêu cầu tôi đặt chân xuống, sau đó nâng phần thân trên lên ôm cổ tôi, dùng đùi kẹp chặt eo tôi và lắc mông thật mạnh. Tôi cảm thấy âm đạo ướt và nóng của thầy co giật và siết chặt dương vật của tôi. Tôi không nhịn được mà đẩy cô giáo ra để cô nằm lại trên giường. Sau đó tôi nâng đùi cô ấy lên và ấn mạnh vào cô ấy.

Tôi kéo quy đầu càng xa càng tốt đến lối vào của lỗ thịt, rồi đẩy nó vào trong, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tiếng rên rỉ an ủi của cô giáo bỗng chuyển thành tiếng kêu, ngoại trừ "Đụ tôi chết đi!"

Cuối cùng, cô cong eo lên, sau đó toàn thân cô run rẩy và co giật. 

Quy đầu của tôi cảm thấy nóng rát và các thành thịt của giáo viên co lại nhanh chóng. 

Tôi kéo eo thầy đang định buông ra và nói: "Đợi đã! Thầy sẽ đến ngay!" Sau đó tôi đẩy mạnh, cảm giác đau nhức và tê cứng ở quy đầu nhanh chóng lan khắp cơ thể. Khi cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào dương vật, tôi nhắm mắt lại và ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo của cô giáo. Tinh dịch tích tụ lâu ngày bị đẩy vào âm đạo của thầy, toàn thân tôi co giật.

Do tinh dịch phóng ra, cô giáo cũng rên rỉ theo tôi.

Ngày tháng trôi qua. Cô giáo Tiểu Di và tôi từ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên đến quan hệ tình dục rồi yêu nhau sâu đậm, và chúng tôi gặp nhau hầu như mỗi ngày.

Tiểu Dịch là một cô gái tài năng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn hát và nhảy giỏi. 

Người ta luôn có thể nhìn thấy cô trong bất kỳ hoạt động nào do nhà trường tổ chức. 

Thực tế thì tôi cũng vậy. Tôi bị ảnh hưởng bởi nghệ thuật từ khi còn nhỏ và tôi luôn là trụ cột cho văn học và nghệ thuật. 

Dưới sự lãnh đạo của hai chúng tôi, lớp chúng tôi luôn có thể giành được giải thưởng ở những trường có hàng nghìn học sinh. 

Mặt khác, những hoạt động này cũng tạo nhiều điều kiện để hai chúng tôi tiếp xúc với nhau. 

Trường có một trung tâm hoạt động toàn diện với phòng tập thể dục và thể dục ở tầng một và tầng hai, phòng tập múa và âm nhạc ở tầng ba và nơi tổ chức triển lãm thư pháp, hội họa và các hoạt động khác ở tầng bốn. 

Vào cuối tuần, học sinh có những sở thích khác nhau có thể đến những nơi khác nhau để tham gia các hoạt động và thường tổ chức nhiều cuộc thi và triển lãm khác nhau.

Tiểu Di và tôi luôn gặp nhau ở đây. 

Cô ấy chơi piano giỏi còn tôi chơi violin rất giỏi nên chúng tôi thường cùng nhau luyện tập một số bài hát nổi tiếng trong và ngoài nước, luôn có rất nhiều khán giả đến xem. 

Tôi biết rằng mọi người đều quan tâm đến nhiều thứ hơn là chỉ âm nhạc của chúng tôi. Nhiều chàng trai đến gặp cô giáo Tiểu Di, trong khi các cô gái thường mong thu hút sự chú ý của tôi.

Nhưng khi nhạc bắt đầu, hai chúng tôi tập trung vào bản nhạc. 

Chúng tôi đang tìm kiếm tình yêu và niềm đam mê lẫn nhau trong âm nhạc. Dù chúng tôi ở trước mặt mọi người nhưng biểu cảm táo bạo này lại ẩn chứa trong âm nhạc và chỉ có hai chúng tôi mới hiểu được. 

Thỉnh thoảng chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười trêu chọc nhau, để những chàng trai cô gái trẻ xung quanh mới làm quen với phong cách này có thể cảm nhận được bầu không khí tình cảm ấm áp. 

Đôi khi tình yêu mãnh liệt, phần thân dưới của tôi sắp chuyển động và tiếng vĩ cầm bị lạc nhịp. Lúc này, thầy luôn dành cho tôi ánh mắt tán tỉnh mà người ngoài khó phát hiện, môi mím lại. 

Tôi ngay lập tức nhận thấy hai chân xinh đẹp của cô ấy đang cọ xát chặt chẽ với nhau, và bàn tay đàn piano của cô ấy không còn kiểm soát được nữa. 

Lúc này, tôi sẽ nhắc cô ấy rằng tôi đã chú ý bằng cách thay đổi phím đàn violin, cô ấy sẽ nhanh chóng điều chỉnh tư thế cơ thể và nhịp điệu của âm nhạc như thể cô ấy vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Màu đỏ bừng đột nhiên chạy từ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đến chiếc cổ thon dài, đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng mỏng cắn chặt. 

Trong những lần hẹn hò buổi tối của chúng tôi, cô ấy luôn cười nhạo tôi vì đã làm cặc tôi cương cứng trong tình huống đó. 

Khi tôi phản bác, cô ấy lao vào đánh tôi như một đứa trẻ, nói rằng tôi trêu chọc cô ấy khiến cô ấy không kiềm chế được bản thân. 

Tôi nói tôi trêu em khi nào, cô ấy nói dối rằng dù sao tôi cũng trêu cô ấy, khiến tôi bất lực. 

Đương nhiên, sau đó lại có một trận chiến giường chiếu xuất thần khác. 

Cô ấy thích sưu tầm sách và có hai tủ sách lớn chứa đầy những tác phẩm nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới. Tôi cũng là một con mọt sách, nhìn thấy sách là chết. 

Một ngày nọ, tôi đang lục lọi tủ sách trong phòng làm việc của cô ấy và tìm thấy một đống đồ đạc được bọc chặt bằng giấy màu nâu ở tầng lửng phía dưới. Khi tôi lấy chúng ra và mở ra, tôi phát hiện ra rằng đó chính là "cuốn sách tục tĩu" và "Kim Bình Mỹ" mà các bạn cùng lớp của tôi đã bí mật đồn đại! 

Tôi mừng quá nên vội mở ra xem. 

Cô giáo đang thu dọn đồ đạc trong phòng khách nghe thấy ồn ào trong phòng làm việc, bước vào, hét lên “Ồ!”, vội vàng chạy tới, giật cuốn sách xuống: “Ai bảo cậu làm loạn tủ sách! Cậu chưa phải là người lớn, đọc loại sách này không được!” Tôi tỏ vẻ không vui: “Lúc đầu anh nói, tuổi vị thành niên không đọc được “Hồng Lâu Mộng” và “Tây thất”, sau đó anh giải thích cho em nghe! Em đã 17 tuổi rồi, cách tuổi trưởng thành không còn xa nữa!”

"Cuốn sách này khác với những cuốn trước!"

Thầy trợn mắt nhìn tôi, nói "gì" với tôi và nói: "Đồ xấu, bạn cố ý hỏi mà!"

Tôi vẫn hỏi: "Em chưa xem, làm sao biết được? Chị đã xem thì nói cho em biết nhé! Chị ơi!"

Đầu thầy vùi vào ngực tôi, giọng thầy trầm như tiếng muỗi vo ve, nhỏ đến mức gần như không nghe được: "Em tự xem đi! Thầy lười quan tâm đến em quá!"

Tôi ngồi trên ghế sofa, cô La ngồi trên đùi tôi: “Cô giải thích chữ Hán phồn thể cho tôi nhé!”

Cô giáo vùng ra khỏi cánh tay tôi, ngồi cạnh tôi rồi lại lao vào vòng tay tôi và nói: "Tôi không! Tôi không! Bạn lại tệ nữa!" Sau đó, cô ấy đánh vào háng tôi, đánh mạnh vào cặc tôi. Vừa đánh, cô vừa nói: "Tôi chê anh xấu! Tôi chê anh xấu!"

Thật kỳ lạ khi nói rằng Tiểu Di hơn tôi 6 tuổi và là giáo viên của tôi, nhưng dần dần tôi thấy thật khó để coi cô ấy là giáo viên của mình.

Đôi khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy luôn hành động như một người chị lớn, nhưng khi lên giường lại hành động như một cô bé. Dù rất hoang dã khi tình yêu mãnh liệt nhưng cô không bao giờ giấu được vẻ ngoài nhút nhát tán tỉnh. 

Và mỗi khi cảm thấy như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tâm trạng nam tính, có cảm giác muốn bảo vệ cô ấy, vuốt ve cô ấy và chơi đùa với cô ấy. 

Khi tôi đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng dưới lớp áo lụa, cô ấy hơi vùng vẫy rồi nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi như một con mèo con, để tôi tùy ý vuốt ve, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Một lúc sau, Tiểu Dịch mới nheo mắt lại: "Hôm nay đừng làm nhé? Tôi hơi mệt, cậu đọc sách trước đi! Đọc xong đi! Được chứ?" Tôi hiểu ý cô, cúi đầu hôn lên miệng cô, hít một hơi dài rồi đồng ý. 

Tuy nhiên, Tiểu Dịch không cho tôi lấy sách ra đọc nên tôi chỉ có thể dành thời gian đọc trong phòng làm việc của cô ấy. 

Thực sự tôi vẫn chưa hình dung rõ ràng về cốt truyện của "Kim Bình Mỹ". Thứ nhất, vì truyện quá dài và là bản sao chép chữ Hán phồn thể. Mỗi lần đọc sách, tôi chỉ chọn ra một số mô tả cụ thể về tình dục. Thứ hai, với Tiểu Dịch, một mỹ nhân ngoài đời thực, ở bên cạnh, tôi thực sự không tập trung nhiều vào cuốn sách. 

Tiểu Di dường như luôn thích thú mỗi khi anh ấy xem nó cùng tôi. Anh ấy sợ tôi không hiểu một số chỗ nên đã giải thích cho tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi cũng nhân cơ hội trêu chọc cô ấy, giả vờ không hiểu và hỏi rất kỹ. 

Chúng tôi hẹn hò thường xuyên đến mức Tiểu Dịch bắt đầu lo lắng bị phát hiện. Rốt cuộc thì cả hai chúng tôi đều quá bắt mắt. 

Vì vậy, cô ấy bắt đầu mời những học sinh khác trong lớp chúng tôi đến nơi ở của cô ấy. Lý do tất nhiên là để dạy kèm, dạy kèm, hội thảo, nói chuyện chân tình, họp mặt giáo viên-học sinh, v.v. 

Bằng cách này, tuy số lần tôi quan hệ với cô ấy ít hơn trước nhưng lại an toàn hơn trước. 

Tôi luôn lắng nghe cô ấy về sự sắp xếp này. 

Các bạn nam trong lớp chúng tôi háo hức được cô giáo mời đến tận hưởng chút thời gian cùng cô. 

Mỗi ngày sau khi tắt đèn ở ký túc xá, chuyện nói về cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp đã trở thành chủ đề thường xuyên của họ. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác, tôi thỉnh thoảng xen vào vài lời. 

Tuy nhiên, đôi khi họ nói quá nhiều, thậm chí còn bàn luận về cơ thể của Tiểu Di nên tôi không thể không ngắt lời họ và yêu cầu họ phải tôn trọng giáo viên. 

Tôi là hội trưởng hội sinh viên và là lớp trưởng nên mọi người đều nghe lời tôi. 

Nhưng có hai lần, một người bạn cùng lớp xếp tôi và Tiểu Dịch vào cùng nhau, nói rằng tôi là người có mối quan hệ tốt nhất với giáo viên. Nếu không có mối quan hệ thầy trò, tôi đã có thể kết hôn với Tiểu Dịch. 

Có người chen vào nói, quan hệ thầy trò có liên quan gì, chỉ cần yêu nhau thật lòng là được. 

Tôi mở miệng định bào chữa nhưng bị hầu hết mọi người “bao vây”. Thậm chí có người còn cho rằng mỗi lần thầy nhìn tôi, ánh mắt thầy rất dịu dàng, dịu dàng. 

Trái tim tôi thực sự rất ngọt ngào. 

Tôi biết không chỉ lớp mình mà các bạn nam ở các lớp khác cũng phải có mộng tưởng. 

Nhưng tôi đã chiếm hữu thân hình xinh đẹp của cô giáo và chơi đùa với nó một cách thỏa thích. 

Lúc đó tôi thực sự muốn cưới một giáo viên. 

Mùa hè đến rồi, thỉnh thoảng đồ hẹn hò trong phòng Tiêu Dịch cũng được chuyển ra ngoài. 

Đặc điểm lớn nhất của trường chúng tôi là nó không có tường. Mặc dù nằm trong thành phố nhưng lại cách xa thành phố nhộn nhịp. Nó được bao quanh bởi núi và sông. Đó là một nơi tốt để học tập. 

Buổi tối mọi người vẫn phải học buổi tối như thường lệ. 

Vì tôi đảm nhiệm nhiều công việc nên việc tôi phải xa lớp học không phải là chuyện hiếm. 

Khu rừng cạnh sân vận động ngoài trời của trường là nơi các thầy cô và các bạn cùng lớp thích đi dạo trong các hoạt động ngoại khóa, nhưng về đêm, tiếng côn trùng ríu rít và tiếng nước chảy của con lạch cạnh rừng khiến nơi đây có vẻ đặc biệt yên bình. 

Buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với Tiểu Di là ở đây. 

Ban ngày khi đi dạo ở đây, tôi luôn ra bãi cỏ cạnh con đường rợp bóng cây để nhìn lại nơi mình đã ở và hồi tưởng lại khung cảnh thú vị ngày hôm đó. 

Chúng tôi hẹn gặp nhau ở đây một đêm. 

Tôi ở trong lớp chưa đầy một tiếng rồi lặng lẽ lẻn ra ngoài. 

Tiểu Di sau đó đi sâu vào rừng, tìm kiếm tôi. 

Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy màu đen. Tôi nghĩ cô ấy sợ bị nhìn thấy vào ban đêm. 

Tôi lẻn ra sau lưng cô ấy, kề miệng vào tai cô ấy thì thầm: "Em đang tìm ai?"

"Ôi chúa ơi!" Cô giáo hét lên, quay lại để chắc chắn rằng đó là tôi. Cậu sắp làm tôi sợ chết khiếp đấy! 

“Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, cười lớn,” khiến con điếm nhỏ chuyên cướp người đến ủng hộ cô ấy sợ hãi. 

"Tiểu Dịch nhéo mạnh cánh tay của ta, Bạch nữ nhân, ngươi chính là một tên lưu manh hôi hám!"

Tôi đặt tay lên bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của Tiểu Di Thượng và nói: "Được rồi, được rồi, tôi là một kẻ hôi hám, được rồi. Nào, để tôi cảm nhận xem tim cô có sắp nhảy ra ngoài không!" Tiểu Dịch dùng sức kéo tay tôi, nhưng không kéo mà để tôi chạm vào. 

Tôi chợt phát hiện ra rằng cô ấy không mặc áo ngực dưới váy! 

Chẳng trách vừa rồi cô ấy bước đi có gì đó không ổn, trên người cô ấy đang run rẩy ở đâu đó. 

Tôi đột nhiên có chút hưng phấn, liền áp miệng mình vào đôi môi mềm mại ẩm ướt của Tiểu Dịch mà hôn cô ấy. 

Tiểu Dịch hơi hé môi, để cho đầu lưỡi của tôi tiến vào khuấy động, hai cánh tay mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. 

Đầu lưỡi của tôi lần đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng em, luôn vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của em. 

Sau một thời gian, lưỡi tôi cảm thấy hơi tê. Tôi vừa rút ra khỏi miệng thì lưỡi của cô ấy lè vào trong miệng tôi, cựa quậy giống tôi. 

Tôi để cô ấy chơi đùa một lúc rồi đưa lưỡi cô ấy vào giữa môi tôi và mút thật mạnh vào miệng tôi. 

Chẳng mấy chốc, lưỡi của cô ấy đã thẳng vào miệng tôi. 

Khi tôi tiếp tục mút mạnh, Tiểu Dịch cảm thấy đau đớn và rên rỉ vì phấn khích. Thấy tôi không dừng lại, anh ta dùng tay tóm lấy và vặn lưng tôi. 

Tôi mở miệng cho cô ấy thè lưỡi ra, cô ấy cứ thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi, cảm giác rất dễ chịu. 

Tiểu Dịch áp bộ ngực sưng tấy của mình vào ngực tôi, vô tình hay cố ý dụi cái bụng mềm mại vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi, nhỏ giọng nói: “Chị ngoan, em muốn đụ chị!”

Nghe xong lời của tôi, thân thể Tiểu Dịch run lên như bị điện giật, cứng đờ tại đó. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cánh tay vòng qua cổ tôi không khỏi ôm tôi chặt hơn. Mắt em nheo lại thành khe, cái miệng nhỏ há ra, em ngẩng đầu lên thì thầm với tôi: “Chị ướt rồi!”

"Cho tôi xem!" Tôi ngồi xổm xuống và vén gấu váy của Tiểu Dịch lên. 

Khi Xiao Yi nói điều này, anh ấy dùng tay ấn nó và một chùm lông mu màu đen hình tam giác hiện ra ngay trước mắt tôi. 

Giáo viên Tiểu Di thậm chí còn không mặc đồ lót! 

Tôi ngước nhìn Tiểu Dịch. Cô ấy nhắm chặt mắt và thở với miệng hơi hé mở. 

Có vẻ như hôm nay cô ấy đã chuẩn bị tốt. 

Tôi cúi đầu nhìn lại vùng đồng bằng quyến rũ. 

Trong màn đêm, đùi và bụng của Tiểu Dịch phát ra ánh sáng trắng xanh, đám lông mu dày rậm tụ lại dưới bụng trông rất thần bí và dị thường. 

Mùi nước hoa và phấn thơm xộc vào mũi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Tôi từ từ đưa tay về phía trước, lè lưỡi và cọ đầu lưỡi vào lông mu của mình. 

"Uh-huh! Ah!!" Bụng Tiểu Dịch nhanh chóng co giật mấy cái, hai chân đung đưa, chiếc váy dài tuột khỏi đầu tôi, che kín lưng tôi. 

Tôi gần như được bao bọc hoàn toàn trong chiếc váy. Bên trong tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm lông mu và vùng bụng đùi xung quanh, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Tiểu Dịch. 

Tiểu Dịch hơi cử động thân thể, dang hai chân ra phía ngoài. 

Tay tôi chạm vào một mảnh nhỏ ẩm ướt, đó là dịch tình dục. 

Tôi hưng phấn đặt tay lên mông Tiểu Dịch, sau đó liều mạng lè lưỡi liếm vào khe hở dưới lông mu. Môi âm hộ mở và núm vú nhô ra đều nằm trong phạm vi "quét" của lưỡi tôi.

Tiểu Di toàn thân run rẩy và ngân nga nhanh chóng. 

Đột nhiên, cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy. Cùng lúc đó, mông cô di chuyển tới lui. Lông mu của cô ấy dính chặt vào mặt tôi, mũi tôi bị bóp mạnh đến mức tôi không thể thở được. 

Tôi duỗi lưỡi ra và để nó chảy cùng nhau, tạo ra âm thanh rè rè dưới sự ma sát. 

Động tác của Tiểu Dịch càng lúc càng nhanh. Vài phút sau, cô ấy ôm chặt đầu tôi, toàn thân co giật và liên tục rên rỉ. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào đầu lưỡi rồi chảy vào miệng tôi. 

Vì không chuẩn bị trước nên chất lỏng đã làm tôi nghẹt thở và ho liên tục. 

Tiểu Dịch kéo tôi đứng dậy, ôm mặt tôi hôn như điên. Cô ấy vội vàng đưa tay xuống cởi quần của tôi, chộp lấy con cặc vốn đã sưng tấy đau đớn của tôi rồi bắt đầu vuốt ve qua lại: "Con cặc to! Cứng quá! Ôi trời! To quá! Tên khốn! Con cặc to cũng ướt rồi! Thôi đi! Mẹ kiếp! Dùng con cặc to của mày mà đụ em gái tao! Em gái tao muốn chết!"

Tôi lo lắng đến mức kéo váy của Tiểu Dịch lên, nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó về phía trước. 

Tiểu Dịch cười khúc khích. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống thêm một chút và nhét vào khoảng trống ở chân mình. Tiểu Dịch kẹp chặt chân hắn, bắt đầu đẩy. 

Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của Tiểu Di lại thấm vào dương vật của anh, khiến nó ướt và trơn trượt. 

Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi có cỏ tươi tốt để đặt Tiểu Di lên, nhưng tôi sợ mặt đất gồ ghề sẽ làm cho Tiểu Di bị thương, và tôi hối hận vì đã không mang theo khăn trải giường hay những thứ tương tự. 

Di chuyển một vài bước hoặc giẫm lên nó bằng chân không phải là lý tưởng. 

Đột nhiên tôi nhớ đến phương pháp chơi "chèn nến lộn ngược" của Tây Môn Khánh trong "Kim Bình Mỹ", nên tôi chuẩn bị ngồi xuống đất trước và để Tiểu Di làm điều đó trên người tôi. 

Tôi kéo váy cô ấy lên phía sau, hai cái mông tròn trịa trắng nõn hiện ra trước mặt tôi. 

Tiểu Di với mái tóc rối bù quay lại nhìn tôi và nói: "Nào, tôi không thể làm được nữa!" Tôi vội vàng nâng con cặc to lớn của mình lên, Tiểu Dịch cười khúc khích, dùng tay đánh vào đùi tôi: "Đồ xấu! Anh nhét nó vào đâu vậy?" Tôi đưa tay chạm vào nó, mới nhận ra rằng nó đang chạm vào lỗ đít của tôi. 

Tôi nhanh chóng kéo nó xuống, nhưng sau khi đẩy mấy lần, tôi không thể tìm được chỗ vì khe ướt và trơn trượt. 

Tiểu Dịch lại cười khúc khích. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó qua lại vài lần. Sau đó cô ấy kéo nó về phía khe của mình, chỉ vào cái lỗ nhỏ và nói: "Được rồi, cố lên!" Tôi đáp lại, và với một tiếng “Poo”, cặc tôi đã được đưa vào được một nửa. 

"Ôi! Ôi chúa ơi!" Tiểu Dịch rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chơi vị trí này cùng Tiểu Dịch nên tôi rất hào hứng. 

Tôi nhận thấy tư thế đứng từ phía sau này làm tăng độ co thắt của âm đạo do bị ép vào mông, khiến dương vật có cảm giác rất thoải mái. 

Sự va chạm với phần mông mềm mại và đàn hồi trong quá trình đẩy càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục. 

Tôi bắt đầu với những cú đẩy ngắn và nhanh. 

Sau khi xuất tinh, phương pháp ưa thích của Tiểu Di là đâm dài, đẩy mạnh và khuấy động xung quanh. 

Nhưng lần đầu tiên cô đâm vào, Tiểu Dịch lại nói “ồ” và nói “không” liên tục. Tôi nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nhìn lại chỗ giao nhau của cơ thể chúng tôi và nói: "Tôi không biết có chuyện gì vậy. Sao hôm nay chuyện của anh lại dài thế? Trong lòng tôi rất đau!"

Tôi dùng tay dang rộng hai cái mông tròn trịa và tiếp tục đẩy. 

Khi con cặc được từ từ rút ra, Tiểu Dịch há to miệng hít một hơi dài. Khi tôi đột ngột đẩy nó vào, cô ấy nghiến răng và gầm gừ một tiếng dài như thể đang tuyệt vọng. 

Đột nhiên, Tiểu Dịch đột nhiên đưa tay ôm lấy mông tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi: "Chờ một chút! Đông, em! Em có nghe thấy gì không?" Tôi giật mình, nhanh chóng ngừng đẩy, quay đầu lại nhìn xung quanh. 

Có sự im lặng. 

Ánh đèn phòng học phía xa phản chiếu trong rừng cây, dòng sông gần đó cũng phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

"Không ôi!"

Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng và đẩy con cặc của mình vào trong. Tiểu Dịch nói “A”, cúi đầu tiếp tục thưởng thức trò chơi của tôi. 

Tôi dựa phần thân trên của mình lên lưng Tiểu Dịch, luồn tay vào trong váy của cô ấy, vuốt ve cặp vú cứng cáp, dùng ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú đang cương cứng. 

Tiếng vo ve của Tiểu Dịch trở nên nhanh chóng, cô ấy hét lên bằng một giọng trầm: "Hmm! Hmm! Ah! Ah! Anh trai tốt! Anh! Anh thật biết chơi! Chị gái tôi để tôi! Để anh chơi! Tôi choáng váng vì chơi! Con cặc lớn cứng quá! Quá dày! Tốt! Lâu quá! Đẩy nó đi! Đẩy tôi đến chết! Tôi chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! Nó chật quá! Không ai có thể nghe thấy!

Tiểu Dịch lúc đầu còn chần chừ: "A! Cảm giác thật tuyệt! Chị em thấy thoải mái quá! À! À! Đúng! Đúng! Hãy cố gắng hơn nữa! Đúng! Ối! Thật là tê liệt! Đừng! Đừng dừng lại! Đụ tôi chết đi! Đụ chết tôi đi!” Tiểu Dịch sắp đạt đến cao trào, bởi vì mông của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, điều này đặc biệt rõ ràng trong khu rừng im lặng. Cái cây mà Tiểu Dịch đang bám vào đang rung chuyển theo chuyển động của chúng tôi.

Cuối cùng, Tiểu Dịch rút tay lại, ôm lấy cái mông săn chắc của tôi, nhéo vào trong, kêu lên một tiếng dài: “A! À! À! Tôi đang đến đây! Tôi sắp chết rồi!” Một luồng hơi nóng ập vào dương vật của tôi, thịt âm đạo co bóp nhịp nhàng, lỗ âm đạo kẹp chặt vào gốc dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Toàn thân tôi cứng đờ như có dòng điện chạy qua. Quy đầu tôi tê dại, một dòng nhiệt từ bụng tôi xông vào dương vật và phun ra một cách dữ dội từ quy đầu.

Tiểu Di run rẩy, rên rỉ liên tục và sắp ngã xuống đất ngay khi đôi chân trở nên yếu ớt.

Tôi vội ôm lấy cô ấy, cô ấy quay lại ôm tôi thật chặt, không nói gì ngoài tiếng thở hổn hển.

Tôi cảm thấy ngực có chút ươn ướt, khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy Tiểu Dịch đang nhẹ nhàng thổn thức trong vòng tay tôi.

Tôi hoảng sợ và hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Cô chợt mỉm cười: “Không có gì đâu, tôi vui lắm! Tôi cảm thấy bây giờ mình là người hạnh phúc nhất thế giới!" Tôi cảm động đến mức không biết phải nói gì, tôi dùng tay phải nâng cằm cô ấy lên và nghiêm túc nói: "Chị Dịch, cưới em đi! Sau khi tốt nghiệp anh sẽ cưới em!"

"Tôi là em gái của bạn! Bạn không sợ người khác cười nhạo bạn! Tôi lớn hơn bạn rất nhiều tuổi."

Tiểu Dịch ngơ ngác một hồi, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ai, tương lai ai có thể nói trước được điều gì? Tương lai của ngươi còn có, sao có thể ở lại quê nhà? Hiện tại ngươi mới 17 tuổi, suy nghĩ của ngươi sẽ thay đổi."

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. "Ai có thể bảo đảm sau này ngươi sẽ không có ác ý khi gặp được người trẻ tuổi xinh đẹp hơn ta? Ta thật sự lo lắng muốn gả cho ngươi!"

Tôi vội thề: “Không! Anh sẽ luôn yêu em!”

"Hừ, bây giờ xung quanh ngươi nhiều nữ sinh như ruồi, dù sao ngươi cũng là kẻ địch của ta, ta biết rõ giữa chúng ta sẽ không có kết quả gì, nhưng mỗi khi nghĩ đến ngươi, ta lại cảm thấy không thể làm được. Nhìn thấy ngươi, ta cũng không nhịn được. Dù ngươi có đi đâu về sau, cũng đừng quên chị gái ngươi!" Sau đó, anh lại khóc.

Tôi cảm thấy khó chịu đến nỗi nó lăn xuống mặt, chảy ra từ khóe miệng, rơi xuống khuôn mặt hoa mỹ của Tiểu Dịch. Kỳ nghỉ hè đã đến, tôi và Tiểu Dịch đã hẹn nhau trở lại trường trước hai tuần để gặp mặt. 

Cha mẹ của Tiểu Di và một anh trai đều sống ở một thành phố khác, họ đã thúc giục cô về thăm nhà từ lâu, bởi vì cô tốt nghiệp đại học vẫn chưa về nhà, chưa kể anh trai cô cũng sắp kết hôn. 

Vì hội sinh viên trường đang tổ chức khảo sát xã hội nên tôi phải về nhà muộn nửa tháng. 

Tôi đến gặp Tiểu Di vào đêm trước khi cô ấy rời đi, và đương nhiên đó là khoảnh khắc đọng lại không thể tách rời. 

Tôi bảo cô ấy viết thư cho tôi nhưng cô ấy từ chối vì sợ bố mẹ tôi sẽ tìm thấy lá thư khi gửi về nhà. 

Tôi bảo gọi điện nhưng cô ấy không chịu vì sợ bố mẹ tôi biết. 

Tôi nói sẽ viết cho cô ấy, cô ấy lưỡng lự một lúc rồi nói có, nhưng cô ấy không được phép viết những từ tục tĩu vào đó vì bố mẹ hoặc anh trai cô ấy có thể nhìn thấy. 

Đêm hôm đó, cô giáo lấm lem bùn đất chỉ mặc một chiếc áo thun không tay cổ tròn rộng thùng thình ở phần thân trên. Cô ấy đi tới đi lui trong phòng, bộ ngực không mặc áo lót bồng bềnh trong bộ quần áo, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng lủng lẳng trước mắt tôi, dưới ánh đèn có chút chói mắt. 

Bất cứ khi nào cô ấy cúi xuống hoặc giơ tay lên, cặp mông trắng và lông mu đen của cô ấy sẽ lộ ra khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tiểu Dịch biết chiếc váy của cô ấy là dành cho tôi nên cố tình vặn vẹo chiếc eo thon để khoe vẻ nũng nịu, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi với ánh mắt lang thang. 

Tôi quyết định đối xử với người khác giống như cách họ được đối xử. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, từ từ cởi áo sơ mi ra, để lộ cơ bắp săn chắc. 

Tiêu Dịch liếc nhìn, sửng sốt một lát, sau đó lập tức giả vờ thờ ơ. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy cô ấy có phản ứng. Bởi vì tư thế bước đi của cô bắt đầu lắc lư một chút, cô lại cắn môi theo thói quen. 

Tôi cười thầm một mình và bắt đầu cởi thắt lưng. 

Tiếng khóa thắt lưng khiến Tiểu Dịch quay đầu lại, có thể nghe thấy tiếng thở của cô. 

Tôi không nhìn cô ấy và tiếp tục cởi quần. 

Chiếc quần short nhỏ đã làm cho dương vật cương cứng sưng lên. 

Lồng ngực Tiểu Dịch phập phồng, cô vội vàng bước vào phòng ngủ. 

Cuối cùng tôi cũng cởi quần đùi và con cặc đen to lớn của tôi nhảy ra ngoài. 

“Bốp” một tiếng, tôi ngẩng đầu lên thì thấy hộp đựng thứ gì đó trên tay Tiểu Dịch rơi xuống đất. 

Tôi giả vờ như không để ý, đưa tay nắm lấy dương vật của mình rồi từ từ di chuyển lên xuống. Một dòng chất nhầy chảy ra từ lỗ trên quy đầu và chảy xuống tay tôi. 

Tiểu Dịch rên rỉ, lao tới, áp cả người lên người tôi. 

"Bạn thật xấu xa! Bạn thật xấu xa!" Mặt cô đỏ bừng, như thể vừa uống xong. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Anh bắt nạt tôi!" Tiểu Dịch nũng nịu di chuyển trong vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay ra chạm vào đùi cô ấy. Ngay cả lông mu của cô cũng ướt. 

"Ôi! Ối!" Cơ thể Tiểu Dịch mềm nhũn, ngã đè lên tôi. 

Tôi kề miệng vào tai cô ấy, trêu chọc: "Vừa rồi vẫn ổn. Bây giờ sao vậy? Em bị sao vậy?"

Tiểu Dịch không còn nói rõ ràng được nữa, anh ấy chỉ ôm chặt tôi, nhắm chặt mắt lại và liên tục dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm vào miệng, mặt, cổ và ngực tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đưa xuống nắm lấy dương vật cương cứng của tôi, bóp thật mạnh và vuốt ve nó thật mạnh. 

Cô thở hổn hển và hét lên! 

Tôi di chuyển cơ thể cô ấy và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân và ngồi lên đùi tôi bằng mông. Con cặc của cô áp vào bụng Tiêu Dịch, quy đầu cũng ở trên đó. 

Tiểu Dịch nhìn xuống dương vật của tôi, ngẩng đầu lên, buồn ngủ nói: "Thật kinh khủng! Tên to lớn này có thể đi sâu vào bụng người khác như vậy!"

Nói xong, cô ấy từ từ nâng người lên, ấn vào bụng tôi, khe hở ướt át của cô ấy giữ lấy dương vật của tôi. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi kéo cơ thể Tiểu Dịch lên một chút, nhẹ nhàng nói: "Con điếm nhỏ của anh chuẩn bị xong chưa? Để con cặc to giúp anh!"

Tôi xoa qua lại trong khe thịt mấy lần, sau đó nhắm vào lỗ thịt nhỏ, đặt mông ngồi xuống, một tiếng “bốp”, toàn bộ rễ cây đều cắm vào. 

Có lẽ là bởi vì tốc độ quá nhanh, Tiêu Dịch hít một hơi dài, rít lên. 

Đêm đó, lần đầu tiên tôi quan hệ với Tiểu Dịch. 

Do phải ôn thi liên tục nên đã gần 10 ngày chúng tôi không thi đấu cùng nhau nên ai cũng rất háo hức. 

Tiểu Di biết rằng tôi đã xem "The Golden Ping Mei" và bị ấn tượng bởi sự xuất hiện của các nhân vật, và tôi rất vui khi xem màn trình diễn của cô ấy. 

Nhưng thật khó để kết nối cô gái điếm xinh đẹp và dịu dàng này với nữ giáo viên đàng hoàng và hào phóng trong lớp. 

Sự thăng trầm nhanh chóng của Tiểu Di không kéo dài lâu. 

Vì mỗi lần ngồi xuống là cô ấy lại bị dương vật của tôi đánh mạnh, người cô ấy càng ngày càng mềm ra, đầu cô ấy lắc lư như choáng váng. Tôi không còn cách nào khác đành đặt tay dưới cánh tay cô ấy, nhẹ nhàng nâng cô ấy lên rồi tự mình nâng eo và mông cô ấy lên, từ bên dưới bơm lên. 

Cơ thể của Tiểu Di mềm nhũn, chân tay yếu ớt, khuôn mặt nhếch nhác nghiêng sang một bên và phát ra những âm thanh dâm đãng khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi cảm thấy quá mệt mỏi để nâng cánh tay của cô ấy lên nên thay vào đó tôi ôm lấy eo cô ấy. Tôi hôn qua lại ngực cô ấy bằng miệng từ phía trên và tiếp tục đẩy từ phía dưới. Tinh dịch của Tiểu Dịch đã bị quy đầu của tôi cạo ra ngoài.

Khi Xiao Yi dùng tay chạm vào đầu tôi, tôi đã có một phát hiện mới thông qua khoảng trống giữa cánh tay và cơ thể. 

Hóa ra trong phòng khách của Tiêu Dịch có một tủ quần áo lớn. Ngay trước khi cô kịp đóng cửa tủ quần áo sau khi cất quần áo, một chiếc gương dài cỡ lớn phía sau cửa tủ quần áo tình cờ đối diện với cô. Wow, là tôi và Tiểu Di, người ăn mặc sang trọng! 

Tôi vô tình nhìn một miếng thịt dày bóng đen ra vào, bọt trắng từ nơi rút miếng thịt ra, rồi “chia làm hai lối” nhỏ từng giọt xuống ghế sofa.

Tiểu Dịch phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy! "Kẻ xấu! Điều này thật đáng xấu hổ!" Nói xong anh lấy tay che mông.

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, liên tục kéo tay cô ấy ra, liên tục nói: "Chị ngoan! Chị ngoan! Đừng cử động! Để anh xem! Em đẹp quá!"

Sau một hồi giãy giụa, Tiểu Dịch trở nên yên tĩnh hơn một chút. Thấy tôi vẫn không rời mắt được, cô ấy quay lại, ngượng ngùng nói: “Tục tĩu quá!”

Tôi hỏi: “Ai là người tục tĩu?”

"Anh thật tục tĩu!"

"Những gì bạn nhìn thấy trong gương là của bạn, không phải của tôi." 

"Ôi! Thật xấu hổ! Nếu không đối với ta, làm sao có nước?" 

Tôi chưa bao giờ xem phim người lớn khi còn học cấp hai, nhưng màn trình diễn trước gương ngày hôm đó hấp dẫn hơn nhiều so với phim người lớn. Tôi hưng phấn không thể giải thích được nên ôm chặt lấy Tiểu Dịch và đụ cô ấy thật mạnh. 

Tiểu Dịch cũng trở nên hứng thú. Cô ấy cười dâm đãng với tôi và nói một cách quyến rũ: "Tôi cũng muốn xem nó!" 

Tôi bảo cô ấy đứng dậy, quay đầu lại, cho vào âm đạo lần nữa rồi đưa tay tới vuốt ve ngực cô ấy. 

Tiểu Dịch hơi nghiêng người về phía trước, đặt tay lên đùi tôi rồi di chuyển mông lên xuống.

Tôi quan sát một lúc rồi di chuyển cơ thể cô ấy về phía ngực mình. Trong gương, Tiểu Dịch đang nằm ngửa, lông mu dày và khe thịt đỏ ướt ướt hiện rõ. 

Tôi thì thầm với cô ấy: "Con đĩ nhỏ, nhìn xem em bị đụ như thế nào!"

Tiểu Dịch nhìn vào âm đạo của mình và rên rỉ đầy dục vọng! "Nào! Nhanh lên! Di chuyển!" 

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và giữ chân cô ấy, cố gắng di chuyển mông của mình ra phía sau cô ấy. Que thịt dày màu đen trong gương hiện ra trong lỗ thịt được bao quanh bởi bọt trắng, phát ra âm thanh “Puff, Puff”.

Tiểu Dịch nhìn vào gương như nữ chính trong phim người lớn, dùng hai tay vuốt ve miếng thịt.

Một lúc sau, tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào nên nhanh chóng đẩy cô ấy đứng dậy, đi tới trước gương trong tủ, lại xâm nhập vào cô ấy từ phía sau, yêu cầu cô ấy giữ hai bên gương và bắt đầu đẩy mạnh.

Tiểu Di khỏa thân trong gương bị đụ đến mức run rẩy, bộ ngực bay tứ tung, rất cảm động.

Tiểu Dịch biết tôi sắp lên đỉnh nên cô ấy chủ động nâng mông lên đón cặc của tôi, đồng thời không ngừng vặn vẹo tìm góc có thể kích thích âm đạo của mình nhiều hơn. Cô ấy nhanh chóng theo bước tôi và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ôi! Tôi! Ôi Chúa ơi! Bạn! Bạn nhanh quá! Bạn sẽ đụ tôi đến chết! Đúng vậy! Bạn đang giết tôi! Cuộc sống!" !从!从后面!面操!操!最!最!最舒服!啊!我的亲!亲弟弟!你要操!操死!姐!姐吗？哼!哼!啊!你!你怎么不!不说话?儿!你是不是要!要射了？我可!可是危!危险期呀!” 

Tôi tăng tốc để chào đón cảm giác ngày càng tê liệt. Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và ấn chặt vào khe ướt ướt của Tiểu Dịch. Quy đầu lộ ra khỏi lông mu phía trước của cô ấy, một vài dòng nước trắng bắn mạnh lên tấm gương trước mặt tôi.

Tiểu Dịch rên rỉ vài tiếng rồi ngã xuống sàn, tựa đầu vào tủ quần áo và thở hổn hển.

Tôi chỉ ngồi xuống và nằm cạnh cô ấy thôi! !

Chiều hôm sau, tôi miễn cưỡng tiễn Tiểu Dịch về rồi quay lại lớp thu dọn đồ đạc cho cô ấy.

Ở phía sau ngăn kéo bàn làm việc của tôi là cuốn nhật ký của tôi.

Tôi không dám viết gì về Tiểu Di, nhưng tôi luôn sử dụng một số từ ngữ cực kỳ khó hiểu để gợi ý và bày tỏ cảm xúc của mình.

Gì: "Hôm nay tôi đã làm được một việc lớn và tôi rất vui mừng", "Anh yêu em, trăng đẹp", v.v.

Bây giờ nhìn lại, có cảm giác giống như đang đọc một cuốn sách từ thiên đường vậy.

Đối với nhiều chàng trai và cô gái, việc ghi nhật ký là một điều thú vị vì bạn có thể bày tỏ những suy nghĩ nội tâm của mình trong đó. 

Tuy nhiên, nhiều người luôn lo lắng nhật ký của mình sẽ bị phát hiện nên luôn không dám viết rõ ràng những gì trong lòng. 

Nhưng theo thói quen, khi tôi lấy cuốn nhật ký ra xem qua, không ngờ bên trong lộ ra một tờ giấy nhỏ.

Tôi nhanh chóng lấy nó ra và xem xét.

Phía trên là dòng chữ nhỏ xinh: "Gặp em ở khu rừng ven sông lúc 8 giờ tối nay". Bên dưới chỉ có ngày tháng mà không có tên.

Tôi đang bối rối. Bởi vì bức thư pháp này rõ ràng không phải do Tiểu Dịch viết, phông chữ nhất định là của một cô gái. Nó có thể là ai? 

Tôi ăn tối xong và đến lúc 8 giờ. Tôi rẽ trái, rẽ phải và lang thang vào khu rừng ven sông. 

Khu rừng yên tĩnh. 

8 giờ mùa hè, mặt trời vẫn chưa lặn. Mặt trời lặn nhuộm đỏ những đám mây trắng như bông ở phía chân trời, khiến khu rừng có màu đỏ. 

Tôi bước vào rừng, cỏ dại trên mặt đất xào xạc dưới chân tôi. Dưới tán cây, bầu trời dường như đang tối dần.

Tôi dừng lại và nhìn lại. Tôi không thể nhìn thấy gì trong các tòa nhà của trường, và ngay cả tiếng cười của mọi người đang chơi đùa ở sân chơi cũng gần như biến mất. 

Tôi mất kiên nhẫn và nghĩ rằng ai đó có thể đang chơi khăm. 

Nghe thấy tiếng cỏ lay động phía sau, anh quay lại nhìn thì thấy một bóng người màu đỏ lóe lên sau một thân cây lớn. 

Tôi chạy tới ba bước, hai bước một, vòng qua cái cây lớn, phía sau là một cô gái mảnh khảnh. 

"Cùy Cui!" Tôi hét lên ngạc nhiên. 

Cuicui là bạn cùng lớp của tôi. Các chàng trai gọi riêng cô là "Thuỷ Mỹ" và cô là một trong mười người đẹp hàng đầu của trường. Nguồn gốc của "cô gái nước" này được cho là do một chàng trai đàn anh đưa ra. 

Cuicui thực sự khiến người ta như “nước”. Cô chuyển đến đây cùng cha mẹ từ thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. 

Mọi người đều thích giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo của cô. 

Cô ấy thường có vẻ hơi nhút nhát, luôn cúi đầu. 

Tuy nhiên, đôi mắt to ướt của cô ấy khá hấp dẫn. 

Không biết có phải vì cô ấy luôn dùng lưỡi liếm môi mà đôi môi hơi đầy đặn của cô ấy luôn ẩm ướt. 

Cuicui ăn mặc hơi khác một chút. 

Ngoài đồng phục học sinh, cô hiếm khi mặc quần áo thời trang. 

Quần áo của cô luôn nhạt màu và xỉn màu, hiếm khi sặc sỡ. 

Tuy nhiên, thân hình mượt mà phát triển sớm hơn so với các bạn cùng lứa tuổi lại toát ra khí chất như nước ở vùng nước nông này. Nhìn cô bước đi, như nước chảy, khiến trái tim chàng trai run lên. 

Tôi không thường xuyên tiếp xúc với Cuicui vì cô ấy là thành viên ủy ban học tập của lớp. 

Cô ấy học giỏi tất cả các môn, đặc biệt là tiếng Anh.

Nhưng cô ấy không năng động như những cô gái khác. Cô ấy hiếm khi tụ tập chơi cùng mọi người, thậm chí cô ấy còn không rời mắt khi nhìn thấy các bạn nam cùng lớp, điều này khiến mọi người cảm thấy có chút lạnh lùng và xa cách. 

Nhưng hôm nay cô ấy dường như là một người khác, mặc một chiếc váy dài bằng lụa màu đỏ tươi với viền dài đến chân, chân đi một đôi dép tola màu trắng. 

Vì thời tiết nóng bức, mái tóc dài thường ngày của cô được tết thành bím dày và xõa giữa hai bộ ngực căng phồng. 

Hai cánh tay mềm mại không xương khoanh trước ngực anh, trắng nõn đến chói mắt. 

Cô ấy có chút không tự nhiên, khuôn mặt tròn trịa được tô vẽ có chút hồng hào trên nền quần áo, thân hình vặn vẹo. 

"Vâng! Bạn đã viết cho tôi lời nhắn à?" Tôi hỏi. 

Mặt cô ấy đỏ hơn một chút và cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách bất thường. Hãy tiếp tục đối mặt với tôi. Đôi mắt ướt bắt đầu phóng ra điện: “Là loại nốt gì?” Một giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi chắc chắn rằng bức thư đó được viết bởi Cuicui, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại mời tôi đi chơi. Tại sao tôi không thường thấy rằng cô ấy quan tâm đến tôi? 

"Đừng gây rắc rối nữa, sao cậu lại gọi tôi đến đây?" Tôi háo hức giấu đi sự bất an của mình. 

"Không có gì đâu." Cuicui vặn vẹo thân thể. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Cuicui khơi dậy những gợn sóng trong lòng tôi, theo bản năng tôi muốn bước tới và hôn cô ấy. Nhưng cái bóng của Tiểu Dịch lập tức lại chiếm lấy tâm trí tôi, xung động bị kiềm chế một chút. 

Nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của tôi, Cuicui từ từ vặn eo con rắn nước và một mình bước sâu vào rừng. Tôi lưỡng lự và phải đi theo cô ấy. 

"Ối!" Cuicui khẽ hét lên. Tôi thấy cô ấy lắc lư một chút, vội vàng chạy tới đỡ lấy cánh tay cô ấy. Cánh tay trắng nõn, mềm mại, mịn màng và mát lạnh, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

“Không có gì đâu, chỉ là cành cây rung chuyển thôi.” Cô nghiêng người qua. 

Bàn tay đang nắm cánh tay cô rõ ràng đã chạm vào phần thịt căng phồng trên ngực cô. Vì chưa chuẩn bị tinh thần chút nào nên tôi hoảng hốt, vội đưa tay đẩy cô ấy ra. 

Không ngờ thà không đẩy mà bàn tay đó lại vươn ra ấn vào bộ ngực cao và thẳng của Cuicui! 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Cuicui quay sang đối mặt với tôi và ngã vào vòng tay tôi. Tôi đặt tay dưới nách Cuicui, cứng ngắc không dám cử động. 

Cuicui bốc đồng đưa tay ôm lấy mặt tôi. Cô ấy điên cuồng cọ xát đôi môi ẩm ướt của mình lên cổ, mặt và môi tôi. Son môi trong miệng cô thật thơm. 

Tôi cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi đã cương cứng. 

Nhưng tiếng kêu say sưa của Tiểu Di "Anh yêu em!" trong lúc đạt cực khoái lại vang lên trong tai cô. 

Tôi nắm lấy vai Cuicui và nhẹ nhàng đỡ cô ấy dậy. 

Miệng Cuicui rời khỏi mặt tôi nhưng cô ấy vẫn tiếp tục cử động. Đầu lưỡi đỏ tươi quét quanh môi, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Thôi Thôi! Cuicui! Đợi đã! Tôi! Tôi thực sự thích bạn, nhưng!" Tôi ngập ngừng nói. 

Cuicui mở mắt ra, đôi mắt to đen và ẩm ướt chớp chớp. 

"Chúng ta vẫn còn trẻ, vẫn đang học cấp hai, vẫn vậy!"

Tôi ngừng phòng thủ vì biểu hiện của Cuicui đã trở nên kỳ lạ. 

Thấy tôi không trả lời, Cuicui cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Anh! Anh và thầy Lâm tốt lắm phải không?"

"Ngươi! Ngươi! Đừng nói nhảm! Ta! Ta sao có thể cùng ngươi hòa hợp!" Tôi bối rối quá vội vàng phòng thủ. 

Ánh mắt xuyên thấu của Cuicui khiến tôi không nói nên lời. 

Khi tôi buộc mình phải bình tĩnh và chuẩn bị im lặng chống cự, những lời tiếp theo của Cuicui khiến tôi hoàn toàn bối rối: "Tôi đã phát hiện ra bạn sớm hơn! Bạn không sao đâu! Ở đây! Trong rừng." Đầu cô càng cúi thấp hơn. 

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. 

Có vẻ như việc tôi và Tiểu Dịch làm trong rừng ngày hôm đó đã bị vạch trần. Chẳng trách ngày đó Tiểu Dịch cảnh giác có người trong rừng, hóa ra là Cuicui! 

Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào những vết nứt trên mặt đất. 

Kết thúc rồi! 

Tất cả đã kết thúc! 

Điều này phù hợp với câu nói xưa: “Nếu không muốn người khác biết thì bản thân bạn không được làm gì cả”. Ngoại tình giữa học sinh và giáo viên cũng đã gây xôn xao dư luận địa phương. 

Ánh mắt xuyên thấu của Cuicui khiến tôi không nói nên lời. 

Khi tôi buộc mình phải bình tĩnh và chuẩn bị im lặng chống cự, những lời tiếp theo của Cuicui khiến tôi hoàn toàn bối rối: "Tôi đã phát hiện ra bạn sớm hơn! Bạn không sao đâu! Ở đây! Trong rừng." Đầu cô càng cúi thấp hơn. 

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. 

Có vẻ như việc tôi và Tiểu Dịch làm trong rừng ngày hôm đó đã bị vạch trần. Chẳng trách ngày đó Tiểu Dịch cảnh giác có người trong rừng, hóa ra là Cuicui! 

Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào những vết nứt trên mặt đất. 

Kết thúc rồi! 

Tất cả đã kết thúc! 

Điều này phù hợp với câu nói xưa: “Nếu không muốn người khác biết thì bản thân bạn không được làm gì cả”. Ngoại tình giữa học sinh và giáo viên cũng đã gây xôn xao dư luận địa phương. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe Cuicui nói với tôi: "Em! Em có sao không? Em! Đừng giận, anh chỉ thế thôi! Anh chỉ xem một lát thôi."

Tôi ngồi xuống bãi cỏ ướt, ngơ ngác hỏi: "Thôi Thôi, anh sẽ không nói cho người khác biết chứ? Anh đã nói với người khác chưa?"

"Các ngươi cho rằng các ngươi khá bí mật sao? Ngươi và Lâm sư phụ đã truyền tin tức cho nữ sinh chúng ta rồi! Bất quá, chỉ có ta biết ngày hôm đó trong rừng xảy ra chuyện gì."

Người ta nói những người đang yêu là những kẻ ngu ngốc nhất, và điều đó đúng. Sau bao nỗ lực, chúng tôi vẫn bị phát hiện. 

Cuicui đã ngồi xổm xuống, hai tay vòng qua cổ tôi, bộ ngực căng phồng áp vào lưng tôi. 

Hơi thở của cô nhột nhột bên tai, lại có tiếng nước dội tới: "Hừ! Nhìn các cô gái trước mặt chúng tôi nghiêm túc như thế nào, hóa ra lại là một tên đại ác, một tên côn đồ hôi hám!"

Thấy tôi xấu hổ không biết trả lời thế nào, Cuicui ghé vào tai tôi thì thầm: “Nhưng anh chỉ thích em thôi, một tên to xác và một tên vô lại hôi hám!” Bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của cô ấy đã xuyên từ cổ áo sơ mi đến ngực tôi, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào. 

Tôi quay người lại, đối mặt với Cuicui: "Thôi Thôi, anh cũng thích em, nhưng anh! Anh! Cả thầy và anh! Chúng ta đều như vậy, anh à!"

Cuicui chặn miệng tôi lại, điên cuồng hôn tôi: "Ừm! Ờ! Anh không quan tâm! Anh muốn tốt với em! Ờ! Tốt với em! Anh muốn em tốt với anh!"

Gần như toàn bộ cơ thể Cuicui đè lên vai tôi, tôi phải nghiêng người sang một bên. Cuicui cũng ngã xuống bãi cỏ cạnh tôi.

Lý trí mà tôi đã cố gắng kiềm chế vừa rồi bắt đầu sụp đổ. Hai tay tôi không nhịn được ôm chặt Thôi Cui, miệng đón nhận đôi môi mềm mại. 

Thấy tôi cuối cùng cũng có phản ứng tích cực, Cuicui lập tức hưng phấn, đẩy cả người vào vòng tay tôi, tựa vào người tôi. 

Tôi lè lưỡi quét qua quét lại đôi môi trơn trượt của Thôi Thôi. Hơi thở dồn dập của Thôi Thôi trộn lẫn với mùi son môi. Đôi môi tô son của cô ấy muốn giữ lấy lưỡi tôi. Trong lúc tôi đang cười toe toét, môi Thôi Thôi lại che miệng tôi lại, chiếc lưỡi trơn tuột của cô ấy run rẩy vươn vào trong miệng tôi! 

Tôi cảm thấy mặt Cuicui rất nóng. Khi tôi đẩy nó ra, tôi thấy cô ấy nhắm chặt mắt và không phát ra âm thanh nào. 

Tôi biết đây là đỉnh điểm đam mê của mình nên tôi phớt lờ cô ấy và đưa tay lột phần trên váy của Cuicui. Dưới màn đêm u ám, vòng eo nhỏ nhắn của Cuicui trông đặc biệt trắng trẻo. 

Tay tôi tiếp tục hướng lên trên và chạm vào dây áo lót trên lưng cô ấy. Cơ thể Cuicui run lên, ngực cô ấy gần tôi hơn. 

Tôi không ngần ngại, dùng tay đẩy và kéo nhẹ nhàng, khéo léo cởi móc áo ngực. 

Khi tay tôi di chuyển từ sau lưng lên ngực, tiếng rên rỉ của Cuicui ngày càng cao: "A...ah...kẻ xấu! Kẻ xấu! Anh! Anh! Anh định làm gì vậy! Anh đang làm gì vậy?"

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào ngực cô ấy. 

"Ouch! Ouch! Ah...ah..." Cuicui nhanh chóng ngẩng đầu lên và mở miệng ngâm nga. 

Tôi nhanh chóng kéo áo lên, để lộ bộ ngực săn chắc cơ bắp đang bị ép chặt vào ngực Cuicui. 

Cuicui bị kích thích, rên rỉ lớn tiếng: "A... a...!" Vừa hét lên, cô ấy vừa lắc lư không tự chủ được, hai bầu ngực không ngừng cọ vào ngực tôi. 

Vẻ ngoài dâm đãng của Cuicui khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi không khỏi đưa tay chạm vào mông cô ấy. Bạn có thể cảm nhận được hai vòng mông tròn trịa của cô ấy đang siết chặt lại. 

Cuicui duỗi thẳng eo, và cái bụng phẳng lì của cô ấy áp vào dương vật vốn đã cương cứng của tôi. Tôi tiến tới vén váy cô ấy lên, Cuicui rên rỉ rồi lật người đè lên người cô ấy. 

Cuicui đột nhiên nói "Ối" và hét lên rằng đau quá. Tôi nhanh chóng dừng lại và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nói mặt đất quá cứng và không bằng phẳng, khiến lưng tôi bị đau. 

Tôi nảy ra một ý, nói: “Thôi Thôi, chúng ta vào lớp đi! Ở đó không có ai cả.”

Trời đã tối và không thể nhìn thấy vẻ mặt của Cuicui, nhưng cô ấy vẫn gật đầu. 

Tôi quay lại đỡ Cuicui đứng dậy. 

Cô ấy cúi đầu chỉnh lại quần áo, tôi không nhịn được bước tới ôm lấy cô ấy, giơ tay lên hạ xuống. 

Cuicui không nói hay cử động. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi và để tôi vuốt ve cô ấy. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy vô tình hôn lên mặt tôi, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng lại đưa ra liếm liếm, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, khiến mặt tôi ngứa ngáy, lòng tôi ngứa ngáy. 

Tôi ôm cô ấy, Cuicui đi vài bước rồi quay lại, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi mà không nói một lời. 

Tôi hơi bối rối và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. 

Cô lưỡng lự hồi lâu rồi thì thầm vào tai tôi như tiếng muỗi vo ve: "Ồ... trong lớp! Bàn! Cứng quá!" Nói xong cô ấy lao vào vòng tay tôi. 

Tôi hiểu ý của cô ấy, thấp giọng cười nhạo cô ấy: "Ha, có người thật là vô liêm sỉ! Cô!" Cuicui đưa tay bịt miệng tôi không cho tôi nói chuyện, không ngừng thấp giọng mắng: "Anh thật tệ! Anh thật tệ!"

Tôi nhéo mông cô ấy và hỏi: "Vậy cô nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Cuicui hành động một cách quyến rũ, vuốt ve những ngón tay út của mình, sau đó cô ấy siết chặt tôi và nói: "Tôi là người duy nhất còn lại trong ký túc xá của chúng tôi! Chúng tôi!"

"Đi ký túc xá nữ?!" Tôi mở to mắt và cảm thấy hơi lo lắng. 

"Nhưng làm sao tôi vào được?" Tôi hỏi. 

Lời nói của Cuicui nhắc nhở tôi rằng ký túc xá nữ đều ở tầng ba. 

Tôi có thể vào tòa nhà qua cửa sổ phòng tắm ở tầng một, rồi tìm cách lẻn lên tầng ba. 

Tuy nhiên, điều này cũng rất rủi ro. Nếu có người phát hiện ra thì sẽ rất bi thảm. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy nó cực kỳ táo bạo và tôi thực sự sợ hãi. 

Cuicui lắc lư và rời đi trước. Trong bóng tối lẻn vào tòa nhà màu đỏ, tôi không khỏi nhìn lên cửa sổ tối tăm của phòng Tiểu Dịch ở ký túc xá giáo viên bên cạnh, trong lòng có chút tiếc nuối vì đã bị mắc kẹt với Cuicui. 

Nhưng sự thôi thúc tình dục và sự kích thích của cuộc tình khiến tôi quên đi tất cả ngay lập tức. 

Cửa sổ trong cùng ở tầng một của Tòa nhà Đỏ lặng lẽ mở ra. Tôi cảm thấy phấn khích, nhìn nhanh xung quanh, cúi xuống và chạy lon ton. 

Căn phòng có cửa sổ mở là phòng tắm. Bên trong tối om và Cuicui tắt đèn. 

Tôi vội vàng leo vào, đi tới cửa phòng tắm, nhẹ nhàng mở cửa nhìn ra hành lang. Hành lang cũng tối om. 

Hóa ra Cuicui thậm chí còn tắt đèn ở hành lang! 

Tôi tự nghĩ: Cuicui, con đĩ nhỏ này, thật chu đáo. 

Tôi kiễng chân lên và chạy lên tầng ba, nơi tôi được kéo vào phòng bên cạnh. 

Đó là Cuicui. 

Cuicui khóa cửa, lao vào vòng tay tôi trong bóng tối và siết chặt tôi một cách thô bạo. Cuicui khẽ rên lên, tôi nằm đè lên người cô ấy. 

Cuicui đưa tay bật đèn ngủ. Ánh sáng dịu dàng chiếu lên thân hình nhếch nhác của cô, phản chiếu ánh sáng rực rỡ trên khuôn mặt xinh xắn mịn màng dịu dàng của cô gái bên bờ sông. 

Cuicui không còn táo bạo, năng động như hồi còn ở trong rừng mà đã hoàn toàn trở lại với vẻ ngoài e ấp, thanh tú trong ấn tượng của tôi. 

Cuicui mở đôi mắt nhắm nghiền của mình ra và thấy tôi đang ngây người nhìn cô ấy. 

"Em thật xinh đẹp!" Tôi nói một cách điên cuồng. 

"So sánh với thầy Lâm thì thế nào?" Cuicui tế nhị hỏi. 

"Chà... bạn! Bạn khác biệt." Tôi không muốn nhắc đến Tiểu Di vào lúc này. 

"Hừ, ngươi không muốn nói, nhưng ta biết ngươi đang suy nghĩ gì!" Cuicui mím môi.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

"Dù sao thì tôi cũng biết!"

Trên thực tế, không dễ để đưa ra kết luận đơn giản xem ai đẹp hơn, Cuicui hay Tiểu Di. 

Về nhan sắc thì Tiểu Yike vẫn xinh. Đặc điểm khuôn mặt và hình dáng cơ thể của cô không có gì nổi bật. 

Về gu thẩm mỹ, Cuicui tuy trẻ hơn nhưng lại sexy hơn. 

Tiểu Di bề ngoài trông sôi nổi và tràn đầy năng lượng, nhưng thực ra lại khá nhút nhát, ngay cả trong những thời điểm hoang dã nhất. 

Cuicui thường tạo ấn tượng rằng cô ấy sống nội tâm hơn, không thích di chuyển, không nói nhiều và hơi xa cách, nhưng hôm nay cô ấy tỏ ra rất nhiệt huyết và táo bạo.

Cuicui không trả lời. Cô ấy nghiêng đầu sang một bên và để tôi làm bất cứ điều gì tôi làm. 

Kéo chiếc áo đỏ sang hai bên, chiếc áo ngực đen lộ ra, bộ ngực trắng nõn đặc biệt chói mắt. 

Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy để cởi móc áo ngực, nhưng Cuicui vặn người sang trái và phải để chặn nó lại. 

Trong lúc vội vàng, tôi kéo mạnh từ trên cao xuống, một tiếng “bốp”, chiếc áo ngực rơi ra. Hai bầu ngực thẳng tắp và núm vú to đến kinh ngạc, giống như hai quả nho to màu đỏ tươi được dát trên ngực. 

Cuicui nói "À...", giơ tay lên vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi thật mạnh. 

Mặt tôi ngay lập tức bị chôn vùi giữa ngực cô ấy. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái oi bức xộc vào mũi tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi mở miệng cắn một bên núm vú của Cuicui. Cơ thể Cuicui run lên và cô ấy liên tục nói "Ối". Móng tay cô ấy bấm sâu vào vai tôi và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. 

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục dùng môi chà xát núm vú, sau đó dùng đầu lưỡi khuấy theo vòng tròn. 

Tiếng rên rỉ của Cuicui giống như đang khóc, bạn có thể cảm nhận được hai chân cô ấy siết chặt, đóng mở, bụng dưới co giật. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình để vùng cặc cứng của tôi áp vào mặt dưới bụng cô ấy. Cuicui lắc mông đáp lại. Tôi duỗi thẳng eo và nâng hông lên xuống. 

Cuicui hét lên vài tiếng, đưa tay kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân trần trắng nõn và chiếc quần sịp nhỏ màu đen. Sau đó anh ta đi kéo quần tôi. 

Tôi ngừng cử động và đứng dậy, để Cuicui vội vàng cởi thắt lưng cho mình. Chiếc quần đã tụt xuống một nửa, Cuicui đưa tay chạm vào dương vật phồng lên trong chiếc quần đùi, dùng hết sức kéo chiếc quần ra.

Dương vật dày, đen và cứng của tôi run lên. Tôi nghĩ có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy dương vật to lớn của người đàn ông này và cô ấy không biết rằng thứ khiến phụ nữ xuất thần lại thực sự trông như thế này. 

Tôi lợi dụng lúc cô ấy đang ngơ ngác, cởi quần đùi của cô ấy ba lần, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, nhấc lên rồi xòe sang hai bên. Ánh sáng mùa xuân vô tận ở dưới đùi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. 

Lông mu của Cuicui dày hơn Tiểu Di, môi âm hộ và môi âm hộ xòe ra hai bên, khe thịt màu hồng trong suốt và ẩm ướt. 

Tôi đột ngột cúi đầu xuống và há miệng bao phủ toàn bộ âm đạo. 

Cuicui kinh ngạc hét lên, cúi người định ngồi dậy nhưng tôi lại đưa tay đẩy cô ấy xuống. Cô ấy vươn tay khắp nơi và cuối cùng nắm lấy tóc tôi. 

Tôi lè lưỡi quét dọc theo khe từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, dừng lại ở điểm nối giữa môi lớn và môi lớn. 

Đó là nơi có âm vật. 

Một hạt đậu thịt to hơn hạt đậu nành đầy đặn và sáng bóng, có màu đỏ tươi do tắc nghẽn. 

Mỗi khi đầu lưỡi chạm vào nơi này, Cuicui lại hét lên "Ồ... ôi...", đẩy mông và trẹo đùi. 

Không mất nhiều thời gian để dịch âm đạo trộn lẫn. Cuicui hai mắt choáng váng, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhanh chóng đứng dậy, giơ dương vật đen dày của mình lên khe hở, xoa lên xuống hai lần rồi nhét vào lỗ nhỏ. 

"A..." Cuicui hét lên một tiếng dài, nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn thành nắm đấm. Cuicui là một trinh nữ. 

Lần đầu chơi với con gái còn trinh, tôi không biết lần đầu của con gái lại đau đớn đến vậy. Tôi điều chỉnh lại tư thế một chút và tiếp tục đẩy quy đầu khổng lồ vừa lọt vào trong lỗ. 

"Ối! Rít! Ôi! Rít!"

Trên thực tế, âm đạo của Cuicui rất ẩm ướt và cô ấy chỉ tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn Tiểu Di Độ. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chật và rất khó để đẩy vào ra. 

Có thể do quá đau nên âm đạo của Cuicui co giật không đều từ lỗ vào trong. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của Cuicui và đẩy dương vật to hết mức có thể. 

Cuicui há to miệng nhưng không phát ra âm thanh. Cô nhìn chằm chằm bằng cả hai mắt. Sự thôi thúc ập đến và cô không thể kiềm chế kịp thời. Cô vội vàng rút nó ra, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp nơi, khắp cơ thể Cuicui, giường, sàn nhà và bức tường.

Dưới mông Cuicui có một vũng máu nhỏ màu đỏ tươi. Khi nhìn xuống, tôi thấy một ít máu trên dương vật và lông mu. 

"Rogue! Ah...đau quá!" Cuicui nói lời đầu tiên kể từ khi quan hệ tình dục. 

Tôi và Cuicui ôm nhau cười. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi tự tin hỏi. 

"Mẹ kiếp! Đau quá!" Cuicui nửa phàn nàn nửa ngượng ngùng. 

Tôi tà ác cười: “Anh không trách được tôi, là anh quyến rũ tôi.”

"Chính anh là người đã hành động như một tay xã hội đen!" Cuicui lật người đè lên người tôi: "Là anh làm giang hồ chống lại thầy Lâm!"

Nó lại chọc vào điểm yếu của tôi. Tôi vội vàng nói: “Lâm sư phụ tình nguyện.”

Tôi nhìn khuôn mặt vẫn đỏ bừng của Cuicui, tò mò hỏi: "Làm sao cậu biết tôi và Lâm sư phụ?"

Cuicui vặn vẹo đầu: "Hừ! Các ngươi còn cho rằng mình không biết quỷ sao? Hai người, vừa thấy giáo viên nhìn chằm chằm mình đã xảy ra chuyện gì đó. Còn nữa, buổi tối đến giờ tự học, các ngươi lẻn ra ngoài, thầy Lâm cũng không đến lớp. Đừng quên ký túc xá của thầy Lâm ở cạnh dãy nhà của chúng ta."

Cuicui nhéo đùi tôi nói: "Có lần cô đi theo cô Lâm sau giờ học và chạm vào mông cô Lâm. Cô Lâm không những không tức giận mà còn nháy mắt với cô. Sau khi mọi người nghe thấy điều này và ghép lại sự việc, họ phát hiện ra rằng mối quan hệ của cô và cô Lin quả thực không bình thường."

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, Cuicui đã hôn tôi. 

Tôi nói: "Tại sao các cô lại nói xấu sau lưng tôi?"

Cuicui cười khúc khích. 

Tôi nhân cơ hội hỏi: “Vậy em cũng là một trong những cô gái để ý đến anh phải không?”

Cuicui ngượng ngùng quay đi, giả vờ như không nghe thấy. Tôi đặt một tay lên một bên ngực của cô ấy, kéo cô ấy lại, giữ cô ấy xuống và hỏi: "Lại đây nhanh! Đêm đó đã xảy ra chuyện gì thế?"

"Đêm nào?"

Tôi nhét dương vật gần như khập khiễng của mình vào giữa đùi Cuicui và đe dọa: "Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ làm tổn thương anh lần nữa!"

Cuicui nhanh chóng đồng ý: "Được rồi! Được rồi! Tôi tin chắc."

Cuicui đã theo dõi tôi được một thời gian. 

Vì hầu hết những cuộc hẹn hò của tôi với Tiểu Di đều diễn ra trong ký túc xá của cô ấy nên việc Cuicui theo dõi không có tác dụng gì. 

Tình cờ hôm đó chúng tôi hẹn nhau đi rừng, Cuicui lặng lẽ theo chúng tôi ra ngoài. 

Lúc đầu cô thấy trời cũng chưa tối lắm nên không dám vào rừng ngay. 

Tôi quay lại lớp học một lúc. 

Khi cô ấy lặng lẽ bước vào rừng, tôi và Tiểu Dịch đang đứng làm việc đó. 

Tôi hỏi Cuicui cô ấy đã nhìn thấy gì ngày hôm đó. 

Cô do dự một chút rồi mới nói: "Tối quá, tôi có thể nhìn thấy gì? Tôi đã lần theo tiếng động!" Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi có ai đó hét lên rằng anh ấy sắp chết. Cô tưởng có chuyện gì đó nên vội vàng trốn sau gốc cây vì sợ hãi. 

sau đó! 

sau đó! 

Tôi đã nhìn thấy bạn! 

Cuicui xoa qua lại dương vật của tôi, tôi ôm lấy nàng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của nàng. 

"Để sau! Để sau! Tôi không nhịn được nữa! Tôi bỏ chạy." Cuicui xấu hổ đến mức gục đầu vào tay tôi. 

"Không chịu được? Tại sao tôi lại không chịu được?" Tôi dùng tay nâng cằm cô ấy lên. 

"Bạn nghĩ sao? Nó làm mọi người ướt sũng!" Cuicui nịnh nọt nói: “Về đến ký túc xá tôi ngủ không ngon giấc!”

Tôi hiểu. 

Nếu ngày hôm đó Cuicui không phát hiện ra điểm tốt giữa Tiểu Dịch và tôi và bị kích thích, cô ấy đã không bỏ thái độ dè dặt mà chủ động hẹn hò với tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng lên nhanh chóng. 

Tôi lật người đè Cuicui xuống dưới, đưa tay trêu chọc phần thân dưới của cô ấy. 

"Ôi! Rít! Không! Vẫn còn đau!"

"Sẽ không đau nếu bạn làm lại lần nữa. Thôi nào! Hãy nghe tôi nói!" Đặt nó vào dương vật cứng của tôi. "Bạn thấy thế nào? Nó rất cứng phải không? Hãy chạm vào tôi ngay!"

Cuicui kiên trì một lúc rồi im lặng. Bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, “Trời ơi, nó dày và cứng quá!”

Tôi lại chạm vào khe hở của cô ấy. 

Sợ cô ấy kêu lên đau đớn, tôi dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng che kín âm đạo của cô ấy, sau đó ấn và xoa nhẹ nhàng. 

Lần này Cuicui rất im lặng, nép vào lòng tôi như một chú mèo con. 

Tôi yêu cầu cô ấy giữ chặt con cặc của tôi, tôi duỗi thẳng eo và giật nó, con cặc của tôi bắt đầu trượt trong bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Dần dần, bạn có thể cảm nhận được khe thịt của Cuicui trở nên hơi ẩm ướt. Tôi nói: “Thôi Thôi, để tôi nhét lại lần nữa!”

"Đau quá!" Cuicui trầm giọng trả lời, trong lòng mang theo nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Ta sẽ làm nhẹ nhàng, không sao đâu. Nhìn xem tối hôm đó Lâm sư phụ thoải mái biết bao!"

Cuicui buông tay ra khỏi dương vật của tôi. 

Tôi dang rộng đùi Cuicui, từ từ nhấc lên, đặt đầu quy đầu lên khe, dùng tay giữ và xoa nhẹ. 

Cuicui xứng đáng được mệnh danh là “Cô gái nước”. Quy đầu nhanh chóng thấm đẫm tinh dịch và trở nên lấp lánh. 

Cho đến khi hạt đậu lộ ra khỏi nếp gấp của thịt, nó có màu trong như pha lê, đầy đặn và có màu đỏ tươi. 

Khi cô chạm vào nó bằng quy đầu, Cuicui rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

Nhìn Cuicui cúi đầu nhìn chằm chằm vào lỗ thịt của cô. Cuicui cau mày nhưng không kêu lên đau đớn. 

"Nó có đau không?" Tôi hỏi. 

"Ừm..." Cuicui gật đầu. 

“Vậy tôi sẽ đi chậm lại.”

"Ôi! Ối! Đau quá! Đau quá!" Cuicui lại hét lên. 

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy lỗ thịt của Cuicui còn chặt hơn của Tiểu Di. 

Nhìn xuống, tôi thấy những dòng tinh dịch đang bị ép ra khỏi lỗ. Mặc dù cảm giác được quấn chặt thật ngọt ngào nhưng việc không thể bơm nó thoải mái khiến tôi lo lắng và rất khó chịu. 

Tôi dừng lại một lúc và để dương vật đã được đưa vào một nửa trong âm đạo của Cuicui. 

Sau đó anh cúi xuống và nằm trên bộ ngực trắng như ngọc lục bảo của mình. 

Cả hai chúng tôi đều có chút mồ hôi nên sự ma sát giữa ngực tôi và ngực Cuicui cực kỳ êm ái, nước phát ra tiếng “tsk, tsk”. 

Cuicui cảm thấy xấu hổ vì âm thanh đó nên ôm cổ tôi và lè lưỡi lên xuống. 

Một lúc sau, tôi lại đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy, rút ​​ra rồi đẩy vào, phát ra tiếng nước. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng Cuicui. 

"Đã lên rồi! Ừm... vẫn còn hơi ngứa!"

“Không còn đau nữa à?”

"À... thêm một chút nữa"

"Ngươi so với Lâm sư phụ còn chặt chẽ hơn." Tôi nói vào tai cô ấy.

“Có chặt hay không?” Cuicui nghiêm túc hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Tôi đã trả lời. 

"Vậy thì! Thế thì sao tôi lại thấy ngứa?" 

"Điều đó có nghĩa là bạn đang tức giận và muốn tôi đụ bạn!" Tôi dùng tay gãi mũi cô ấy.

"Ôi! Tôi ghét điều đó! Bạn tệ quá!" Cuicui vặn người và đánh vào lưng tôi. 

Với cách xoay này, âm đạo của Cuicui trở nên chứa nhiều dịch âm đạo hơn. 

"À... ừm!" Cuicui rên rỉ hai lần trìu mến. Những sự xoay chuyển không thường xuyên này đã mang đến cho Cuicui một cảm giác ngọt ngào. Cô cắn môi dưới, tiếng rên rỉ của Cuicui càng lúc càng dài, "A...ah...ah..."

Tôi đứng thẳng người, quỳ trước đùi đang xòe ra của Cuicui, nâng hông lên và đưa toàn bộ dương vật vào trong cô ấy. 

Khi tôi rút nó ra lần nữa, Cuicui đã rên rỉ như một bệnh nhân bị sốt. 

Cảm giác đau đớn và khó chịu của lần thâm nhập đầu tiên đã qua đi, Cuicui rõ ràng đang bắt đầu tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập. 

Sự thôi thúc bị đè nén cuối cùng đã bùng phát. 

Tôi đẩy chân Cuicui lên, cúi xuống và bắt đầu đẩy nhanh. 

Chẳng bao lâu, tinh dịch phát ra âm thanh "tsk tsk" ngày càng to hơn do sự ma sát giữa dương vật và âm đạo. 

Dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ nơi phần thịt đỏ lộ ra. Bọt trắng liên tục tuôn ra khỏi hố và biến mất trong bụi lông mu xanh tươi. 

Nhìn Cuicui lần nữa, bím tóc to ban đầu đã bị bung ra từ lúc nào đó và xõa bừa bãi trên gối. Ánh mắt mê hoặc, miệng hơi hé mở, đầu lắc qua lắc lại, hai bầu ngực nhỏ như núi cũng run rẩy. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ. 

"Nói cho tôi biết, tôi có ổn không?"

"Hừm! A... kinh tởm! Ngươi! Ngươi thật ác độc! A..."

"Nói cho tôi biết! Chà... cái lồn nhỏ của bạn có cảm thấy thoải mái khi bị một con cặc lớn đụ không?" Tôi nài nỉ, đẩy mạnh và dài. 

"Shu! Thoải mái!" Giọng Cuicui trầm như tiếng muỗi kêu. 

"To hơn nữa! Bạn không thể nghe rõ tôi!" Tôi đã từ chối. 

"! Ah... Huh! Huh! Ah... Ối! Ah..." Cuicui chỉ rên rỉ mà không nói. 

Tôi điều chỉnh cơ thể, ấn vào đùi đã tách ra của Cuicui và từ từ rút dương vật của mình ra. Quy đầu dày hơn nhiều so với dương vật, cọ vào thành âm đạo, một dòng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

"A..." Cuicui run rẩy phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Tôi không đợi tiếng rên rỉ của cô ấy dừng lại, vì vậy tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình lại, rồi bắt đầu bơm nhanh. 

"Ouch! Ôi chúa ơi! Có người sắp chết! Ah... ah... Ouch! Ouch!" Cuicui hét lên và gọi đi gọi lại. 

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa nói với Cuicui: "Nói nhanh đi! Nói to lên!"

Cuicui đã tràn ngập chất lỏng tình dục và tình yêu của cô ấy đang nở rộ. Trong "Puff!" Phù! Giữa âm thanh thúc đẩy, sự ngượng ngùng của cô đã được thay thế bằng cảm giác hoang dã. Hai tay cô đung đưa trong không khí, cô bắt đầu hét lên không mạch lạc: “Ôi! Ôi! À... à... Lừa đảo! Anh trai Rogue! Cứng! Dày! Thoải mái. ! Hừ! Chết tiệt! Em yêu anh rất nhiều! Ôi, anh trai! Em yêu anh rất nhiều!

Tôi thậm chí còn không thèm nói gì, chỉ gật đầu thay cho câu trả lời và cứ thế đâm vào ra vào. Đột nhiên, cô mở miệng và lại hét lên: "A...ah...anh ơi! Em! Em không làm được! Em! Ah...ah..."

Âm thanh lớn làm tôi giật mình, vội vàng lấy tay bịt miệng cô ấy lại nhưng chẳng ích gì khi đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia.

Trong lúc háo hức, tôi chộp lấy vỏ gối đã tuột sang một bên rồi nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy dùng tay kéo nó, còn tôi thì nhanh chóng rút ra. Âm thanh "Woo... Wu..." phát ra từ lỗ mũi cô.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của Cuicui đang siết chặt dữ dội. Biết rằng cơn cao trào của cô ấy sắp đến, tôi tăng tốc động tác.

Để hợp tác với cao trào của cô ấy, tôi rút quy đầu về phía lối vào của lỗ thịt, nơi thành thịt căng nhất và co lại nhiều nhất.

Sau đó là một cú đâm ngắn rất nhanh, cảm giác đau nhức tê dại nhanh chóng lan từ cột sống xuống dương vật và quy đầu. Tôi không khỏi đẩy con cặc to đến cuối, một dòng nước ấm từ gốc con cặc đến quy đầu trào ra, mãnh liệt phun ra, một, hai, ba lần!

Trọn vẹn chín lần!

"A..." Tôi đau đớn vội vàng rút tay cô ấy ra, trên vai tôi nơi cô ấy trượt tay để lại hai vết máu dài.

Cuicui nghiêng đầu sang một bên, thậm chí còn không đưa khăn vào miệng. Khi tôi rút nó ra cho cô ấy, cô ấy rên rỉ. 

Cuicui nằm khập khiễng trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi nép vào ngực tôi, hơi thở chậm lại nhưng cơ thể vẫn khẽ run rẩy. 

"Anh trai, anh có vui không?"

Tôi gật đầu. 

"Bạn có yêu tôi không?"

Tôi lại gật đầu. 

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết!" Cuicui nịnh nọt nói. 

Thực sự tôi rất bối rối. 

Ở tuổi 17, tôi chưa biết gì về ý nghĩa của tình yêu. 

Đêm hôm trước tôi đã gặp khó khăn với Tiểu Dịch, nhưng ngày hôm sau tôi lại nằm trong ký túc xá nữ với Cuicui. Tôi không thể tự mình giải thích điều này. 

Tôi không thể nhớ mình đã nói “Anh yêu em” bao nhiêu lần với Tiểu Di và bao nhiêu lần tôi muốn cưới cô giáo Tiểu Di sau khi tốt nghiệp. 

Tuy nhiên, mặc dù Tiểu Di và tôi tận hưởng khoái cảm tình dục nhưng cô ấy chưa bao giờ đưa ra bất kỳ lời hứa nào về mối quan hệ trong tương lai của chúng tôi và tôi cũng không biết suy nghĩ thực sự của cô ấy. 

Tuy nhiên, thật khó để tôi nói từ “yêu” trước mặt Cuicui, bởi lúc đó tôi còn rất hồn nhiên, không thể nào có sự thay đổi mạnh mẽ như vậy chỉ sau một đêm. 

“Không phải tôi đã gật đầu rồi sao?” Tôi cúi đầu hôn lên môi Cuicui, không cho cô ấy cơ hội hỏi thêm câu nào. 

Cuicui không nài nỉ nữa mà để tôi hôn và vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Anh và thầy Lâm! Hai người như vậy đã bao lâu rồi?" Lại là thầy Lin!

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?" Tôi giả vờ bối rối và không muốn động đến vấn đề này.

"Hừm! Đừng cố trốn thoát! Chính là nó! Chính là nó! Đó!"

"Mẹ kiếp cái lồn của bạn, phải không?" Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy, sự hứng thú của tôi lại quay trở lại.

"Đã hơn nửa năm rồi, hầu như tuần nào tôi cũng làm vậy!"

"Ồ! Tục tĩu quá!" Cuicui đầy ghen tị.

"Việc chúng ta ở bên nhau có bị coi là tục tĩu không?" Tôi hỏi.

"Chúng ta khác nhau, chúng ta là bạn học, ngươi cùng Lâm lão sư là học sinh, giáo viên." Cuicui nói có lý. 

"!!" Tôi thừa nhận, mối quan hệ thầy trò này là nơi tôi cảm thấy có lỗi nhất. 

"Này! Bạn! Bạn đã làm điều này với cô Lin như thế nào?" Cuicui thật là đĩ. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm: "Giống như đang đụ em vậy!"

Cuicui vặn người, dụi dụi vào người tôi: "Không! Nói nhanh đi!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại một số sự việc trong quá khứ giữa tôi và Tiểu Dịch ngay từ đầu. 

Tôi cố gắng không mô tả cốt truyện quá chi tiết, vì nếu kể ra tôi sẽ thấy tiếc cho Tiểu Di. 

Nhưng Cuicui từ chối nên tôi đành phải giải quyết. 

Cô ấy hỏi tôi lần đầu tiên gặp Tiểu Dịch như thế nào, tôi chạm vào cô ấy như thế nào, Tiểu Dịch phản ứng như thế nào, tôi thâm nhập vào cô ấy như thế nào, tôi đã nói gì, v.v. 

Cuicui siết chặt dương vật của tôi và đẩy nó lên xuống. Đột nhiên, Cuicui rên rỉ và ấn vào tôi, dang rộng hai chân và kẹp chặt con cặc to đã cương cứng, lắc và cọ xát thật mạnh. 

Sau khi làm hai lần liên tiếp, tôi cảm thấy hơi mệt và dương vật không còn nhạy cảm nữa. 

Nhưng Cuicui đã phát triển rồi, nàng đang tận hưởng hương vị đầu tiên, tràn đầy sức sống. 

Cô ấy kéo tôi lại và ấn tôi lên người cô ấy, để dương vật của tôi ấn vào lỗ âm đạo của cô ấy, nơi tràn ngập dịch âm đạo. Sau đó cô đưa tay đỡ cô, đồng thời nâng cặp mông trắng nõn tiến lại gần cô: "Nào! Mau! Ngứa quá! Tôi không thể làm được nữa!"

Tôi ngồi xổm xuống và con cặc của tôi chìm vào lỗ một tiếng bốp. Cuicui hưng phấn đến toàn thân run rẩy, tùy tiện hét lên. 

Sợ cô ấy lại khóc, tôi lại nhét chiếc khăn vào miệng cô ấy. Cô ấy không phản đối, nhưng cơ thể cô ấy càng vặn vẹo hơn, khiến tôi khó đẩy vào, và con cặc của tôi thỉnh thoảng bị ném ra khỏi lỗ. 

Đột nhiên Cuicui đẩy tôi xuống, đứng dậy và ấn tôi xuống. Cô ấy nhấc chân lên và cưỡi lên tôi. Cô vội vàng ôm con gà trống, ngồi xổm xuống và nhét nó vào lỗ thịt, sau đó bắt đầu đụ nó một cách thô bạo và không nhịp nhàng. 

Không lâu sau, cô ấy nhào vào ngực tôi, ôm chặt vai tôi, toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy lại co thắt dữ dội và một dòng nước ấm bao quanh dương vật vẫn còn cương cứng của tôi. 

Cuicui đưa tay kéo chiếc khăn trong miệng ra. Một tiếng rên đầy dục vọng đột nhiên phát ra từ miệng cô ấy, hơi thở nóng ẩm phả vào ngực tôi: "A... hm! Ừm! Tốt! Thật thoải mái! Thật! Thật thú vị! Anh! Anh chưa xuất tinh! Anh giỏi quá! A... Anh! Yêu em chết mất!"

Tôi từ từ trượt tay từ vai Cuicui đến chỗ giao nhau giữa dương vật và lỗ, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ thịt lộ ra. 

"A..." Cuicui rên rỉ, ngẩng đầu lên nhìn gần hết khuôn mặt. Chỉ lộ ra một con mắt to ngấn nước, một sợi tóc dính vào khóe miệng Cuicui, đôi môi dày đỏ tươi đầy đặn, một giọt nước bọt từ giữa môi chảy xuống ngực tôi, ngứa ngáy. 

"Anh ơi! Anh còn chưa xuất tinh! Em muốn anh xuất tinh!"

"Vì lý do gì mà xuất tinh, em thật quyến rũ! Anh thậm chí còn không có phản ứng gì trước khi em phóng ra."

"Tôi thấy ngứa!"

"Tôi không bắn nữa, tôi hết đạn rồi."

"Không! Bạn có đạn! Bạn có chúng! Cố lên!" Mông Cuicui lại bắt đầu nâng lên hạ xuống, cô bắt đầu sử dụng. 

"Thật sự không thể tin được ngươi lại như thế nịnh nọt, còn chưa xong sao?" Tôi chỉ đơn giản đẩy cô ấy xuống và lật người lên trên cô ấy. 

"A! Ối! Không! Nó chảy ra rồi!" Cuicui kêu lên. 

Tôi nhìn xuống và thấy sợi dây nhỏ giọt trên giường. 

"Nhanh lên! Chặn nó lại!" Cuicui vội vàng hét lên. 

Tôi giơ con cặc đen bóng của mình lên và đặt đầu quy đầu khổng lồ vào lỗ. 

"Lớn quá! Dày quá!" Tôi thực sự ngạc nhiên trước sự biến đổi nhanh chóng từ một cô gái trẻ thành một cô gái điếm quyến rũ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, càu nhàu, duỗi thẳng eo và đưa cặc thật mạnh vào. 

"Ôi! Ối!" Cuicui ngay lập tức rên rỉ. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy cô ấy vào ngực. Trong khi đẩy mạnh, tôi tự nhủ: "Tao đụ mày, con đĩ nhỏ! Ta sẽ đụ mày, con điếm nhỏ! Ta sẽ đụ mày đến chết! Tôi không đủ với mày!"

Âm đạo của Cuicui chứa đầy tinh dịch nên không thể nghe thấy tiếng “Puff”. 

Vì rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể nên khi tôi dồn hết sức vào và thâm nhập đến cùng thì hai âm đạo va chạm phát ra tiếng “bốp”, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. Dưới ánh đèn, bạn có thể thấy một ít thủy ngân bay lên và bắn tung tóe vào bụng chúng tôi. 

Lần này tôi không quan tâm đến phản ứng của Cuicui. Cô ấy còn là một trinh nữ và âm hộ của cô ấy còn tươi tắn và dịu dàng. 

Mặc dù cô ấy rất hứng tình và dâm đãng nhưng sau khi thực hiện ba lần liên tiếp thì vẫn chưa đủ. 

Khi tôi đẩy mạnh và không nhịp, cô ấy không chịu nổi nữa và liên tục hét “chậm lại” và “đau quá”

Cuối cùng, cảm giác muốn xuất tinh ập đến, sau một cú đẩy ngắn, tôi rên rỉ và để nó co giật dữ dội. 

Trên thực tế, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chỉ sau ba bốn lần bắn ra, còn lại đều bị “súng rỗng” và “viên đạn” tiêu tan hết. 

Tôi và Cuicui kiệt sức nằm trên giường, không ai nói gì. Hành lang bên ngoài yên tĩnh. Nhìn đồng hồ, đã quá nửa đêm. 

“Đã đến lúc tôi phải đi rồi.”

"Không! Tại sao bạn không ngủ với tôi?" Cuicui uể oải đưa tay ra đặt lên ngực tôi. 

"Muốn người ta bắt được ngươi? Ngày mai trời tối nên trốn ở đâu?"

"Vậy thì tối mai hãy quay lại!"

"Này! Cậu vẫn chưa ăn đủ sao? Người cậu sưng tấy đỏ hết rồi."

"Đừng lo lắng! Chỉ cần đến thôi!"

Tôi đành phải gật đầu đồng ý: "Được rồi! Dù sao thì đội điều tra xã hội sẽ khởi hành vào ngày mốt, và đã đến lúc cậu phải về nhà."

"Tôi cũng sẽ tham gia cuộc khảo sát xã hội của bạn!"

"Số lượng người và phương tiện đã được quyết định, đến giờ cậu đã làm được những gì?"

"Anh muốn đi ngay bây giờ! Anh muốn ở bên em!" Cuicui đã nói dối. 

"Ngươi nói cho ta cũng vô dụng, Vương lão sư dẫn đội." Thầy Vương là cán bộ của Sở Giáo dục, ông sẽ lãnh đạo nhóm điều tra xã hội này. 

Cuicui ngừng nói sau khi nghe điều này. 

Tôi bước xuống cầu thang và vào phòng tắm ở tầng một. 

Khi trèo ra khỏi cửa sổ phòng tắm, do căng thẳng và mệt mỏi, chân tôi trượt nhiều lần và va vào bắp chân khiến tôi thở hổn hển vì đau. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà màu đỏ, tôi hít một hơi và thư giãn. Tôi cảm thấy mình hơi kiệt sức sau hai ngày lễ hội liên tiếp. Tôi bước đi không vững, eo tôi hơi đau và yếu. 

Ngày hôm sau, Cuicui tự mình chạy đi tìm giáo viên Vương, và bằng cách nào đó không rõ, cô đã nhận được sự cho phép từ giáo viên Vương luôn thân mật để tham gia đội điều tra xã hội của chúng tôi. 

Cuicui dường như đã biến thành một người khác chỉ sau một đêm, khuôn mặt xa cách trước đây giờ tràn đầy nụ cười, bước đi nhẹ nhàng, ngực và mông thẳng, eo nhẹ nhàng căng ra, toàn thân run rẩy như sóng nước. 

Ban ngày Cuicui đi ngang qua tôi mà không hề trốn tránh sự nghi ngờ. Khi những người khác không chú ý, cô ấy sẽ dựa vào tôi và chạm vào phần dưới của tôi. 

Tôi gọi cô ấy là “người theo dõi” và cô ấy lắc đầu không tin, không quan tâm. 

Đến đêm, không thể cưỡng lại sự kiên trì của cô ấy, tôi ngập ngừng lẻn vào tòa nhà màu đỏ và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Chúng tôi hầu như không có màn dạo đầu và Cuicui dường như không cần nó. 

Tay tôi vừa chạm vào thì cô ấy rên rỉ, la hét, chắc chắn có nước chảy xuống đó. 

Vì vậy, việc đầu tiên tôi làm mỗi lần gặp nhau là dùng vật gì đó bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét to lên. Cô ấy cũng cho tôi chơi với nó và cô ấy cực kỳ phấn khích dù tôi có làm gì đi chăng nữa. 

Nếu như tôi còn có chút dè dặt trước mặt Tiểu Dịch thì tôi lại cảm thấy hoàn toàn thoải mái trước mặt Cuicui. 

Cuicui đạt cao trào dễ dàng hơn Tiểu Di nên cô ấy không thích những cú đẩy nhẹ và đẩy chậm của tôi. Càng mãnh liệt thì càng tốt. 

Chơi trên giường chán rồi, chúng tôi vào rừng ven sông chơi. 

Cuicui thích làm điều đó khi đứng nhất. Cô cho biết cảm giác có dương vật bên trong là đặc biệt và thú vị nhất. 

Tiếng nước róc rách vang vọng trong rừng vào ban đêm. Có lúc tôi tưởng mình đang mơ. 

Những giấc mơ đẹp không kéo dài lâu. Nửa tháng đã trôi qua, hoạt động khảo sát xã hội của chúng tôi đã kết thúc sau khi tổng kết. 

Cả hai chúng tôi đều đang về nhà. 

Cuicui hỏi tôi có thể quay lại trường sớm được không. Vì đã hẹn với Tiểu Dịch nên tôi đã nói dối rằng tôi đang đi du lịch với bố mẹ và không thể quay lại trường sớm được. 

Nhưng cô ấy vẫn nhắc đến Tiểu Di và hỏi tôi phải làm gì với chúng. 

Tôi nghiêm túc nói với Cuicui rằng tôi không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Tiểu Dịch rất yêu tôi và tôi không thể làm tổn thương cô ấy. 

Sau khi Cuicui nghe thấy điều này, cô ấy lao vào vòng tay tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: “Em cũng yêu anh, anh không thể làm tổn thương em được”. Tôi đã nói, hãy đợi cho đến khi chúng ta tốt nghiệp! 

Cuối cùng thì chúng ta vẫn phải học đại học. 

Đêm đó chúng tôi đã làm việc rất lâu trong rừng. 

Sự hoang dã của Cuicui đã hạn chế rất nhiều. Tôi chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy và hôn tôi dịu dàng nhưng đầy ám ảnh. 

Cô ấy cởi quần áo trước rồi mới cởi cho tôi. 

Sau một cái ôm ấm áp, cô quay người lại, chống hai tay lên thân cây bên cạnh, dang chân, nâng mông lên và lẩm bẩm: "Nào! Nào! Hoàng tử của tôi! Anh trai da đen của tôi! Vào đi!" Khi tôi đẩy, tôi không yêu cầu đẩy nhanh và mạnh như trước mà cô ấy cứ yêu cầu tôi chậm lại. 

Cuối cùng, Cuicui đạt đến cao trào trước tôi nhưng tôi đã tăng tốc và nhanh chóng bắt kịp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Dì Tương Tuyết

Dì hàng xóm của tôi tên là Xiangxue. Một ngày nọ, tôi lén nhìn Xiangxue từ ban công. 

Hương Tuyết vừa mới tắm xong, ngồi trước bàn trang điểm, dùng nước hoa lau người, đánh kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng, ăn mặc thật phong phú. 

Xiangxue tuy đã gần ba mươi tuổi nhưng dường như cô vẫn giữ được thân hình khá tốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả ớt sữa của Xiangxue treo trên bộ ngực xinh đẹp như hai quả dâu tây, bụng dưới rất phẳng. Xiangxue nhặt một chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mặc vào. Cô còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn chải qua nắm lông mu quá dày lộ ra ngoài quần lót rồi nằm trần truồng trên giường. 

Xiangxue nhặt một cuốn sách khác trông giống như một cuốn tạp chí và lật qua. Bìa có hình một cô gái khỏa thân xinh đẹp. Tôi lén nhìn Xiangxue khoảng mười phút mà không để ý. Xiangxue nhìn nó và đột nhiên đưa tay vào quần lót của mình để xoa bóp âm đạo của Xiangxue. Cô còn bôi son lên vùng kín và thỉnh thoảng nhét vào lỗ. Cô ấy trông như đang say rượu. Xiangxue xoa xoa khoảng mười phút rồi tắt đèn.

Đối với tôi, nó thực sự thú vị. Kể từ khi vô tình nhìn trộm cơ thể trần truồng của Xiangxue, tôi cố tình đọc muộn mỗi ngày để có thể chiêm ngưỡng cơ thể của Xiangxue mỗi đêm. Hơn nữa, tôi quyết định thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với cô nàng Xiangxue xinh đẹp này. Tôi trốn trên ban công và nhìn trộm mỗi ngày. Mỗi lần xem là tôi lại hưng phấn đến mức phải thủ dâm mới ngủ được. Lần này tôi phải nắm bắt cơ hội để đến gần Xiangxue. 

Sau khi tôi bấm chuông, người ra mở cửa là Hướng Tuyết. Khi Xiangxue nhìn thấy tôi, cô ấy rất vui vẻ mở cửa cho tôi. Xiangxue thường mặc quần áo mát mẻ ở nhà. Tôi nhìn lén trong vài tuần và phát hiện ra Xiangxue không mặc áo lót. Hôm nay khi bước vào, tôi thấy Xiangxue vẫn mặc áo ngực như thường lệ. Bộ đồ lụa khiêu dâm với áo khoác vải tuyn bên ngoài, hai bộ ngực lớn lắc lư dâm đãng. Tôi nheo mắt nhìn vẻ đẹp của Xiangxue trong bộ đồ ngủ bằng lụa mờ có dây đeo spaghetti. Tôi tưởng tượng về việc xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đó mà không cần áo lót. Đột nhiên quần của tôi bị em trai sưng lên. 

"Anh có thể tới giúp tôi được không? Tôi để mấy tờ tạp chí trên nóc tủ, tôi phải lấy một cái ghế để gác chân. Lại đây giữ ghế cho tôi."

Vừa nghe thấy Tương Tuyết gọi, tôi vội vàng chạy tới. Không ngờ, Xiangxue đã đứng trên ghế ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống và giữ chân ghế. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy bắp chân cân đối của Xiangxue trước màn trình diễn. Da rất trắng và không có vết sẹo, thậm chí mạch máu cũng mơ hồ hiện rõ. Tôi ngước lên và rất vâng lời. Tôi đột nhiên phát hiện phần thân dưới của Xiangxue đang đối mặt với cô ấy. Chiếc quần lót bằng gạc trong suốt màu trắng của tôi lộ ra từ khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của tôi. Vì quá trong suốt nên âm đạo hiện rõ trước mặt tôi. Hai môi lớn đầy đặn đã lộ rõ. Một vài sợi lông mu nhô ra một cách tục tĩu bên ngoài quần lót. Dương vật khiến tôi đau đớn tăng gấp đôi kích thước. Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của Xiangxue ngay lập tức. 

Xiangxue đang đi lại trước mặt tôi trong bộ quần áo quá mỏng để mặc. Tôi có thể nhìn thấy hai quả bóng thịt của cô ấy dưới ánh đèn, tôi có thể thấy chúng rung chuyển lên xuống như thể đang để lộ phần hạn chế của quần áo. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của Xiangxue, mùi nước hoa, son môi và mùi cơ thể nồng nặc. Tôi không nhịn được mà đặt tay xuống dưới cuốn sách, lén xoa dương vật của mình để làm dịu đi sự khó chịu. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi lại đến nhà Xiangxue. Không ngờ lúc bước vào không thấy ai ở dưới nhà nên tôi đi lên phòng ngủ trên tầng hai. Hướng Tuyết nằm ở trên giường, tựa hồ đang ngủ. Khi tôi đang định gọi cho Xiangxue thì Xiangxue đột nhiên lật người lại, chăn bông rơi khỏi giường, hai bộ ngực trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ như thế này. Tôi có thể đánh giá cao họ rất rõ ràng. Tôi thường nhìn trộm qua quần áo của mình hoặc từ xa. Với cơ hội tốt như vậy, tôi quyết định đánh giá cao họ trước tiên. Tôi nghiêng đầu qua và nhìn kỹ hơn. Đầu tiên, bộ ngực đầy đặn đập vào mắt tôi. Núm vú nhỏ còn hồng hào, bộ ngực trắng như tuyết có vài đường gân xanh đậm rải rác. Tôi mở mắt ra và nhìn kỹ. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa một cách dâm đãng theo hơi thở của cô ấy. Càng nhìn tôi càng hưng phấn nên mạnh dạn cởi chiếc quần lót lụa của Tương Tuyết ra. Một khu rừng đen rộng lớn hiện rõ. Ở lối vào âm đạo có một môi âm hộ hồng hào căng mọng như trinh nữ, có một chút chất lỏng rỉ ra ngoài. Có mùi son môi và chất lỏng thoang thoảng xộc vào mùi của tôi. Cảm giác đó khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nhanh chóng cởi quần và để lộ dương vật ngọc bích của mình. Cùng lúc đó, tay tôi tiếp tục chơi đùa với dương vật của mình. Nhìn thân hình khiêu gợi của Xiangxue nằm trong hình chữ lớn, thân hình gợi cảm, bộ ngực to đẹp, cặp mông đầy đặn và âm hộ thơm ngon tỏa ra mùi gợi cảm, tôi chợt rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Khi Xiangxue tỉnh dậy, tôi đã chuẩn bị xong. Tôi không chỉ mặc lại đồ lót cho Xiangxue mà còn đắp chăn cho Xiangxue. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi thực sự đã bắn quá xa và bắn một ít lên ngực của Xiangxue. Khi Xiangxue thấy tôi đến, cô ấy hỏi tôi đã ở đây bao lâu. Tôi nói tôi đã ở đây được một thời gian, vì muốn Tương Tuyết nghỉ ngơi nên tôi không đánh thức Tương Tuyết. 

Xiangxue rót cho tôi đồ uống và nói cô ấy sẽ đi tắm. Tôi đoán nó dính là do tinh dịch của tôi. Xiangxue cho rằng đó là do thời tiết nóng bức và đổ mồ hôi. 

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm và biết Hương Tuyết đã tắm xong nên rón rén đi vào phòng tắm. Qua tấm rèm thoáng khí dưới cửa, tôi có thể thấy rõ Hướng Tuyết đang tắm. Tôi ngồi xổm xuống và mở to mắt. Chỉ có một thân ngọc trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Dần dần, trong rừng đen tôi cũng có thể hoàn toàn nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc hiện ra lờ mờ, cái lỗ đang đóng mở. Lưỡi tôi vô thức vươn ra, muốn liếm âm đạo của Tương Tuyết. Hương Tuyết rửa sạch, sau đó đặt xà phòng trong bàn tay nhỏ bé của mình vào lỗ ngọc rồi xoay nó như nghiền đậu phụ. Vẻ mặt của Xiangxue ngày càng hưng phấn, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Xiangxue và biết rằng Xiangxue cần cặc của đàn ông để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của Xiangxue nên tôi đã nghĩ ra một kế. Tôi giả vờ đau bụng và muốn đi vệ sinh. Tôi gõ cửa và nói tôi bị tiêu chảy, yêu cầu Xiangxue mở cửa cho tôi vào. Lúc đầu Xiangxue hét lên. Tôi nhịn được một lúc thì nói không chịu nổi nữa nên Hướng Tuyết vội vàng mở cửa cho tôi vào. Tôi thấy Hương Tuyết quấn khăn tắm và lộ ra một nửa bộ ngực. Tôi cởi quần, con cặc 8 tấc không thua kém gì người lớn của tôi đang cương cứng vì bị nhìn trộm vừa rồi. Nhấc nó lên, tôi liếc nhìn Xiangxue từ khóe mắt. Tôi thấy Xiangxue đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, như thể cô ấy đột nhiên choáng váng. Tôi ngồi xổm một lúc rồi đứng dậy. Tôi nói rằng tôi không còn cảm thấy đau nữa, trời quá nóng và muốn đi tắm. Tôi thấy Xiangxue không từ chối mà chỉ nói rằng dương vật của Xiangxue đã chạm vào dục vọng của Xiangxue nên tôi cởi quần áo ra và giả vờ xoa lưng cho Xiangxue. Tôi kéo chiếc khăn tắm trên người Xiangxue ra, thấy Xiangxue không gây ra tiếng động nào, dường như đã chấp nhận hành động của tôi nên tôi mạnh dạn đưa tay di chuyển trên cơ thể Xiangxue. 

“Dạ dày còn đau không?”

"Bụng của tôi hình như không còn đau nữa, nhưng chỗ đi tiểu của tôi hình như sưng tấy, hơi buồn. Hướng Tuyết, cô xoa cho tôi được không?" Tôi hỏi.

"Sao em sưng thế này? Anh cần nhìn rõ." Tôi chạm vào em trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của Xiangxue. Tôi cũng đặt tay dưới nách Xiangxue để giúp Xiangxue bôi xà phòng. Tôi cũng dùng đầu ngón tay trêu chọc hai đỉnh của Xiangxue. Tôi thấy hơi thở của Xiangxue ngày càng dồn dập. , biết Tương Tuyết đã rất thoải mái, ta chậm rãi đưa tay hướng xuống dưới thăm dò. Sau khi xuyên qua lớp lông mu dày, tay tôi cuối cùng cũng tiếp xúc được với bí cảnh của Xiangxue. Cơ thể của Xiangxue run lên và cô ấy nói mơ hồ, “Anh… không thể chạm vào chỗ đó của tôi… ồ… tôi…”

"Anh cũng có thể chạm vào em"

"Không...chúng tôi không...ồ..."

Tôi thấy dịch âm đạo của Xiangxue ngày càng chảy nhiều, tôi biết Xiangxue rất cần nó nên tôi nâng đùi của Xiangxue lên, đẩy dương vật của mình lên, dùng nước và dịch âm đạo bôi trơn, đưa nó vào âm đạo của Xiangxue một tiếng bốp. Dù đã sinh 2 con nhưng âm đạo của Xiangxue vẫn rất nhỏ gọn, có lẽ vì ít được sử dụng. Xiangxue rên rỉ một cách khó khăn và nói, "...Bạn không thể...với...tôi...ồ..."

"Anh rất thích em, em cũng thích anh phải không?"

"Tôi... dừng lại... không thể..." Giọng nói ngày càng nhỏ dần, cuối cùng Xiangxue từ bỏ sự kiềm chế của đạo đức. Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở và tiếng rên rỉ, cùng với tiếng sóng ra vào âm hộ cô. Tôi đã luyện tập cho khoảnh khắc này trong một thời gian dài. Tôi thấy Xiangxue bị dương vật của tôi sừng sững đến nỗi khó có thể đứng vững trên hai chân. Vì thế tôi bảo Hương Tuyết nằm xuống đất, giơ cao mông lên như một con chó cái. Sau khi cắt bỏ âm đạo và âm vật, tôi cọ đầu quy đầu vào bộ phận sinh dục của Xiangxue. Đột nhiên tôi đẩy mạnh cặc của mình vào, Xiangxue hét lên. Hóa ra tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của Xiangxue. Tôi đẩy thêm vài lần nữa và một dòng tinh dịch nóng hổi đổ xuống quy đầu của tôi. 

Một lúc sau, Xiangxue mới tỉnh lại, tôi thấy Xiangxue không những không có vẻ mặt ủ rũ mà trong mắt còn tràn đầy xuân xuân, tôi biết Xiangxue cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Xiangxue, hôn lên má Xiangxue, vùi đầu vào khe ngực sâu của Xiangxue, ngửi hương trầm và làm điệu bộ với Xiangxue.

Tôi vui vẻ bế Xiangxue lên. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh tôi đều đến đây và làm tình điên cuồng với Xiangxue. Sau khi tôi đào tạo, Xiangxue đã hoàn toàn trở thành một nhạc cụ nổi tiếng. Tôi không chỉ thường xuyên yêu cầu Xiangxue cho tôi chơi với cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của Xiangxue và uống tinh dịch của tôi để nó chảy ra từ khóe miệng cô ấy, tôi còn yêu cầu Xiangxue xoa bóp âm hộ của cô ấy trong khi tôi bú bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bóp cặc của tôi vào vườn sau của Xiangxue. 

Một ngày khác vào buổi trưa. 

Hướng Tuyết nằm ngửa trên giường, nhắm chặt mắt lại, trên mặt Tương Tuyết hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Da toàn thân trắng như tuyết, phản chiếu ánh bình minh, phát ra ánh sáng chuyển động. Thân hình xinh đẹp thanh tú, thân hình đầy đặn và trưởng thành, khiến trái tim người ta rung động, chảy nước miếng khắp nơi. 

Thân hình trắng nõn và mềm mại của Xiangxue lộ rõ ​​ngoại trừ bộ ngực nhô ra đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng và phần bụng dưới được phủ một chiếc khăn tắm. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Xiangxue thậm chí còn không mặc quần lót, cô ấy nằm ngửa trên giường, hai chân hơi dạng ra. Phần quyến rũ giữa họ hơi nhô lên, trên đó có vài sợi tóc xoăn thưa thớt mọc lên, có một đường rãnh màu đỏ tươi và tinh tế đi xuống. 

Bởi vì hai chân của Tương Tuyết không cách xa nhau, lại đứng quá xa, nên nhìn không rõ nơi bí mật. 

Mặc dù tôi là một chàng trai trẻ có ngoại hình đẹp trai và ngoại hình khác thường nhưng tôi cũng rất trong sáng. Chưa kể những lời đàm tiếu về nam nữ, dù chỉ nói vài câu với bạn gái lần đầu gặp cũng sẽ đỏ mặt. 

Đôi khi, mặc dù tôi đọc được một số điều về mối quan hệ nam nữ trên tiểu thuyết, tạp chí nhưng đó chỉ là những chuyện tình cảm lãng mạn, chỉ có thể ngưỡng mộ chứ không thể hiểu sâu sắc. 

Cảnh tượng tuyệt vời này hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 

Tôi bị mê hoặc bởi sự hỗn loạn của tình yêu, dục vọng bấy lâu nay đã tích tụ trong cơ thể tôi bỗng ập đến mãnh liệt. Con cặc đang kẹp giữa hai chân tôi bỗng nhiên nhô lên, cứng và nóng trong quần tôi, run rẩy đập mạnh như sắp chui ra. 

Niềm đam mê của mùa xuân khiến tôi choáng váng, bối rối. Đạo đức và đạo đức trong tâm trí tôi đã bị ném ra khỏi tâm trí tôi từ lâu. Tất cả những gì còn lại chỉ là dục vọng và sự chiếm hữu. 

Tôi từng bước đi về phía giường của Xiangxue. Càng đến gần, tôi càng thấy rõ, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Hương Tuyết càng mạnh, niềm đam mê và dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. 

Toàn thân tôi run lên và mắt tôi nhìn thẳng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu giường, cúi người xuống, đưa đầu lại gần, chậm rãi chiêm ngưỡng vùng lông mu ẩn giấu của Tương Tuyết. Tôi tự nghĩ: "À... cái gì..."

Tấm trải giường dưới rãnh mông của Xiangxue ướt đẫm. Trên tấm trải giường tẩm tinh dịch có một dương vật lớn bằng cao su dài khoảng sáu bảy inch. Tinh dịch trên dương vật còn ướt, các hạt nước sáng bóng. Tôi kinh hãi hét lên: “Ồ…” Tôi ngẩng đầu nhìn, thấy Hướng Tuyết vẫn chưa bị tôi đánh thức nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh lặng lẽ cầm lấy dương vật nhựa, nhìn nó trong tay rồi nhanh chóng bỏ vào túi. 

Từ vẻ ngoài của dương vật giả này, tôi không khó khăn gì để suy ra hành vi và tâm trạng của Xiangxue. Nỗi sợ hãi trong lòng giảm đi đôi chút, tôi nghĩ: “Xiangxue rất cần thứ này. Dù mình có hơi tự phụ nhưng cũng không muốn bị trách cứ.”

Tôi quyết định, cộng với sự cám dỗ của cơ thể trần trụi và xinh đẹp trước mặt, lòng can đảm của tôi tăng lên gấp đôi. Tôi cởi hết quần áo không chút đắn đo, nhẹ nhàng leo lên giường, lật người một cách thô bạo, đè lên cơ thể xinh đẹp đó, hai tay nhanh chóng vươn ra từ sau lưng Tương Tuyết, ôm chặt lấy Tương Tuyết một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... ai... ngươi..." Hương Tuyết đang nằm mộng đẹp, đột nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy, khiến Hương Tuyết sợ hãi rời khỏi cơ thể, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Mặc dù Xiangxue đã nhìn thấy rõ ràng đó là tôi và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng do quá sợ hãi và việc tôi không thương tiếc mà đè lên cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, Xiangxue không nói nên lời và không thể thở được trong một thời gian dài. 

Tôi vội vàng nói: "Xiangxue...tôi không cố ý...làm ơn...anh định thiêu chết tôi vì dục vọng!" Đúng là tôi chưa bao giờ trải qua điều này trước đây và không ngờ đã lấy được báu vật quý giá nhất trên thế giới. Tôi đang ôm một cơ thể ngọc mềm mại và mịn màng trong tay, khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Một luồng nhiệt truyền qua cơ thể tôi như một luồng điện giật. 

Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi khiến tôi choáng váng, khó kiểm soát. Trong tiềm thức, tôi chỉ biết nâng dương vật cứng như sắt của mình lên và di chuyển một cách điên cuồng. 

Hướng Tuyết lo lắng hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Tôi nói: "Tôi...tôi muốn chèn..."

Hướng Tuyết nói: "Ngươi xuống trước đi, ta sẽ bị ngươi đè chết!"

Tôi nói: "Không...Tôi thực sự không thể chờ đợi được..."

Hướng Tuyết nói: "Ồ... Ngươi đè chết ta..."

Tôi nói: “Tương Tuyết tốt lắm… xin anh, sau này tôi sẽ xin lỗi anh…”

Đàn ông sống nội tâm, ít hoạt động thì đừng nhìn chúng tôi. Chúng tôi thường giống như những cô gái. Chúng ta làm việc một cách nhẹ nhàng, không hề nam tính chút nào, nhưng khi làm việc ở hậu trường, chúng ta lại tàn nhẫn hơn bất cứ ai, điều đó nằm ngoài tầm với của bạn và khó theo dõi. 

Tôi bây giờ giống như một con thú thô lỗ và ngu dốt, mù quáng hành động tàn nhẫn và liều lĩnh, không để ý đến lời cầu xin của Xiangxue. 

Tôi không hề thấy thương hại cô ấy, như thể tôi buông tay cô ấy ra, người đáng yêu bên dưới tôi sẽ lập tức chắp cánh bay đi, không bao giờ bị tìm thấy hay bị bắt lại. 

Kỳ thật Tương Tuyết cũng không muốn từ bỏ cơ hội này để mừng rỡ, huống chi ta đẹp trai như vậy, chính xác là mẫu người lý tưởng của Tương Tuyết.

Điều đáng buồn là tôi chưa từng làm việc này bao giờ nên không biết những bí mật của nó. Tôi không biết cách tán tỉnh, dụ dỗ, trêu chọc và các thủ đoạn khác nên tôi đã làm việc đó một thời gian dài mà không có tiến triển gì. Cuối cùng, những nỗ lực của tôi đều vô ích và vô ích. 

Tương Tuyết ở đâu? Vì lúc đầu cô ấy quá sợ hãi nên vẫn yêu một thời gian. Hiện tại mặc dù nàng cực kỳ nguyện ý, nhưng Hướng Tuyết cũng không dám nói lời nào. Lúc này cô phải giả vờ nghiêm túc, không để tôi thành công dễ dàng. 

Một lúc sau, những đường gân trên đầu tôi lộ ra và tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Hương Tuyết không đành lòng nhìn, thầm nghĩ: “Anh ta là một tên nhà quê chưa từng ra phố hay ra phố. Nhìn sự nhiệt tình của anh ta, nếu không nếm chút vị ngọt và nguôi giận thì sẽ khó mà dừng lại. Hơn nữa, nỗi sợ hãi của cô ấy đã biến mất. Sau khi tiếp xúc và ma sát với người khác giới, cơ thể cô ấy đã rơi vào trạng thái rối loạn. Ham muốn của cô ấy dần dần dâng lên. Những luồng khí nóng đang chảy trong cơ thể cô ấy. cảm thấy ngứa ngáy và tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra ngoài, tôi rất cần được nếm thử con ngựa đen này." Hương Tuyết nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt, dùng giọng đầy căm hận nói: “Tôi không thể nói được, tôi hứa với anh!” Vừa nói, Xiangxue vừa di chuyển hai chân sang trái và phải, âm hộ đầy đặn và thanh tú của cô lập tức mở ra.

Tôi nói: “Cảm ơn dì Tương Tuyết, cháu sẽ báo đáp món quà của dì.”

Hướng Tuyết nói: "Ngươi không cần trả ơn ta, trước tiên nghe ta một chút, đừng ôm ta quá chặt, đặt lòng bàn tay lên giường, chống đỡ phần thân trên của ngươi." 

Tôi nói: "Được rồi!"

Hướng Tuyết lại nói: "Quỳ xuống giữa hai chân của ta, hai chân hơi dạng ra." Tôi đã làm như cô ấy đã nói.

Xiangxue nói: “Đừng lao vào, chỉ cần chạm vào xem có nước không…” Tay tôi đưa đến âm hộ của Xiangxue và chạm vào nó.

Hướng Tuyết run rẩy, cười nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy, ngươi từ từ dùng ngón tay sờ vào bên trong, về sau ta sẽ cho ngươi hảo xuyên xuyên qua." 

Hương Tuyết dùng miệng ra lệnh cho tôi, nhưng tay lại không nhàn rỗi. Xiangxue cởi từng nắm áo ngực và ném sang một bên, như thể cô ấy muốn cạnh tranh với tôi xem thân hình gợi cảm của ai là đẹp nhất. 

Thành thật mà nói, bộ ngực cao trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, sáng bóng và mịn màng này quả thực là phi thường. Núm vú đỏ óng ánh cùng cái bụng trắng nõn mềm mại thực sự trông giống như những quả đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau khi Hương Tuyết cởi áo lót ra, mắt tôi chợt sáng lên, không khỏi hừ nhẹ: "A... đẹp quá..."

Nếu không sợ Tương Tuyết tức giận, ta liền đưa tay xoa xoa, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng cắn một cái. 

Xiangxue đã cố gắng hết sức để an ủi tôi. Xiangxue muốn từ từ bình tĩnh lại ham muốn mãnh liệt trong cơ thể để tôi không hành động hấp tấp, sau đó tôi có thể bình tĩnh lại từ từ và bình tĩnh.

May mắn thay, suy nghĩ của Xiangxue không phải là vô ích. Mặc dù tôi đang khao khát và không thể kiểm soát bản thân, nhưng thái độ của Xiangxue đã thay đổi và mỗi lời cô ấy nói đều là điều tôi mong muốn được hiểu. Nó thật ngọt ngào đối với trái tim tôi và cực kỳ hữu ích.

Tôi hiểu rằng hôm nay, sớm hay muộn tôi cũng có thể đạt được tâm nguyện của mình nên tôi đè nén niềm đam mê trong lòng và hoàn toàn tuân theo sự điều khiển của Xiangxue. 

Xiangxue nói: "Ồ...vâng...nó ở ngay đây...vật tròn nhỏ đó...bạn không thể dùng quá nhiều sức...bạn phải nhéo nhẹ bằng hai ngón tay..." Tôi làm theo lời Xiangxue và dùng ngón tay nhéo nhẹ nó.

Hương Tuyết dần dần hưng phấn: “Ôi...anh tốt của ta thật tốt...Ta...ôi...ngứa quá…”

Tôi nói: “A... Dì... nhiều nước quá!”

Hương Tuyết nói: "Đồ ngốc, có nhiều nước sẽ dễ làm tình hơn... Anh bạn tốt... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... nó sẽ cù chết anh mất..."

Tôi nói: "Dì... dì làm sao vậy?"

Xiangxue nói: "Ồ...anh...em gái làm anh vui... à... bây giờ anh đưa cặc của mình... vào lỗ từ từ..."

Mấy lời này khiến tôi có cảm giác như mình đã tìm được kho báu, nên tôi không ngần ngại cúi xuống và đâm thật mạnh. Xiangxue kêu lên: "Ôi... nó cong quá..." Tôi nhanh chóng nhấc dương vật của mình lên lần nữa và đâm khắp âm đạo của Xiangxue. 

Cô ấy nói: “Không có ở đó…lên…không…cao quá…” Tôi giơ dương vật lên và ra hiệu, Xiangxue nói: “Dùng tay giữ chặt…đưa vào từ từ…”

Mặc dù Xiangxue vẫn tiếp tục hướng dẫn và dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo để tôi có thể đưa vào một cách trơn tru, nhưng vì chưa từng trải qua điều này nên tôi rất hoảng sợ, tay chân run rẩy, không nắm bắt được thời gian, đưa vào không chính xác, chỉ có thể di chuyển xung quanh lỗ. 

Một nguyên nhân nữa là dương vật của tôi rất dày và khó đưa vào nên một thời gian sau tôi vẫn chưa đưa vào. Thay vào đó, nó khiến âm đạo của tôi vô cùng đau đớn và dương vật của tôi cũng bị đau. 

Xiangxue lúc này đã hưng phấn, có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, dẫn nó vào lỗ và giúp tôi một tay. 

Hướng Tuyết kêu lên: "Ôi...Mẹ...lớn quá...cho con xem." Xiangxue đưa tay nắm lấy dương vật cứng rắn, nóng bỏng và khó cầm. Cô nhanh chóng rút tay lại và xoay người ngồi dậy. 

Dương vật này thực sự phi thường. Nó dài ít nhất tám inch từ đầu đến cuối. Quy đầu lớn màu đỏ tím có hình dạng như một khối thịt hình tam giác, to đến kinh ngạc. 

Xiangxue tuy là góa phụ nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ người chồng đã khuất của mình. Xiangxue chưa bao giờ mơ rằng một thứ to lớn như vậy có thể mọc lên trên cơ thể con người, liệu lỗ nhỏ mềm mại của cô có thể chứa được nó không? 

Nó chắc chắn sẽ bị xuyên thủng cho đến khi vỡ tung và chết. 

Nhưng khi Xiangxue nhìn con cặc to lớn này, cô lại vô cùng yêu thích. Âm hộ cô run rẩy và nước chảy ra. 

Tôi nghĩ: “Cứ để nó làm đi! Tôi sợ con mèo của tôi chịu không nổi; từ bỏ đi! Trong lòng tôi cực kỳ không cam lòng.” Dù sao thì cũng từ bỏ mà không muốn buông ra, Hướng Tuyết suy nghĩ một chút nhưng vẫn không quyết định được. 

Lúc này, Xiangxue đã có một kế hoạch trong đầu. Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, với dương vật của tôi hướng lên trời như cột buồm của một con tàu. 

Hướng Tuyết đầu tiên căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với dương vật, nhét một ít vào, sau đó chậm rãi ngồi xuống, nuốt toàn bộ dương vật vào trong cơ thể. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt trong lỗ. Nó khá ẩm ướt và nóng bức, nhưng lại thoải mái lạ thường. 

Xiangxue cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần dưới cơ thể cô, đầu nhọn đâm thẳng vào tử cung. Đây là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với chồng. 

Khoảng vài giây sau, Xiangxue cố gắng di chuyển dương vật lên xuống. Tôi cảm thấy như có hàng triệu con giun đất hay con chạch quấn quanh dương vật của mình. Xiangxue di chuyển dương vật gần chục lần và tôi cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào cơ thể, chạm tới tử cung. Cô ấy nói: “Anh bạn tốt, anh có vui không?” Lúc này tôi chỉ có thể gật đầu đáp lại, nhưng tôi luôn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Hướng Tuyết cười nói: "Ngươi hài lòng, ta còn chưa! Tiếp theo ngươi phải nghe ta nói được không?" Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Xiangxue lúc này đứng dậy, tinh dịch của tôi từ từ chảy ra từ âm đạo của Xiangxue và chảy xuống phía trên đùi cô ấy. Hướng Tuyết nói: "Cũng may hôm nay không có việc gì, nếu không thì sẽ thảm rồi."

Tôi và Xiangxue rời khỏi phòng ngủ và đi xuống tầng dưới. Tôi cảm thấy khắp người hơi nhờn nên quyết định đi tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi nằm xuống không chút do dự, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác bồn tắm massage thoải mái. 

Tôi mở rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn, nhưng điều hiện lên trong đầu tôi là cơ thể mịn màng của Xiangxue, âm hộ co giật và bộ ngực ngọc bích săn chắc của Xiangxue. 

Tôi không biết bể sục này có được thiết kế đặc biệt hay không nhưng tình cờ, một cột nước lao thẳng về phía em trai tôi. Nó làm dương vật của tôi run lên và hai viên thịt nhỏ va vào nhau. Vô tình, em trai tôi lại trở nên kiêu hãnh, ngẩng đầu và ưỡn ngực. 

Tôi tự nghĩ: “Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, mình đã đứng dậy được trở lại. Mình phải nắm bắt cơ hội và bắn thêm một lần nữa”.

Tôi mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy Xiangxue đã lặng lẽ bước vào phòng tắm từ lúc nào, đang nhìn chằm chằm vào dương vật mạnh mẽ trở lại của tôi bằng một đôi mắt tuyệt vời, mỉm cười kỳ lạ. 

Xiangxue rõ ràng là muốn tắm cùng tôi. Cô ấy bước vào bồn tắm với một chiếc khăn tắm và ngồi đối diện với tôi. "Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Tương Tuyết nói.

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Tôi đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, vươn tay ra lau cẩn thận từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi, cuối cùng đến vùng âm đạo mà tôi muốn xoa bóp và Xiangxue muốn được xoa bóp nhất. 

Lúc này tôi xoa kỹ hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng là đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Xiangxue đang giữ chặt ngón tay của tôi. 

Dù khoái cảm vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn nhưng các cơ bí mật căng cứng khiến huyệt đạo thắt chặt. Tôi nghịch ngợm nhấc ngón tay, Tương Tuyết lập tức lại hưng phấn vì khoái cảm còn chưa nguôi: "Hừ! Ồ... ôi..."

Tôi lại nhìn thấy Xiangxue đạt cực khoái và tôi chơi với nó một cách tự tin hơn. Những ngón tay của tôi chọc lên xuống, trái phải, khiến Xiangxue cảm thấy một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. 

Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng sẽ luôn thẳng, không giống như những ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn. 

Sau khi loay hoay một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G huyền thoại. Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó! 

Tôi phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần tôi kích thích vùng này, Xiangxue sẽ run rẩy và âm đạo của cô ấy sẽ thắt lại. 

Tôi bắt đầu tập trung sức tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Hmm...ah...ah...ah..." Xiangxue hét lên với mỗi đòn tấn công từ ngón tay của tôi, và cơ thể cô ấy dần dần ngã xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác trước các đòn tấn công của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa, nên tôi miễn cưỡng rút ra, quay lại nhìn vẻ kiêu ngạo của Tương Tuyết trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Môi âm hộ bên ngoài âm hộ vẫn co giật theo từng cú vuốt ve, đóng mở. Tôi cười nói: “Thì ra con mèo đó còn nói được! Hee!”

Sau khi Xiangxue trải qua đỉnh điểm này, cô ấy quyết định cung cấp cho tôi một dịch vụ đặc biệt. 

"Tốt lắm anh trai!"

"Vâng."

"Còn có một chỗ ngươi chưa chạm vào! Ngươi nhất định phải..." Hướng Tuyết nói, nắm lấy tay của ta, đưa vào giữa mông của Tương Tuyết cái lỗ. 

"Này! Vừa rồi không phải cậu đã lau nó rồi sao?" Tôi thậm chí còn bối rối hơn. 

"Nó ở bên trong!" Xiangxue mỉm cười nói. 

"Ồ..." Tôi chợt nhận ra. Tôi nói, nhanh chóng lấy sữa tắm che tay lại rồi lau vào miệng lỗ. Ngay khi tôi đang do dự có nên nhét nó vào hay không, Xiangxue đã đưa tay ra ấn vào, ngón trỏ của tôi lập tức chìm vào trong lỗ. 

Dù ngón tay đã dính đầy sữa tắm nhưng tôi vẫn cẩn thận, từ từ và ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi chắc chắn rằng trên mặt Tương Tuyết không có một tia đau đớn, tôi tự tin tăng tốc động tác. 

Những ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách mượt mà khiến tôi có cảm giác rất mới lạ. Tôi cảm thấy lỗ này không chật như lỗ kia, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

“Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ và nghĩ: "Còn một thủ thuật nữa!" Tôi cười thầm. 

"Vậy dùng của ngươi đi giúp người khác dọn dẹp bên trong đi!"

"Cái nào...?" Tôi hỏi, nhất thời không quay lại được. 

Xiangxue bắt đầu mút dương vật của tôi. 

Thực ra tôi chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng rát kéo theo đó có chút khó chịu. 

Được xoa dịu bởi kỹ năng dùng lưỡi cẩn thận và nhẹ nhàng của Xiangxue, tôi nóng lòng muốn thử hương vị lỗ sau của mình. 

Xiangxue cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên em trai tôi, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên và chờ đợi sự thâm nhập của tôi. 

Tôi biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên tôi từ từ thử nhét nó vào lỗ vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào!

Tôi cảm thấy một điều gì đó mới mẻ và kỳ lạ hơn bao giờ hết. 

Miếng thịt ở lối vào lỗ kẹp chặt cột thịt giống như một chiếc vòng thật chặt, khi dương vật càng ngày càng đưa về phía sau, nó sẽ trói chặt dương vật cho đến khi đưa toàn bộ chiều dài vào, đồng thời chiếc vòng cũng trói chặt phần gốc của dương vật. 

Tôi từ từ bước ra, chiếc nhẫn từ từ di chuyển về phía trước cho đến khi chạm tới mép ô. Chiếc nhẫn tình cờ mắc vào rãnh và không cho nó thoát ra ngoài. 

"Ha! Tuyệt vời!" Tôi kêu lên. 

Đây mới chỉ là trải nghiệm thứ ba của tôi nên bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của tôi mạnh mẽ đến thế nào. 

Tôi tiếp tục lùi lại, và bằng một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã xuyên thủng xiềng xích của võ đài và lao ra ngoài. Tôi nhanh chóng lắp lại, rồi rút ra, lắp vào và rút ra ... Sau khi tôi thực hiện chuyển động của pít-tông, lỗ của Xiangxue dần dần nới lỏng, và việc bơm khẩu súng khổng lồ của tôi ngày càng dễ dàng hơn. 

Mỗi lần bơm sẽ tạo ra âm thanh "Puff, Puff", dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của chúng ta. 

Tôi di chuyển bàn tay của mình và đưa nó vào âm hộ của Xiangxue từ phía trước một lần nữa. 

Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn chỉ cần thọc nhẹ vào trong để chạm vào điểm G vừa phát hiện; nếu bạn đẩy ra ngoài, bạn có thể cảm nhận được chuyển động của dương vật bên trong cơ thể Xiangxue. Hai bên có thể tấn công vào lỗ thịt, điều này cũng có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. 

Xiangxue lại rơi vào cao trào lần thứ N, tinh dịch chảy ra, âm đạo lần lượt co rút, đẩy từng ngón tay của tôi ra ngoài. 

Lực co bóp mạnh đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau! 

Cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn của mình và bùng nổ sâu, sâu bên trong cơ thể Xiangxue...

Tôi và Xiangxue ngã xuống sàn thở hổn hển, sau khi dương vật của tôi từ từ hạ xuống, nó tuột ra khỏi lỗ, tinh dịch xuất tinh sâu trong Xiangxue cũng chảy ra ngoài. 

Lỗ của Xiangxue dường như vẫn còn mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật. 

"Bây giờ nó đủ sạch rồi!"

"Ân..." Hướng Tuyết hài lòng trả lời. 

Tôi đỡ Hương Tuyết đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...

Tôi và Xiangxue trở về phòng. Sau khi Xiangxue trang điểm và tô son, cô nóng lòng cởi quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục lần nữa. 

Tôi ngồi trên ghế, Hương Tuyết quỳ trước mặt tôi, vùi mặt vào miệng, mút dương vật của tôi. 

Thân hình mảnh khảnh của Tương Tuyết kẹp giữa hai đùi tôi, một tay đặt lên đầu, một tay đỡ eo tôi. 

Xiangxue đã duy trì tư thế này trong hơn hai mươi phút, và hai tay cô ấy đặt trên eo tôi đang di chuyển quanh đùi trong và xương cụt của tôi. 

Tôi để ngón tay của Xiangxue chạm vào tôi. 

Những chuyển động tinh tế của lưỡi Xiangxue khiến tôi thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tôi rất thích thú. 

Hương Tuyết phun ra thứ gì đó trong miệng, sau đó dùng môi mút lấy da quy đầu, phát ra một tiếng "ríu rít". 

Tôi đã đạt đến trạng thái cao nhất và vẫn gần như không thể trụ vững được.

Tôi dập thuốc và dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Xiangxue, nhưng Xiangxue vẫn ngậm dương vật trong miệng. Tôi dần trở nên lo lắng và dùng tay kia nắm lấy bên ngực còn lại. Khi bộ ngực của Xiangxue được vuốt ve, chúng lập tức căng ra và núm vú nhô ra. 

Tôi cảm thấy mình sắp nổ tung nên đã kéo cô ấy lên và không cho Xiangxue giữ dương vật của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của Xiangxue và để Xiangxue ngồi trên đùi tôi. 

Tôi dùng miệng mút vú của Xiangxue một cách điên cuồng và đặt một tay vào giữa hai chân của Xiangxue. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên âm hộ của Xiangxue và ấn vào nó một cách nhịp nhàng. Tôi cảm thấy âm hộ của Xiangxue hơi hấp thụ trên lòng bàn tay tôi. 

Tôi mở chân ra, bàn chân của Xiangxue cũng dang ra, âm đạo của cô ấy cũng được mở ra. 

Những ngón tay của tôi theo vết nứt và lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Xiangxue. 

Khi ba ngón tay của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo nóng bỏng của Xiangxue, tôi dùng ngón út còn sót lại bên ngoài để khám phá hậu môn của Xiangxue, trong khi ngón tay cái của tôi vuốt ve âm vật, "A... ừm..." Xiangxue phát ra tiếng vo ve từ mũi. 

Xiangxue muốn bắt chéo chân nhưng đầu gối của tôi bị giữ lại khiến Xiangxue không thể làm được. Ba ngón tay mở rộng bên trong Xiangxue, và bàn tay còn lại của tôi lang thang khắp cơ thể Xiangxue. 

"Hmm...ah...ồ..." Hướng Tuyết hưng phấn hét lên, cảm giác như mình đang bị ba người đàn ông cùng lúc chơi đùa. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bằng ngón tay rằng âm đạo của Xiangxue ngày càng mịn màng hơn. Tôi rút ngón tay ra và chúng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt, nhầy nhụa của Xiangxue. 

Những ngón tay của tôi trông trắng bệch và nhăn nheo như thể đã bị ngâm trong nước quá lâu. Tôi nhấc ngón tay lên và đưa lên mũi. Tôi ngửi thấy mùi nước ép tình yêu của Xiangxue trong mũi. Tôi đưa ngón tay tới miệng Xiangxue. Hương Tuyết mở miệng không chút do dự nhận lấy, cong lưỡi liếm liếm nước tình yêu của chính mình. 

Tôi đặt Xiangxue xuống và để Xiangxue ngồi trên đùi tôi, quay lưng về phía tôi. 

Dương vật của tôi được giơ cao và quy đầu dương vật ấn vào âm đạo của Xiangxue. Xiangxue dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, và dương vật của tôi trượt nhẹ nhàng vào âm đạo nóng bỏng của Xiangxue. 

"A..." Hướng Tuyết hài lòng kêu lên. Hai tay tôi vòng ra phía trước và chộp lấy ngực của Xiangxue. Tôi phối hợp với việc mở và đóng đầu gối của mình, bơm nhịp nhàng. 

"A...ah...ah...ah..." Xiangxue cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. 

Xiangxue vặn eo về phía mình, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. 

Tôi lơ đãng hút thuốc, dương vật bọc trong âm đạo nóng bỏng ngày càng cứng hơn ở sâu bên trong Xiangxue. Tôi cảm thấy âm đạo của Xiangxue co giật nhẹ. 

"Đã đến lúc rồi," tôi tự nghĩ. 

Xiangxue hét lên và vặn vẹo. Tôi ôm lấy eo Xiangxue và đứng dậy. Xiangxue đẩy mạnh về phía sau như sợ bị tách ra. Tôi hợp tác với Xiangxue, người đang trong trạng thái xuất thần và bơm mạnh. 

Tôi muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Cơ thể của Xiangxue trượt xuống sàn, và tôi cũng ngã xuống theo anh ấy như thể bị mắc kẹt. Tôi tiếp tục chạy tới chạy lui trước Xiangxue đang nằm sấp. 

Quy đầu của tôi cảm thấy phần sâu trong âm đạo của Xiangxue thỉnh thoảng co giật, như thể nó đang hút quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút.

Tôi biết Xiangxue đã đạt đến cao trào và tôi không thể kiềm chế được. Tôi xuất tinh mạnh vào sâu trong Xiangxue bằng toàn bộ sức lực đã tích lũy bấy lâu nay.

"A... ngươi... sao ngươi lại nghĩ nữa? Ngươi nên học tập chăm chỉ đi!" 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn tô son đỏ tươi của dì thật là gợi cảm, bộ ngực sắp lộ ra ngoài của dì lại càng...thậm chí còn giàu sức tưởng tượng...Hơn nữa, ở hành lang, cặp mông mập mạp quấn trong một chiếc váy hẹp thật gợi cảm. Tư thế lắc lư sang phải đẹp đẽ thật quyến rũ, cháu... bị ám ảnh bởi dì nên thường xuyên mơ được làm tình với dì... Ôi! Con hoặc là thủ dâm hoặc là ướt át." trong mơ... Con nhớ dì quá không chịu nổi... Dì ơi, sao con còn có tâm trí để học đây?"

"A... ngươi... ngươi..." Hướng Tuyết nghe được lời thông báo rõ ràng của tôi như sấm sét. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa căng lên vì lo lắng.

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, rồi bước tới phía sau, đặt tay lên vai cô, kề cái miệng nhỏ nhắn bên tai hồng của cô, tán tỉnh: “Dì ơi, con yêu dì sâu sắc, xin hãy giúp con giải quyết nỗi đau tương tư”.

Hương Tuyết đỏ mặt đến cúi đầu lắc đầu: "Thật buồn cười! Hôm nay ngươi muốn làm bao nhiêu lần...?"

"Dì ơi, dù sao con cũng muốn." Nói xong, anh luồn tay từ vai xuống ngực cô, luồn vào cổ áo khoét sâu của Tương Tuyết, nhét vào trong áo lót ren thêu. Anh nắm lấy hai bầu ngực căng tròn, đàn hồi rồi chạm vào, nhào nặn.

Hương Tuyết rùng mình như bị điện giật. Nàng vặn vẹo thân hình mảnh mai của mình để trốn tránh sự phù phiếm của tôi. Bất ngờ thay, tôi cúi đầu hôn thật chặt vào đôi môi đầy son và son bóng của cô ấy.

Xiangxue run rẩy toàn thân vì bị chạm vào, nhưng sự vùng vẫy của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi. Tôi cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo ngực của cô ấy, tôi thấy cô ấy đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình đầy đặn và trưởng thành trắng như tuyết cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, con cặc dưới háng tôi lại càng sưng lên.

Tôi dùng một loạt đòn tấn công nhanh, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên, vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa, "A..."

"A..." Hướng Tuyết lại kêu lên hai tiếng. 

Vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Khó chịu đến mức một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài và làm ướt quần lót của cô.

Lúc này, tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay nghịch nghịch âm vật nhô ra của cô ấy. Cơ thể thanh tú của Xiangxue cứ né tránh khi tôi đùa giỡn với cô ấy, và cái miệng nhỏ của cô ấy thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Hmm... ừm..." Xiangxue mặt hồng hào cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình để ngăn không cho tay tôi đưa sâu hơn vào âm hộ của cô ấy.

"Ai bảo em đẹp như vậy? Đồ trang điểm và son môi em thoa tối nay quá thơm. Anh phải làm tình với em." 

"Anh...anh đúng là một đứa nhóc...thật đáng sợ...tất cả những gì anh nghĩ đến là nội dung khiêu dâm...bạn làm điều đó vài lần một ngày, thật không thể tin được..."

Xiangxue rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. Cô rất vui khi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn có một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi bị ám ảnh bởi cô như vậy; Cô ấy rất sốc vì cách tôi trêu chọc và vuốt ve cô ấy vừa rồi giống như một cựu chiến binh chơi đùa với phụ nữ. 

Xiangxue dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của tôi. Cô ấy nhìn thấy trong căn biệt thự rộng lớn này, chỉ có tôi và cô ấy ở chung một phòng, tôi thèm muốn thân thể cô ấy như sói, tưởng rằng cô ấy sẽ phải chịu số phận. 

Tưởng chồng cách xa vạn dặm bỏ cô một mình trong phòng khách, từ lâu cô đã thiếu đi sự quan tâm, an ủi của người khác giới như một người phụ nữ trưởng thành nên thỉnh thoảng phải dựa vào “thủ dâm” để giải quyết nhu cầu sinh lý ban đầu của mình. Cô thiếu đi sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông và vừa có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Lý trí của Xiangxue dần dần mờ nhạt. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. 

Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng đến an ủi và lấp đầy. 

Nhìn lại, những gì tôi nói có thể có lý. Chừng nào tôi còn giấu chồng thì ai biết được? 

Xiangxue thấy tôi đẹp trai, cao ráo, có thể dũng cảm và hạnh phúc khi làm tình và nảy sinh ý nghĩ dâm ô về việc lừa dối. Nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi đùa nên trong lòng cô vẫn có chút rụt rè và dè dặt. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, cởi khóa quần, rút ​​con cặc cứng ngắc ra và đứng thẳng. 

"Ôi! Thật xấu hổ... thật xấu hổ..." Hướng Tuyết hét lên. Cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi còn to hơn của chồng cô ấy. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được nếu nó nhét vào âm hộ mỏng manh của mình! 

Khuôn mặt hồng hồng của cô càng đỏ bừng hơn: "Đồ biến thái, cậu thật xấu xí. Sao cậu không nhanh chóng thu hồi lại đi!"

"Tại sao lại xấu? Đây là bảo bối mà phụ nữ yêu thích nhất, có thể sờ vào xem." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Xiangxue để một tay giữ lấy con cặc của mình và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. 

Hương Tuyết cảm động đến toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. 

Xiangxue cuối cùng cũng từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ, mở đôi môi nhỏ ra, thè chiếc lưỡi thơm ngát và hôn tôi say đắm. Bàn tay đang cầm con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu chơi đùa với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên. 

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng Xiangxue trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tiến bộ của tôi và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế xác cô ấy lên rồi bước vào căn phòng ngủ lãng mạn. 

Tôi bế Hương Tuyết vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường đôi rồi quay người khóa cửa lại. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô ấy như thể tôi rất trân trọng chúng. Họ cảm thấy rất thoải mái.

Có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, tôi biết Tương Tuyết muốn nhưng lại sợ. Phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát. Dù trong lòng họ hoàn toàn sẵn lòng nhưng trong miệng họ lại hét lên “Không” và “Không”. Thực tế, phụ nữ không hề như vẻ ngoài của họ. Rốt cuộc là không được nam nhân chơi?

Đầu tiên tôi cởi quần áo, sau đó vuốt ve cơ thể bán khỏa thân của Tương Tuyết một lúc, sau đó cởi hết váy và quần lót của cô ấy. Lần đầu tiên, thân hình trưởng thành và quyến rũ của Xiangxue khỏa thân trước mắt một người đàn ông không phải là chồng tôi.

Cô vùng vẫy thở hổn hển, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ. Cô lấy tay che ngực và vùng kín: “Ồ… tệ… trai hư… không… không… làm ơn không… không…” Trong lòng Xiangxue lúc này tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, giãy dụa kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! 

Tôi kéo đôi tay đang che đậy sự xấu hổ của Xiangxue ra, cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy lập tức lộ ra trần trụi trước mắt tôi.

Thân hình cô ấy rất cân đối và ưa nhìn, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong duyên dáng, bụng dưới phẳng và mềm mại, mông mịn màng và mềm mại, tròn và to, và đôi chân tròn và thon; Lông mu của cô ấy dày và đen, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm khiến người ta mơ ước. 

Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A... a... tiểu... đồ biến thái, ngươi làm cho ta... ta khó chịu quá... ngươi thật xấu xa..."

Hương Tuyết cảm thấy nhột nhột trong lòng, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy vào người cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: “A... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh liếm... em sướng quá... Em... em muốn... thua..."

Tôi mút mạnh và cắn vào phần thịt âm hộ ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Xiangxue như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô ấy lồi hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Dì thân mến, dì có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con không?"

"Đầy đầu óc đi! Đồ biến thái, ngươi... ngươi thật ác độc! Ở tuổi còn trẻ như vậy mà chơi với phụ nữ như vậy thật đáng sợ. Ta... ta thực sự sợ ngươi..."

"Hee hee! Đừng sợ, tôi sẽ cho cô một cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn, cô yêu quý của tôi." Tôi rất vui mừng. Dường như trái tim trống rỗng và cô đơn của Xiangxue xinh đẹp nhất đơn vị này đã bị tôi khơi dậy đến mức say mê. Anh đầu hàng dưới con cặc to lớn của tôi và trở thành món đồ chơi xinh đẹp của tôi, cho phép tôi tận hưởng cơ thể trắng trẻo tinh khiết của cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Tôi cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để nghiền nát lỗ âm hộ của cô ấy. Việc mài khiến Xiangxue ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Anh ơi... đừng mài nữa... âm hộ ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc to... vào âm hộ... làm ơn... làm ơn nhét nó vào âm hộ của tôi... làm ơn nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết rằng Xiangxue, người vừa bị mất nước khi tôi cắn cô ấy, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy thật mạnh từ một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Tôi vừa nghe thấy Thái Hương Tuyết Lang hét lên: "Anh trai chết tiệt... Tôi ngứa quá...anh...anh vẫn trêu tôi...nhanh lên...đưa nó vào...nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và không thể chịu nổi của Xiangxue, tôi không còn do dự nữa, nhắm vào cái lỗ và đưa nó một cách thô bạo, phát ra một tiếng “xèo xèo”, đầu con cặc to ấn sâu vào lòng Xiangxue. 

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Âm hộ của Xiangxue đã lâu không được xâm nhập nên tự nhiên đã nhỏ nhắn và săn chắc. Ngoại trừ con cặc ngắn của chồng, cô chưa từng nếm thử con cặc của người đàn ông nào khác. Lần đầu tiên cô ấy ngoại tình, cô ấy gặp phải con cặc to, dài và to của tôi, cô ấy gần như không chịu nổi. 

Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi, tôi thâm nhập cô ấy đến cùng. 

Một lúc lâu sau, Tương Tuyết thở hổn hển nhìn tôi: "Tiểu biến thái... ngươi thật độc ác... cặc của ngươi to như vậy... Em gái ta có chịu nổi cũng không sao... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... em gái ta vừa sợ vừa yêu ta... ngươi... kẻ thù nhỏ của ngươi... ugh..."

Vẻ mặt vừa nức nở vừa ngọt ngào của cô khiến tôi không chịu nổi: “Chị ơi, em không biết âm đạo của chị lại chật và nhỏ đến mức chị chịu không nổi. Xin chị tha thứ cho em, nếu chị muốn đánh hay mắng em, em sẽ không oán trách.”

Thấy tôi khá ân cần, Hướng Tuyết không khỏi cười nịnh nọt: "Tỷ tỷ, ta không đành lòng đánh ngươi mắng ngươi. Hiện tại nhẹ nhàng đâm một cái, ngươi đừng dùng sức quá nhiều, ta sợ... Ta sợ không chịu nổi, nhớ kỹ, đừng quá xúc động." Khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Không ngờ Xiangxue có ngoại hình xinh đẹp, bụ bẫm như vậy nhưng âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ dù đã kết hôn. Có thể chơi cùng cô tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của cô. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dì cũng vặn cái mông mịn màng và trắng nõn để hợp tác. 

"Hảo tỷ, ngươi có thể chịu đựng được không? Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, ta có thể lấy dương vật của mình ra được không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Không... đừng rút ra... Tôi muốn một con cặc lớn..." Xiangxue đang tận hưởng cảm giác tê dại khi một con cặc lớn lấp đầy âm hộ của mình. Khi tôi hỏi, cô ấy nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ chân lên và dùng chân móc vào eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc của mình ra.

Dương vật ngắn của chồng vốn khiến cô không thể thỏa mãn tình dục, hơn nữa vì chồng cô quanh năm đóng quân ở nước ngoài nên đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách, không thể ngủ một mình. Cô ấy đang phải chịu đựng sự cô đơn và bị tôi đụ cho đến khi âm hộ của cô ấy mềm mại và tê dại. Tại sao không để cô ấy quên đi cảm xúc của mình và theo đuổi niềm vui giao hợp giữa nam và nữ?

"Em gái ngoan, làm ơn... gọi anh là chồng của em đi!"

"Không... không... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã có chồng rồi... Tôi... tôi không thể hét lên được..."

"Gọi đi! Tôi muốn em gọi anh là chồng em. Nào, gọi cho em đi!"

"Em... em thật là tra tấn... hôn... hôn chồng em... ôi... thật xấu hổ..." Hướng Tuyết xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng tôi...âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn xâm nhập...hôn...hôn chồng tôi...đưa tôi vào nhanh hơn..."

Cơ thể kích thích của Xiangxue gợn sóng theo nhịp điệu của con cặc đưa vào lỗ của cô. Cô linh hoạt vặn cái mông béo của mình và liên tục đẩy chúng lên trên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... anh ơi... quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim yêu dấu của em rồi... ôi... sướng quá... Em lại để cho anh nữa... ôi... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi không còn tỏ ra thương hại mà thay vào đó dùng những cú đâm mạnh, đẩy mạnh để trêu chọc cô ấy, dùng những chiêu trò như mài vào giữa cô gái, 9 nông 1 sâu, cắm hoa trái phải. 

Cơ thể mảnh dẻ của Xiangxue dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, chỉ có thể nghe thấy tiếng “Puff, Puff” liên tục khi con cặc ra vào. 

Xiangxue cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang đến cho cô niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vặn vẹo lắc lắc cái mông to béo, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng ngây ngất: "Ôi... ôi... trời ơi... anh đẹp quá... anh tốt... à... đụ em chết mất... hm... hm... chị sắp bị anh đụ chết rồi... em không thể làm được nữa... ôi... em sắp mất nó lần nữa rồi..."

Hương Tuyết không chịu nổi những cú đâm bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại tràn ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được đưa vào âm hộ của Xiaoxia giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Xiangxue, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nằm rũ xuống trên giường. Con cặc to của tôi đang đưa cô ấy vào thật thoải mái. Nhìn thấy Tương Tuyết đột nhiên không cử động nữa, tôi không chịu nổi nên dùng hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô ấy lên đặt lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy. , khiến âm hộ của Xiangxue càng tăng cao hơn. Anh ta cầm con cặc lớn, chĩa vào âm hộ của Xiangxue rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò "Ông già đẩy xe" khiến cô bé Tong ngây ngất, chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Là một người có kỹ năng tình dục điêu luyện, thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu to vào sâu trong trái tim cô gái. 

Xiangxue, người đã kết hôn nhiều năm, chưa bao giờ được hưởng một con cặc to, dài và khỏe như vậy, hay kỹ thuật làm tình xuất thần như vậy. Cô ấy bị kích thích bởi những cú thúc mạnh mẽ của tôi đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc bay tung và toàn thân cô ấy run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng đầy sợ hãi và dâm đãng:

"Ôi... ôi... tôi không làm được... Mau bỏ chân em gái tôi xuống... A... tôi không chịu nổi... Lồn em gái tôi sắp bị anh xuyên thủng... bởi anh... Chồng yêu của tôi... Anh trai tôi... Anh... tha cho tôi... tha cho tôi..."

Hành vi khêu gợi của Xiangxue khiến tôi đâm mạnh hơn nữa, như thể tôi quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô ấy trước khi tôi sẵn sàng làm điều đó. Cô ấy bị đụ đến nỗi sừng đến nỗi tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân cảm thấy thật thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt ga trải giường: "Ồ... ồ... anh trai tốt... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... chị, em cho anh chơi... chơi đến chết... ôi..."

"Chị ngoan, chị... hãy chịu đựng em thêm chút nữa, em sắp nổ tung rồi..." Xiangxue biết tôi sắp đạt cao trào nên đành dùng sức lực còn lại đẩy cái mông béo lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo để hút vào ra ra vào con cặc to lớn. 

"Người yêu dấu của tôi... người chồng thân yêu của tôi... người anh trai chết tiệt của tôi... em gái tôi sắp mất đi một lần nữa..."

"À... chị ơi... chị thịt... em... em cũng sắp xuất tinh rồi... ah... ah..."

Xiangxue đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Tôi cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng không nhịn được mà tinh dịch trào ra, sung sướng xuất tinh sâu vào trong âm hộ của Tương Tuyết. Cô bị tinh dịch nóng hổi đẩy ra ngoài và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... em đẹp quá..."

Cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc mềm mại và xuất tinh của mình ra, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Xiangxue. 

Xiangxue có được sự thỏa mãn về mặt tình dục, cùng với sự vuốt ve ân cần và dịu dàng của tôi sau niềm đam mê, cô ấy một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, điều mà cô ấy không thể tận hưởng được từ chồng mình trong cuộc sống hôn nhân. Xiangxue yêu tôi, sau khi chúng tôi hôn nhau và hôn nhau, chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau, thỏa mãn và mệt mỏi.

Ngủ say một lúc lâu, Hương Tuyết tỉnh lại, phát hiện hai người vẫn khỏa thân đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô ấy không ngờ hai chúng tôi lại quan hệ xác thịt và cô ấy lại mất trinh mấy lần. Nó thực sự rất xấu hổ.

Nhưng dư vị ngọt ngào dễ chịu vừa rồi vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô. Cô giơ tay lên nhìn đồng hồ, đã hơn một giờ đêm. Cô vội vàng đánh thức tôi: “Anh ơi, đêm khuya rồi, anh về đi.”

Nghe vậy, tôi ôm lấy thi thể của Xiangxue, nũng nịu nói: "Em gái ngoan, em có thể cho anh ở lại với em thêm một lúc nữa được không?"

"Ôi! Kẻ thù nhỏ...nhỏ của tôi, chị gái tôi hứa với anh sẽ ở lại với tôi cả đêm."

Tôi nghe xong liền vui mừng, ghé sát miệng vào tai cô, cố ý trêu chọc: "Cô ơi, vừa rồi cô thấy khỏe không? Âm hộ của cô có thoải mái không?"

Hướng Tuyết Phần mặt đỏ lên, nhíu mày, vẻ mặt thỏa mãn thấp giọng đáp: "Chết tiệt! Ngươi còn có ý thức hỏi, ta thực sự... thực sự hận ngươi."

“Dì ngoan, kỹ năng cặc và thâm nhập của chồng dì sao có thể so sánh với con được?”

"Tiểu biến thái, đừng làm ta xấu hổ nữa. Hắn... nếu hắn có thể thỏa mãn ta, ta... ta sẽ không bị ngươi dụ dỗ lên giường đâu, biến thái nhỏ! Ngươi... ngươi thật ác độc..."

"Dì tốt quá, con thật may mắn, được chơi cùng dì, người phụ nữ xinh đẹp nhất đơn vị. Con... con vui quá..."

"Nhìn chết tiệt! Ngươi thật là hoại tử, ngươi chơi khắp nơi với thân thể tỷ tỷ của ta, còn muốn trêu chọc ta, ngươi chiếm được ưu thế, hành động như một đứa con ngoan, tỷ tỷ ta hận chết ngươi."

"Tỷ tỷ đừng tức giận! Ta trêu ngươi, đừng ác tâm như vậy, ta sẽ tương tư, ngươi có chịu nổi không?"

"Anh đáng bị như vậy, tại sao lại cứ làm nhục tôi?"

“Em gái yêu quý của anh, lần sau anh không dám làm vậy đâu.”

"Anh tốt, em gái em đã yêu anh rồi. Từ nay về sau chúng ta có thể nói vài lời âu yếm khi hẹn hò. Anh không những không trách em mà điều này còn có thể làm tăng hứng thú khi quan hệ. Tuy nhiên, em vẫn là cấp trên của anh trong đơn vị, nên anh không được có tình cảm. Nếu quan hệ thân mật của chúng ta bị phát hiện sẽ rất tệ, anh hiểu không?"

"Vâng, dì yêu quý của con."

"Dì ơi, nhìn này! Con cặc của con lại cứng rồi.... Chúng ta chơi lại được không?" Hóa ra là con cặc của tôi đã cương cứng và sưng tấy trở lại vào một thời điểm nào đó.

Hương Tuyết trán đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô ấy không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc của mình ra và bồng con cặc của tôi lên xuống. 

"Chị ngoan, cặc của em sưng tấy quá, chị có thể... ngậm nó vào miệng được không?"

"Ồ... chị tôi chưa bao giờ ngậm cặc trong miệng nên... tôi xấu hổ quá!"

"Không thành vấn đề, giống như người ăn kem, cho con cặc vào miệng, dùng môi mút, sau đó thỉnh thoảng đưa ra đưa vào."

"Ừm...Được rồi! Anh...anh thực sự là kẻ thù của tôi ở kiếp trước, và tôi đồng ý với anh." Sau đó, cô ấy xịt nước hoa vào dương vật của tôi, sau đó Xiangxue thực sự đã ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhắm mắt lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đón lấy quy đầu to tròn màu đỏ tím, lấp đầy đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Xiangxue bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, không ngừng đùa giỡn đưa vào ra ngoài. 

"A... chị tốt... thoải mái quá... em... cái miệng anh đào nhỏ của em tuyệt vời như một con mèo... à... thoải mái quá... thú vị quá..." Con cặc to lớn của tôi bị Xiangxue nếm thử, cảm giác tê dại từ quy đầu lan đến tứ chi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. 

Xiangxue nhổ con cặc lớn ra, quay người lại và dùng hai chân trói chặt tôi. Với đôi bàn tay thon thả của mình, cô nhắm con cặc to như cột trời vào âm hộ của mình và đưa nó vào âm hộ của mình. “Ôi… căng quá…” Cặp mông mập mạp của Hướng Tuyết bị đẩy lên đẩy xuống. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhịp nhàng của quan hệ tình dục “Zi, Zhi”. Xiangxue đang lắc lư eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi...ôi...chồng ơi...chị thoải mái quá...tốt quá...ah...tốt quá......" Thân hình lắc lư khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Xiangxue và nhào nặn bao nhiêu tùy ý, khiến bộ ngực vốn đầy đặn vốn có của cô ấy càng trở nên săn chắc hơn, còn núm vú nhỏ thì bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Xiangxue chữa lành ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút thịt âm hộ, liên tục ngậm quy đầu to vào miệng: "A... đẹp quá... chồng yêu của em... chị gái em đã trao tất cả cho anh rồi... ôi... ôi... anh yêu của em... ôi... âm hộ của em đẹp quá..." Cô toát mồ hôi. Cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi há ra thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay lên khi lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ vui sướng và âm thanh "Puff, Puff" của con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu lớn bị liếm, mút, giữ và mút. Nó khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi đẩy nó lên cao để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Tương Tuyết. 

Khi cô ấy đặt nó xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Điều này sao có thể không làm cho Tương Tuyết sống chết? 

Hai chúng tôi lăng nhăng thực sự đã hợp tác hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đầu rùa lớn xuyên qua từng tấc, chạm tới trái tim yêu thương của cô. Xiangxue hét lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi... đại ca... chồng yêu... chồng nhỏ... tôi... tôi sắp mất nó rồi... ôi... tôi không thể làm được... tôi sắp mất nó... tôi sắp mất nó rồi..." Xiangxue run rẩy vài cái, sau đó cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ngã vào người tôi không nhúc nhích, thở hổn hển như một con bò. 

Tôi lật người lại và ấn cơ thể thanh tú của cô ấy xuống dưới mình, sau đó tôi quỳ xuống và dùng cả hai tay ôm con cặc to cứng và đưa thẳng vào âm hộ của Xiangxue. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy mà nhào nặn, véo, xoa, vặn trong khi con cặc to bị đẩy mạnh và mạnh. 

"Ôi... chồng ơi... xin em tha cho chị... chị mệt quá... em thật sự không chịu nổi... chị ơi, đủ rồi... làm ơn... làm ơn... tha cho em... không... em không thể làm được nữa... ôi ôi..."

"Chị tốt... em... em sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá..." Hương Tuyết vội vàng di chuyển cái mông béo để thu nhỏ âm hộ của mình, "A... chị ơi, âm hộ của em bóp chặt quá... em... em sắp xuất tinh..."

Tôi nhanh chóng xuất tinh màu trắng vào lỗ của Xiangxue. Ngay khi được xuất tinh, cô ấy hét lên nhẹ nhõm: "Ồ...hôn chồng tôi...thoải mái quá...ah...ah...vui quá..." Xiangxue ôm tôi thật chặt với sự hài lòng, phải rất lâu sau cô ấy mới cho phép tôi rút cặc của mình ra.

Xiangxue, người đã lâu không quan hệ tình dục, đêm nay đã có cảm giác hưng phấn. Ngoại tình với chồng thật thú vị và điên rồ. Kể từ đó trở đi, tôi, một kẻ táo bạo và đầy dục vọng, đã chiếm được trái tim cô đơn và trống rỗng của Xiangxue bằng con cặc to lớn và kỹ năng tuyệt vời trên giường của mình. Thỉnh thoảng tôi lén lút vào nhà Xiangxue để quan hệ tình dục. 

Sau khi Xiangxue xinh đẹp và trầm tính nếm thử con cặc dày, cứng và nóng của tôi, cô ấy thực sự đã được huấn luyện để trở thành một con điếm khêu gợi và dâm đãng. Xiangxue chia sẻ niềm vui cá và nước với tôi vài lần một tháng. Xiangxue quyến rũ và dâm đãng đã nếm thử đầy đủ hương vị của Xiangxue, một vẻ đẹp tuyệt vời, và tận hưởng những lời chúc phúc của mọi người và những thú vui lãng mạn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kinh nghiệm loạn luân

Câu chuyện này bắt đầu sau khi tôi tiếp xúc với bộ phim khiêu dâm đầu tiên trong kỳ nghỉ hè khi tôi được lên lớp hai trung học cơ sở...

Tôi nhớ vào buổi chiều, Tiểu Long bí ẩn gọi điện cho tôi và mời tôi đến nhà anh ấy. Khi đến nơi, thứ đầu tiên chúng tôi nhìn thấy là cuốn băng. 

"Bố tôi đã thuê cái này!" Tiểu Long hưng phấn nói với tôi. 

"Thật tuyệt vời khi có bạn ngày hôm nay!"

Sau đó anh ấy bật đoạn băng. 

Điều này thực sự thú vị đối với tôi, người chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây! 

Tôi còn nhớ nội dung mô tả một phòng khám tình dục chuyên điều trị bệnh vô tính cho nam giới. 

Nhìn những người đàn ông và phụ nữ trên màn hình không ngừng di chuyển, em trai tôi bỗng đầy máu và biến thành một ngọn núi lửa màu đỏ, sẵn sàng phun trào mọi lúc mọi nơi! 

Nhưng vừa lúc đó chuông cửa vang lên. 

"Ồ, là bố tôi!" Tiểu Long vội vàng lấy phim khiêu dâm ra, cất lại vào ngăn kéo...

Buổi tối về đến nhà, tôi vẫn háo hức đến mức chụp vài tấm trước khi chìm vào giấc ngủ. Sau đó, ngay khi đến nhà Tiểu Long, tôi đã yêu cầu anh ấy cho tôi xem một bộ phim. Cho đến một ngày mẹ kế người Hàn Quốc của anh đến Đài Loan...

Chú của Tiểu Long có vẻ đặc biệt thích phụ nữ Hàn Quốc, vì vậy mẹ ruột và mẹ kế của Tiểu Long đều là người Hàn Quốc, còn Tiểu Long lại mang hai dòng máu Trung Quốc và Hàn Quốc. 

Người ta cho rằng mẹ kế của Xiaolong dành nửa năm sống ở Hàn Quốc vì bà không quen với khí hậu ở Đài Loan. 

Nhưng cô ấy thật đẹp! 

Cô có khuôn mặt phương Đông, dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài ngang vai và thích trang điểm đậm và tô son. Dù đã ngoài 30 tuổi nhưng có thể nói là MILF và sức hút của cô vẫn còn đó! 

Đặc biệt là đôi chân thon dài xinh đẹp khiến người ta muốn chạm vào! 

Về phần ngực của nàng tuy rằng rất lớn, nhưng hình như là do bị Tiểu Long thúc xoa bóp quanh năm. Hình dáng tổng thể của bộ ngực của cô ấy hơi xệ xuống, đó là một khuyết điểm. 

Một buổi chiều, khi không có việc gì làm, tôi chạy đến Tiểu Long xem phim, ở nhà chỉ có em trai nó đang học mẫu giáo. “Tôi sẽ vào trong đợi anh ấy.” Bằng cách này, em trai của Xiaolong đã mở được chìa khóa cõi bí mật cho tôi. 

Tôi thực sự muốn xem phim khiêu dâm một mình và quan hệ tình dục...

Với ý tưởng này trong đầu, anh ta lấy 200 nhân dân tệ và rủ anh trai của Xiaolong ra ngoài chơi trò chơi điện tử. Anh ta sẽ quay lại khi hết tiền. 

Người anh trai ngu ngốc của Xiaolong đã đi ra ngoài. 

Tim tôi đập thình thịch, cảm giác làm điều xấu trong nhà người khác dâng lên trong tôi. 

Tôi lập tức đi tìm ngăn kéo nơi chú Tiểu Long thường cất những video khiêu dâm của ông ấy, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy thậm chí còn chưa có đến nửa cuộn băng. 

Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được! ! 

Không muốn bỏ cuộc, tôi lại tìm kiếm khắp nơi. Tôi không thể tìm thấy nó trong tủ, gầm giường, gầm bàn hay trong phòng Tiểu Long. Tôi thực sự lo lắng và tức giận! 

Cuối cùng tôi quyết định kiểm tra tủ quần áo. 

Tìm kiếm hồi lâu, khi mở một ngăn kéo nhỏ bên trong ra, mắt tôi chợt sáng lên! 

Đây, đây không phải là tội lỗi...

Cảm nhận được adrenaline trong cơ thể tiết ra, tôi cầm một miếng lên với đôi tay hơi run. Đó là một chiếc quần lót bằng lụa màu hồng, cảm giác rất tốt. Tôi trải nó ra trong lòng bàn tay. Nó được làm bằng ren và trang trí bằng hoa. Tôi hít một hơi thật sâu. Đó là một mùi thơm say đắm... Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể mặc đồ lót nhỏ như vậy. Hãy để em trai tôi mặc nó quá! 

Không nói một lời, tôi lập tức lấy con cặc sưng tấy của mình ra và tận hưởng khoái cảm khi cọ xát quần lót của phụ nữ. Sau khi được di chuyển, tôi lấy bộ đồ lót lụa đen và cotton trắng ra, đội lên đầu rồi cho vào miệng nếm thử mùi vị nhai của phụ nữ. 

Tôi nằm trên giường tận hưởng tất cả những điều này, tay tôi co giật liên tục…

Ồ... ồ... ồ...,

Nó đã đạt đến điểm cao nhất! Chẳng bao lâu, chất lỏng màu trắng đặc đặc đã được xuất ra hoàn toàn trên ba mảnh quần lót. Khi còn chưa làm xong, anh đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở. 

Ối! ! Tôi nhanh chóng đóng tủ lại một bước, lấy ba chiếc quần lót rồi trốn dưới gầm giường. 

Ai quay lại? A..., bước vào, là mẹ kế của Tiểu Long! ! 

Cô ấy có vẻ vô cùng kiệt sức và ngủ thiếp đi sau khi vào phòng. Lúc này tôi đang tạ ơn Chúa dưới gầm giường, mong rằng 30 phút sau tôi mới có thể rời đi khi cô ấy đã ngủ say. 

Thời gian trôi qua, tôi lặng lẽ bò từ gầm giường ra cửa. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi nhìn lại và thấy cảnh tượng đó thật đẹp! ! 

Mẹ kế của Tiểu Long đang nằm nghiêng đối diện với tôi. Hôm nay cô ăn mặc rất sặc sỡ, trang điểm đậm, tô son tươi, mặc bộ đồ màu hồng và đi tất trắng. Phần dưới quần lót và khe ngực của cô ấy hơi lộ ra ngoài, điều này khiến em trai vốn còn sợ hãi và yếu đuối của tôi lập tức biến thành một con cặc to lớn sẵn sàng chui ra. 

Thật tuyệt vời, tôi đã kiếm được nó! 

Thế là tôi rón rén đến bên giường, chậm rãi ngập ngừng đặt tay lên người cô ấy, lay nhẹ, phát hiện cô ấy đang ngáy nhẹ. 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi dùng tay phải chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại của cô ấy từ mu bàn chân đến bắp chân rồi đến đầu đùi. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, di chuyển về phía ngực cô, chậm rãi thò vào trong áo lót ren từ hướng khe ngực, di chuyển về phía đỉnh ngực. 

Cuối cùng khi tôi chạm vào núm vú to như hạt đậu nành của cô ấy, tôi đã rất xúc động. Cô ấy đột nhiên xoay người sang một bên, tôi vội vàng lăn xuống gầm giường. 

Có vẻ như anh ấy vẫn chưa tỉnh lại. 

Tôi thấy tim mình đập nhanh, vừa nghĩ đến cái chạm vào tay vừa rồi, cặc tôi gần như xuyên thủng quần. 

Thật thú vị khi chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất! 

Thế là tôi lấy con cặc của mình ra và để nó run rẩy bên ngoài... nó run rẩy, và cơ thể tôi cũng run rẩy... run rẩy đến mức tôi lại bắt đầu khám phá nơi bí mật. 

Lần này lưng của mẹ kế Tiểu Long quay về phía tôi nên tôi nhẹ nhàng lật người cô ấy nằm thẳng, rồi từ từ mở chân cô ấy ra. Tôi nhìn thấy bóng đen của khu rừng đen! 

Nhận thấy nhu cầu của em trai tôi, tôi nắm lấy tay phải của cô ấy quanh cặc tôi, tay phải của tôi lang thang xung quanh phần bên ngoài khu rừng tối tăm và phía trên đùi cô ấy. 

Con cặc của tôi được sưởi ấm bởi bàn tay mềm mại của cô ấy. Tay tôi nắm lấy tay cô ấy và xoa bóp con cặc của tôi qua lại. 

Ồ... ồ... ồ...

Đột nhiên cô ấy lắc tay, tôi nhận ra hình như cô ấy sắp tỉnh nên tôi vội chui xuống gầm giường. 

Nhưng nó sắp lộ ra rồi, không có lý do gì phải buông ra, nên tôi lấy trong túi ra ba chiếc quần lót, mặc vào cặc, bơm nhanh tay…

Ồ... ồ... ồ...

Nó đã đạt đến điểm cao nhất!

Chất lỏng màu trắng đặc lại lần nữa xuất ra hoàn toàn trên ba chiếc quần lót. 

Cùng lúc đó, mẹ kế của Tiểu Long đã tỉnh dậy. Cô ấy có vẻ cảm thấy hơi lạ nhưng dường như cô ấy vẫn chưa nhận ra sự hiện diện của tôi. 

Nhưng có vẻ như tôi sẽ không thể rời khỏi đây trong thời gian ngắn được. 

Sau hai lần bắn, tôi mệt quá! 

Vì không thể rời đi và không có gì để làm nên tôi đã ngủ quên...

Trong giấc ngủ tôi mơ thấy có người phát hiện việc tốt tôi vừa làm và bị đánh đập dã man. 

Tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi khắp người. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy xung quanh hoàn toàn tối đen, hình như máy điều hòa đang bật nên tôi cảm thấy lạnh toàn thân. 

Sau vài giây để mắt điều chỉnh, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá nửa đêm. 

Trong lòng tôi dấy lên nỗi sợ hãi, tôi sợ giấc mơ của mình sẽ thành hiện thực và tôi nóng lòng muốn thoát khỏi đây. 

Sau khi xác nhận xung quanh không có động tĩnh gì, tôi chậm rãi bò ra khỏi gầm giường, nhẹ nhàng mở cửa, liếc nhìn giường rồi bước ra ngoài. Vốn tưởng rằng sẽ có hai người, nhưng lại chỉ nhìn thấy mẹ kế của Tiểu Long. 

Như không muốn bị quấy rầy, anh ta đeo mặt nạ ngủ che mắt và đắp một chiếc chăn bông có vẻ nặng nề. 

Tôi lẻn ra khỏi phòng thì thấy Tiểu Long và anh trai đang ngủ ở một phòng khác. 

Tôi bước nhanh đến trước cửa nhà Tiểu Long. Trước khi ra ngoài, tôi chạm vào chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trong túi. Đột nhiên một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi, nên tôi quay trở lại căn phòng đó...

Nhìn thấy mẹ kế của Tiểu Long chỉ hở môi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tĩnh mạch của em trai tôi cũng dần nổi lên. 

Tôi từ từ hạ mình xuống giường và cẩn thận nhấc chiếc chăn bông nặng nề lên. 

Ồ... ồ... ồ...! 

Chiếc quần lót bằng lụa đen có dây đeo vai kết hợp với chiếc quần lót rỗng bằng vải cotton màu đen dệt kim lạ mắt, giống như một đòn nặng nề nữa giáng vào em trai tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi! ! 

Tôi cởi quần, nằm trên giường, đối mặt với mẹ kế của Tiểu Long, đang nghĩ cách thưởng thức bữa tiệc này. 

Tôi đặt ngón giữa lên môi dì bôi son lên, rồi cho vào miệng khuấy đảo lưỡi dì, rồi lại đưa vào miệng nếm thử nước bọt có vết son của dì; tay tôi di chuyển từ lòng bàn tay của dì tôi đến cánh tay rồi đến đôi vai yếu ớt của dì. 

Sau đó cô di chuyển đến vòng eo nhỏ nhắn của mình và dần dần di chuyển lên trên. Khi nội y được kéo lên, cô cuối cùng cũng dùng hai tay nắm lấy ngực của dì, nhẹ nhàng xoa qua lại theo hình tròn. Sau đó, cô nhẹ nhàng liếm ngực mình bằng miệng và dùng lưỡi theo hình dạng của bộ ngực. 

Lúc này, thân thể dì khẽ run lên, miệng và tay tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực đã dính đầy nước bọt của dì. 

Đợi một lúc, khi chắc chắn có thể tấn công trở lại, tôi để tay mình tự do dạo chơi trên chân dì, hồi tưởng lại niềm vui buổi tối, mục tiêu tiếp theo là hố mật trong rừng mà tôi ngày đêm nghĩ tới! 

Sau khi từ từ mở chân cô ấy ra, tôi ấn nhẹ tay vào vùng đen huyền bí. Trộn lẫn với niềm vui được chạm vào chiếc quần lót cotton màu đen, tôi cẩn thận xoa bóp môi âm hộ bên ngoài. Dần dần, hai bờ môi dày càng ngày càng ẩm ướt. 

Đột nhiên tay cô ấy nắm lấy tay tôi! 

“Tối nay em không làm được à?” Tôi thực sự sốc khi cô ấy nói với giọng Hàn nặng nề, nhưng tôi bình tĩnh lại và nghĩ về thái độ không mấy mạnh mẽ của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy cho rằng cha Tiểu Long đang giở trò với cô ấy nên tôi quyết định không làm gì khác. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy tay cô ấy ra, phớt lờ yêu cầu của cô ấy, dùng môi mình hôn lên đôi môi phủ đầy son môi của cô ấy rồi mạnh dạn đưa lưỡi mình vào sâu trong đó. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Tôi nhẹ nhàng nhấm nháp lưỡi cô ấy và để cô ấy mút lưỡi tôi. Ôi... Tôi đã rất xúc động khi có được nụ hôn tâm hồn kiểu Pháp này với một mỹ nhân xinh đẹp Hàn Quốc. 

Hôn xong, tôi tìm thấy một thỏi son ở đầu giường. Nó có màu đỏ tươi và có mùi rất thơm! 

Tôi bôi nó lên cô ấy, và cô ấy mở miệng bôi nó cho tôi. Tôi thoa rất nhiều son lên người cô ấy rồi hôn cô ấy. Nó rất ngon! 

Tay tôi còn lang thang đến lối vào khu rừng đen huyền bí, tay nàng chợt nắm lấy con cặc căng cứng của tôi. Tôi và dì cọ xát nhau, cuối cùng tôi quyết định đút tay vào quần lót của dì. Khi tôi chạm vào lớp lông mu rậm rạp, cặc tôi sưng lên thêm một chút; khi nó chạm vào âm đạo của dì tôi, nơi đang chảy mật! 

Con gà phồng lên đến kích thước tối đa. 

Tôi dễ dàng mở môi âm hộ căng cứng của dì và chọc vào âm đạo đầy đặn của dì. Ngón tay tôi chạm tới mép trên và chạm vào âm vật nhạy cảm của người phụ nữ. Những ngón tay của tôi đi sâu hoàn toàn và cuối cùng chạm vào lỗ tử cung. Tôi vòng quanh lỗ tử cung bằng đầu ngón tay. Dì tôi phấn khích đến mức cả mông của dì nâng lên hạ xuống theo tay tôi. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của dì tôi. 

Tôi cũng đứng dậy nhét con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô ấy, một tay chơi đùa với âm hộ của cô ấy, tay kia ôm đầu cô ấy để nhét hết thịt của tôi vào miệng cô ấy. 

Tay cô ấy xoa mông tôi để con cặc của tôi có thể dễ dàng đi vào cổ họng cô ấy và bơm. Với cái lưỡi khéo léo của cô ấy liếm mép dưới quy đầu của tôi, có cảm giác như cô ấy có thể đạt được sự hài lòng lớn nhất trong miệng mình. 

Khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi kéo cặc mình ra khỏi cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Sau đó tôi duỗi thẳng eo cô ấy, dùng lưỡi liếm dòng nước tình yêu bất tận rồi đột nhiên thọc sâu vào háng cô ấy, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi tạm thời đảm nhận chức năng của con cặc lớn. 

Lúc này, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của dì rồi từ từ đưa vào vùng cấm cuối cùng của dì. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy. Tôi dùng ngón tay trộn lẫn với lưỡi rồi ép đầu lưỡi đầy nước tình vào trong hậu môn. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm..."

Lại có một tiếng rên lớn nữa khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Tôi ngay lập tức đút cặc của mình vào âm hộ của dì, bơm thật mạnh và đẩy vào âm hộ vốn đã ướt của dì thêm một lần nữa. Cuối cùng, tôi dùng toàn bộ sức lực của phần thân dưới để lao về phía trước và lao ra lần cuối. 

Oh...oh...oh...xuất hết tinh trùng vào tử cung của mỹ nhân Hàn xinh đẹp. 

Cô ngơ ngác nằm trên giường tận hưởng cảm giác thư giãn sau khi đạt cực khoái, trong khi tôi đứng dậy rời đi, lấy đi chiếc quần lót rỗng màu đen dệt kim lạ mắt dính đầy nước ép tình yêu của người đẹp Hàn Quốc. 

Kể từ lần trước mang về đồ lót của mẹ kế Tiểu Long, tôi đã có hứng thú mãnh liệt với đồ lót của phụ nữ. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi ở lại nhà dì vài ngày. Khi dì và anh họ tôi không có mặt, tôi lẻn vào phòng họ, nhặt đồ lót của họ và thủ dâm một cách tuyệt vọng. Tôi tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục với dì và anh họ của mình, điều này thường khiến tôi phấn khích. 

Dần dần, tôi trở nên rất hứng thú với cơ thể của dì tôi...

Dì tôi là một cô gái lao động chuẩn mực. Cô ấy mặc quần áo thời trang để đi làm vào buổi sáng. Cô có khuôn mặt nữ tính trưởng thành và vóc dáng không thua kém gì thiếu nữ. Đặc biệt sau khi trang điểm và trang điểm xong ai cũng muốn quan hệ tình dục với cô ấy! 

Tôi đặc biệt may mắn khi có một người dì như vậy; Đôi khi tôi dùng một chiếc gương nhỏ để lén nhìn sau lưng dì với lý do giúp dì khi dì không chú ý khi đang nấu ăn, để nhìn trộm vẻ quyến rũ của chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất trong suốt dưới chiếc váy hẹp. Đôi khi nếu may mắn, tôi còn có thể nằm xuống và nhìn thẳng vào. Thật tuyệt khi có thể nhìn trộm váy của dì trong khi thủ dâm! 

Thỉnh thoảng dì tôi đang tắm, tôi lén nhìn qua khe cửa nhìn dì cởi từng bộ quần áo rồi xoa xoa ngực và vùng kín phủ đầy lông mu dày. Điều này chắc chắn sẽ mang lại cho tôi một cơn cực khoái tục tĩu khác từ chương trình tình dục trực tiếp! 

Càng ngày tôi càng muốn làm tình với dì nhiều hơn nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Cuối cùng, một ngày nọ, sau khi chú tôi nói với chúng tôi rằng chú sắp được công ty chuyển sang Mỹ để đào tạo hơn một tuần, tôi biết rằng cơ hội đã đến! 

Đêm đầu tiên sau khi chú tôi đi, tôi ở lại đến khoảng hai giờ tối rồi lẻn vào phòng dì sau khi dì đã ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên, gần như không chạm vào bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của dì. Tôi cảm thấy dì tôi sắp tỉnh dậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ đòn tấn công này. Tôi bất đắc dĩ chạm vào một chiếc quần lót bằng lụa của dì rồi quay về phòng tự tử. 

Ngày hôm sau, tôi cố tình kéo dì đến cửa hàng bách hóa và đi mua sắm ở một siêu thị lớn. Tôi làm dì mệt cả đêm, đêm khuya lại lẻn vào phòng dì. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào khu rừng tối phủ đầy lông mu của dì tôi. Khi tôi cố cởi đồ lót của dì, tôi đã thất bại. 

Lần này, khoảnh khắc dì tôi như bừng tỉnh, tôi lại bỏ chạy về phòng như chết và gần như kết thúc trò chơi. 

Vì vậy, tôi không dám di chuyển vào ngày thứ ba. Tôi chán nản đến mức chỉ có thể xem phim khiêu dâm để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Cảnh nữ chính bị cưỡng hiếp trong phim thực sự đã chiếm được cảm tình của tôi! !

Ngày hôm sau, tôi dành nhiều thời gian để đi đến tất cả các hiệu thuốc trong thành phố. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng mua được bốn hoặc năm viên thuốc ngủ và nghiền thành bột. 

Dì tôi thích trang điểm, tô son, mặc quần áo và uống sữa nóng trước khi đi ngủ, điều này rất thuận tiện cho tôi. 

Tôi đã chủ động pha sữa cho dì, đồng thời bổ sung thêm “dinh dưỡng” đặc biệt. Dì tôi cũng khen hôm nay tôi ngoan lắm, cốc sữa này đặc biệt ngon. 

Nghe dì khen, em trai tôi gần như không nhịn được mà thọc vào háng tôi. 

Nhìn thấy dì vui vẻ uống sữa đặc chế của tôi, tôi biết tối nay mình sẽ gặp chuyện gì đó! 

Hơn một giờ quá nửa đêm, tôi không kìm được nóng nảy lao thẳng vào phòng định chiều chuộng. Thấy dì ngủ ngon, tôi lay nhẹ dì. Quả nhiên không có chút phản ứng nào. Tôi hào hứng mở chiếc chăn dày. Hôm nay dì tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm. Tư thế ngủ đẹp đẽ của cô khiến em trai tôi đứng dậy ngay lập tức. 

Tôi liền cởi hết quần áo, trèo lên giường và áp sát vào thân hình xinh đẹp của dì. 

Nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to không mặc áo lót của dì tôi qua bộ đồ ngủ bằng lụa, cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả. 

Nhìn đôi môi gợi cảm của dì, tôi không khỏi đưa miệng lại gần và hôn nhẹ nhàng. Sau đó tôi cẩn thận lè lưỡi khám phá khoang miệng cô ấy, mút lưỡi thật sâu rồi cắn nhẹ vào môi cô ấy. Tôi không khỏi hôn thật sâu vào đôi môi đầy son môi của cô ấy. Cảm giác đó thật thú vị!

Tôi vén bộ đồ ngủ của dì lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Nó trong suốt đến mức mơ hồ lộ ra hình dạng ban đầu của khu rừng tối tăm của dì tôi. Âm đạo lờ mờ hiện ra trước mặt tôi. Tôi đột nhiên điên cuồng khám phá nó bằng lưỡi của mình. Tôi lật lớp vải mỏng đi thẳng vào môi lớn đầy đặn của dì. Ở lối vào âm đạo có mùi thơm thoang thoảng của dịch âm đạo kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. 

Tôi dùng đầu lưỡi đụ âm hộ của dì. Lúc này dì tôi rên rỉ. Không biết là do cô ấy mơ mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ mà cô ấy không tỉnh dậy. 

Những tiếng rên dâm đãng đó kích thích cặc tôi phun ra chất dịch bôi trơn trong suốt. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của dì, tôi không khỏi đẩy con cặc sưng tấy của mình vào. Tôi ôm đầu dì và đụ qua lại mấy chục lần mới dừng lại. Tôi thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng của dì nên tôi đụ dì thêm vài trăm lần nữa và suýt xuất tinh. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Lúc này, tôi nhắm con cặc to của mình vào âm hộ của dì và đưa thật mạnh vào. Phần thịt âm đạo ấm áp của âm đạo dì tôi quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tinh dịch của dì tôi, dương vật và âm đạo của tôi chạm vào thịt âm đạo cùng một lúc. Dì tôi rên rỉ mỗi khi tôi đẩy nó. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Sau khi đút âm hộ của mình hàng trăm lần, tôi đẩy ra lần cuối và xuất tinh sâu vào âm hộ của dì. Sau đó tôi ngã xuống người dì và ôm dì nằm nghỉ một lúc. Sau đó tôi thu dọn đồ đạc và trở về phòng đánh một giấc thật sâu. 

Hôm sau, dì tôi thức dậy, khen sữa tôi pha rất hiệu quả và chúc dì ngủ ngon, còn bảo tôi pha cho dì mỗi ngày. 

Tất nhiên, tôi vui vẻ trả lời có…vì tôi lại đụ ai đó; dì phải không? 

Đã là ngày thứ năm kể từ khi chú tôi ra nước ngoài. Sau vụ ngoại tình mẹ con táo bạo tối qua, ham muốn của tôi không những không nguôi ngoai mà tôi còn cứ nghĩ đến cảnh tượng tàn bạo với dì mình. Tôi thực sự muốn đụ cái âm hộ gợi cảm của dì tôi luôn. 

Nhưng khi tôi đi mua thuốc ngủ lại bị chủ hiệu thuốc từ chối. 

Thất vọng, tôi trở về nhà và thấy dì đang rửa bát trong bếp. Bộ trang phục đi làm mà tôi vẫn chưa cởi ra là chiếc áo khoác ngắn màu hồng mà tôi yêu thích và chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới mặc một chiếc váy lụa trắng bồng bềnh và đôi tất trong suốt màu da thịt trên đôi chân thon thả của dì tôi. Nó khiến tôi có những suy nghĩ miên man. Nếu tôi có thể đẩy dì tôi xuống bồn rửa và đụ dì ấy như một bộ phim khiêu dâm...

Quần tôi vô thức phồng lên đáp lại sự tưởng tượng của tôi. Tôi thực sự muốn thâm nhập vào dì tôi từ phía sau...

Đột nhiên tôi nghĩ ra cách giải quyết sự bất mãn của mình, nên tôi lặng lẽ kéo khóa kéo xuống, lấy dương vật ra và lớn tiếng nói với dì rằng tôi đã về! 

Cậu bé lập tức ôm lấy dì từ phía sau và nói: "Dì ơi, hôm nay con lên sân khấu giải một bài toán cho mọi người xem. Cô giáo khen phương pháp của con rất hay và khen con rất thông minh!"

Ồ vâng ... nước hoa, phấn và son môi trên người dì tôi thơm quá ... Cảm giác thật dễ chịu khi cặc tôi cọ vào váy lụa của dì ... Tôi lại đặt chân mình vào đôi chân xinh đẹp của dì, và xoa nhẹ đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Cảm giác thật tuyệt...

“Tốt lắm,” bà dì nói, “cứ tiếp tục nhé…”

Ôi... tôi sẽ tiếp tục như thế này, chậm rãi luồn eo qua váy lụa, ấn cặc vào khe hở giữa hai mông của dì tôi, di chuyển lên xuống... Hmm...

"Hmm...Được rồi...ah...Tôi sẽ tiếp tục...cố lên..." Cảm giác thật tuyệt khi được tiếp tục. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức...

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tại sao bạn lại di chuyển xung quanh và phát ra những âm thanh kỳ lạ?" dì tôi hỏi tôi.

Thật thoải mái, à... nhanh, nhanh quá!

"Không sao đâu dì. Không biết tại sao con thấy hơi ngứa, chắc là bị muỗi đốt." 

Tôi nhẹ nhàng vén một góc váy của dì lên và quấn chặt chiếc xúc xích om to tướng đang được đốt trong lúc đếm ngược! 

Dưới sự cọ xát nhanh chóng của váy lụa và lòng bàn tay năm ngón của dì, nó càng trở nên hưng phấn hơn.

Thứ tinh dịch nóng hổi đặc quánh của tôi trào ra, dính vào chiếc áo khoác ngắn màu hồng và chiếc váy lụa trắng của dì. Tôi ngay lập tức cảm thấy nó mịn khắp cơ thể nhưng dì tôi không để ý. 

Vì dì tôi đã rửa bát và rau và chuẩn bị nấu ăn nên tôi nhanh chóng nhét đứa em trai vẫn còn run rẩy và sưng tấy của mình vào trong quần.

“Dì ơi, con về thư phòng đọc sách đây.” 

Sau khi trở về phòng ngồi vào bàn làm việc, tôi nhớ lại lời báng bổ của mình đã thành công, em trai tôi lại sưng tấy lên. Vì thế vừa nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, tôi dùng tay xả khí, xuất ra một lượng nhỏ tinh dịch...

Vì tối nay anh họ tôi đi xem phim không về nên chỉ có dì và tôi ăn tối. Nhìn thấy vết tinh dịch sau lưng dì, em tôi lại đau đớn đứng dậy.

Vì quá ham mê nên tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Tôi vô tình làm rơi đũa xuống sàn. Khi tôi cúi xuống nhặt chúng lên, tôi mở khăn ăn ra thì chợt phát hiện thân dưới của dì đang hướng về phía tôi. Khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của cô để lộ chiếc quần lót ren màu trắng rỗng. Một vài sợi lông mu cũng nhô ra ngoài một cách tục tĩu bên ngoài phần ren. Đứa em trai đau khổ của tôi đã lớn gấp đôi.

Sau khi nhìn kỹ hơn, đó…đó là…chiếc tất màu thịt trong suốt hình rỗng! !

Chiếc tất rỗng huyền thoại mà tôi chỉ nghe nói đến đã lộ ra một cách tục tĩu trước mặt tôi! 

Tôi tự hỏi khi nào dì tôi đi mua nó?

Một lỗ âm đạo được mở ra ở phía trước và phía sau phần thân dưới của dì tôi. Mặc dù quần lót của cô ấy dính chặt bên ngoài nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được tiếng gọi của bản chất ma quỷ sâu thẳm. Càng nhìn tôi càng bị mê hoặc...

"Tại sao bạn phải mất nhiều thời gian để nhặt một đôi đũa?"

Khi nghe tiếng dì gọi, tôi miễn cưỡng đứng dậy, nhưng toàn thân tôi tràn ngập sức mạnh tà ác của dục vọng.

Nhanh chóng ăn xong, cô giả vờ quay về phòng, bước vào phòng dì trong lúc dì đang dọn bát đĩa. Sau khi tìm kiếm một lúc trong ngăn kéo nơi cô thường cất đồ lót, cuối cùng cô cũng tìm thấy đôi tất trong suốt màu thịt rỗng. Cô lập tức lấy một chiếc tất màu da chưa mở và một chiếc quần lót ren lụa đen rồi lập tức lẻn vào phòng.

Mở gói đồ ra, tôi lấy đôi tất khô héo ra với đôi tay run rẩy vì phấn khích. Khi nhìn kỹ, tôi thấy có những bông hoa héo được trang trí rất đẹp mắt bên trong chiếc tất khô héo.

Tôi liền mang vào đôi tất lụa hình rỗng mà tôi hằng mơ ước; cảm giác lụa nhẹ nhàng và những bông hoa héo được tô điểm quyến rũ. Tôi ngã mình xuống giường tận hưởng cái mát lạnh quyến rũ của bầu trời khô héo. Tôi nhắm mắt lại, cố nhớ lại phần thân dưới của dì tôi ở bàn ăn. Những chiếc tất màu thịt trong suốt hình rỗng, để lộ bộ phận sinh dục dâm đãng nhất; Tôi đưa tay vuốt ve những bông hoa tô điểm quyến rũ bên trong bầu trời khô héo, tưởng tượng mình đang vuốt ve thân hình quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của dì. 

Con cặc của tôi đang tận hưởng cảm giác kích thích của chiếc quần lót ren lụa đen, tưởng tượng rằng nó đang đụ vào lồn của dì tôi, cho đến khi nó đạt cực khoái và xuất tinh chỉ còn chất lỏng bôi trơn trên chiếc quần lót ren lụa đen của dì tôi. Tôi cảm thấy niềm vui và sự mệt mỏi xâm chiếm mình, tôi nằm uể oải trên giường và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, trong trạng thái buồn ngủ, tôi chợt nhớ ra tối hôm trước mình đã ngủ quên chưa dọn dẹp nên tỉnh dậy. 

Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình vẫn đang mang một chiếc tất rỗng, chiếc quần lót ren lụa đen của dì dính đầy tinh dịch của tôi đang treo trên người đứa em trai sưng tấy của tôi. 

Thế là tôi vứt quần lót của dì xuống gầm giường, sắp trễ nên vội vã đến trường mà chưa kịp ăn sáng. 

Tôi đi học về, nghe tin dì tôi báo chú tôi sẽ đi thực tập ở nước ngoài hơn một tháng mới về. Nó thực sự rất thú vị. Nó giúp tôi có thêm thời gian để có được người mẹ xinh đẹp của mình, và sẽ tốt hơn nếu bà trở thành nô lệ tình dục của tôi…

Trong những ngày tiếp theo, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều ôm dì từ phía sau, dùng con cặc sưng tấy của mình đẩy vào mông dì qua lớp quần áo, liều lĩnh chọc chọc hậu môn của dì qua váy hoặc quần.

"Dì ơi, xin dì cho con mượn cơ thể một lát, để con có thể nguôi dịu ham muốn và tức giận trước khi tập trung học tập!" 

Tôi đưa ra đề nghị này với dì tôi với vẻ ngây thơ giả vờ.

Lúc đầu, dì tôi thẳng thừng từ chối và khuyên tôi nên tập trung sức lực vào việc khác. Cô ấy cũng nói rằng tôi chỉ có xung động tình dục như vậy do tuổi dậy thì và sau một thời gian sẽ ổn thôi.

Nhưng tôi đã nói với dì rằng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Sau một tuần quấy rối, dì tôi có vẻ đã bị tôi thuyết phục. Tối thứ bảy một tuần sau, dì tôi vào phòng tôi và trịnh trọng nói rằng dì có thể tìm cách thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, nhưng dì không thể đòi quan hệ tình dục, nếu không sẽ là loạn luân.

“Vậy thì thổi kèn cho tôi đi.” Tôi đã yêu cầu. 

Dì tôi suy nghĩ một lúc nhưng không quyết định được. Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý sau khi tôi nói rằng chỉ cần một lần là có thể giảm bớt ham muốn và tức giận. 

Thế là tôi xòe quần để lộ dương vật và yêu cầu dì cởi quần áo. 

Dì tôi nói đồng ý cởi quần áo nhưng dì nói chỉ được chạm vào cơ thể nên tôi giả vờ đồng ý. 

Con cặc của tôi rất phấn khích khi nhìn người cô xinh đẹp của tôi cởi từng mảnh quần áo ra. 

Đầu tiên dì tôi quỳ xuống trước mặt tôi, đặt tay lên đùi tôi và từ từ làm việc với cặc tôi; rồi cô ấy dùng lưỡi liếm vương miện của tôi, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. Cô ấy nuốt nước bọt và liếm mép thịt tôi bằng đầu lưỡi đầy ham muốn của mình. Cô ấy thỉnh thoảng bú cặc để làm tôi hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô ấy nhổ dương vật ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh trục của tôi, sau đó mút lấy dương vật của tôi và mút nó. 

Kỹ năng nói của dì tôi thực sự tốt. Tôi hào hứng túm tóc dì và ấn đầu dì vào gốc cặc để làm tình sâu trong cổ họng. Con cặc của tôi đi sâu vào cái miệng nhỏ xinh tuyệt vời của cô ấy từng inch một cho đến khi đôi môi đỏ mọng của dì chạm vào gốc rễ của tôi. Nhìn dì đưa con cặc to lớn của tôi vào toàn bộ cơ thể, tôi cảm thấy cặc mình càng sưng to hơn. Làm tình qua lại bằng cổ họng sâu này hàng chục lần khiến tôi gần như xuất tinh. 

Dì tôi lại nhổ con cặc của mình ra và liếm các túi thịt lớn nhỏ của tôi, cọ xát những ngón tay mảnh khảnh quanh lỗ đít của tôi, rồi cuối cùng nhét nó vào lỗ đít của tôi và chọc vào. 

Tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực của dì và siết chặt một cách tuyệt vọng. Dì tôi nháy mắt với tôi nhưng không từ chối. 

Tay tôi di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của dì và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của dì. Nhưng khi tôi đi xuống và định chạm vào hậu môn của dì thì dì đã đưa tay chặn tôi lại và ra hiệu bằng mắt không được phép. 

Thế là tôi cố tình túm đầu dì tôi và đụ dì hàng chục lần bằng con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Vào đêm cuối cùng cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo và đưa con cặc to vào sâu trong cổ họng của dì tôi; Tôi càng nắm lấy đầu dì một cách dữ dội hơn và đụ cái miệng gợi cảm và quyến rũ của dì như một con mèo, phát ra âm thanh húp xì xụp. Khi đạt đến cao trào, tôi thô bạo đến mức con cặc của tôi sắp xuất tinh. Con cặc của tôi gần như bị nuốt trọn bởi hai túi thịt. Tôi ôm chặt đầu dì và áp phần thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của dì. Con cặc của tôi không thể phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc uống tinh dịch của tôi. 

Thế là tôi đẩy mạnh, tinh dịch nóng hổi từ lúc xuất tinh lan sâu vào cổ họng dì tôi. Phần lớn tinh dịch của tôi đã được dì tôi nuốt vào như một loại thuốc bổ, một ít chảy ra từ khóe miệng của dì. Ánh mắt lơ đãng của dì tôi dâm đãng như gái điếm...

"Bạn có hài lòng không?" Dì tôi vừa nói vừa dùng ngón tay lau tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. 

"Ừ... cảm ơn dì!" Tôi vui vẻ nói và hôn dì. 

Cơ thể yếu ớt của dì tôi từ từ thu dọn quần áo vương vãi và bước ra khỏi phòng một cách vu vơ, trong khi tôi chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi. 

Cho đến khi tỉnh dậy một cách mãn nguyện vào buổi sáng, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là làm thế nào để sử dụng cơ thể xinh đẹp của dì để thỏa mãn ham muốn tình dục vô tận của mình. Chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy thật tuyệt vời chứ đừng nói đến việc thực hiện nó...

Điều đầu tiên tôi muốn làm khi thức dậy vào buổi sáng là thi thể của dì, nên tôi quyết định kìm lại và đến gặp dì để thổi kèn. 

Khi tôi đến phòng dì, tôi thấy dì đang trang điểm và tô son. Tôi đã ép dì tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Không đợi dì đồng ý, tôi đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Sau khi đụ cái miệng nhỏ của cô ấy hàng chục lần, tôi đột nhiên yêu cầu cô cô xinh đẹp của mình uống thứ chất lỏng nóng hổi sắp tiết ra. 

Dì tôi lắc đầu xấu hổ và cố gắng thoát khỏi cặc của tôi, nhưng đầu dì bị tôi giữ chặt và dì không thể rời đi. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi muốn làm gì thì làm, miễn cưỡng uống thứ chất lỏng nóng hổi và để nó chảy ra từ khóe miệng. 

Trong khi cái miệng nhỏ nhắn của dì đang nóng bừng, tôi tiếp tục đụ vào miệng dì, tận hưởng khoái cảm tục tĩu. 

Lúc này dì cũng vô thức tiết ra chất lỏng nóng hổi. Tôi vô cùng phấn khích nhấc dì lên và đưa miệng vào âm đạo của dì để nếm thứ chất lỏng nóng hổi thơm ngon của dì. Tôi liếm môi âm hộ đầy đặn và thọc cả lưỡi vào âm hộ xinh đẹp của dì. Dì tôi đặt chân lên bụng trên của bồn tắm và vặn vẹo âm hộ của mình để chạm vào đầu lưỡi của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, không biết nên chống cự hay yêu cầu tôi lại gần cô ấy hơn. 

Sau khi thưởng thức nước mật ong ngọt ngào, tôi hưng phấn đến mức muốn nhét nó vào cái âm hộ bụ bẫm của dì nhưng dì đã ngăn cản vì không thể phạm tội loạn luân. 

"Nhưng con cặc của tôi muốn đi vào!" Tôi phản đối.

"Quên đi, hãy làm từ hậu môn từ phía sau! Như vậy sẽ không bị coi là loạn luân." Dì tôi đỏ mặt bất lực nói. 

Khi dì tôi nói điều này, tôi cảm thấy phấn khích khắp người. Bởi vì tôi chưa bao giờ có trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên tôi chỉ nghĩ rằng nó có thể sẽ rất thỏa mãn. 

"Được! Không muốn loạn luân?"

Tôi cười quái đản vì tôi đã đụ vào lồn dì tôi rồi, nhưng dì tôi hoàn toàn không biết chuyện đó. 

Và từ lâu tôi đã muốn thử những bông hoa ở sân sau của dì tôi. Bây giờ tôi có thể kể lại từ miệng của dì tôi, thật thú vị! 

"Nhưng trước tiên cậu phải tắm rửa cơ thể đã." Dì hỏi. 

"Sau này tôi có thể mang vớ rỗng được không?" Tôi hỏi nhưng dì tôi không trả lời. 

Sau khi về phòng tắm rửa sạch sẽ, tôi sang phòng dì. Dì tôi đang nằm trên giường, đắp chăn bông. Sau khi vén chăn lên, tôi phát hiện ra dì tôi đang mặc một chiếc váy lụa trắng một mảnh. 

"Bạn có đang mặc gì không?" Tôi hỏi dì tôi. 

Dì tôi ngượng ngùng, từ từ vén chiếc váy dài lên để lộ đôi chân quyến rũ đến tận đùi. Đúng như dự đoán, dì của cô ấy đã mang đôi tất màu da trong suốt hình rỗng như tôi yêu cầu. Tôi cảm thấy một niềm vui lớn của sự chinh phục. 

Vì vậy, trước tiên tôi cởi hết quần áo, để lộ vũ khí mạnh nhất của mình với tư cách là một người đàn ông rồi từ từ leo lên giường. Lúc này dì tôi đang ngồi cũng cởi chiếc quần lót bông màu hồng rồi quay cặp mông gợi cảm về phía tôi. 

“Con phải nhẹ nhàng một chút, dì chưa từng làm loại chuyện này bao giờ…” Dì đỏ mặt như trinh nữ trong đêm đầu tiên và yêu cầu. 

Việc tôi sắp trở thành người đầu tiên có nụ hoa ở hậu môn của dì thực sự khiến dương vật của tôi sưng lên rất nhiều. 

Tôi từ từ vén chiếc váy dài của dì lên tận eo. Vẻ đẹp trước mắt tôi là người dì hiền lành và quý phái thường ngày của tôi khoác lên mình đôi tất chân màu da thịt trong suốt hình rỗng khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Cô ấy cố tình và quyến rũ để lộ âm hộ ẩm ướt và cặp hậu môn xinh đẹp của mình trước mặt tôi với đôi chân dang rộng, bộ ngực xinh đẹp không mặc áo ngực đung đưa một cách dâm đãng trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay vuốt dọc đôi chân xinh đẹp của dì, từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những bông hoa trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Tôi chỉ đơn giản đưa miệng mình lại gần chu vi của những bông hoa trang trí và liếm chúng. 

Dì tôi yêu cầu không được chạm vào các bộ phận khác của âm đạo ngoại trừ âm đạo. Cô ấy cũng dùng tay tôi che kín âm đạo của mình nên tôi không còn cách nào khác là đưa miệng vào âm đạo của cô ấy và chơi đùa với nó. 

Khi đầu lưỡi chạm vào cái hậu môn xinh đẹp của cô, cơ thể cô run lên như bị điện giật. Có vẻ như nơi này là một khu vực gợi cảm mà cô vẫn chưa nhận ra. 

Khi tôi ép lưỡi mình từng inch một vào lỗ sau của dì, dì không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để chạm vào gốc lưỡi của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, theo động tác của dì, dùng lưỡi hưng phấn đút vào lỗ sau tuyệt vời của dì, nếm được vị ngọt ngào khó tả. 

Dì dường như càng ngày càng hưng phấn, bàn tay ban đầu che kín âm đạo của dì giờ lại dùng làm công cụ để tự hủy, xoa bóp âm đạo của chính mình. 

Thế là tôi cử động lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của nụ hoa cúc và nhấm nháp mật ngọt. Tay tôi di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của dì và nắn bóp bộ ngực to đầy dục vọng của dì. 

Lấy cớ bôi trơn, anh ta đưa con cặc của mình vào miệng dì và đụ cô. Một tay hắn dùng hai ngón tay làm dương vật để chơi đùa với lỗ sau của dì. Tay còn lại tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô, còn âm hộ của cô cũng bị chính cô chơi đùa. 

Cách dì tôi quỳ gối và thỉnh thoảng rên rỉ giống như một con thú xinh đẹp đầy dục vọng. 

Trời ướt quá nên tôi nhét cặc vào lỗ sau của dì. 

Phớt lờ tiếng kêu đau đớn của dì, tôi cố gắng đụ hậu môn của dì đã chờ đợi từ lâu, dùng chiếc tất màu thịt trong suốt hình rỗng, khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, đâm và đâm thẳng vào hậu môn của dì một cách tàn nhẫn. Miếng thịt đũng quần dâm đãng ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, tham lam hút tôi vào sâu hơn trong cơ thể dâm đãng của dì tôi...

Tôi nghe thấy tiếng hét của dì chuyển từ đau đớn sang rên rỉ dâm đãng hơn, như thể cơ thể dì đang đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. 

Đúng như dự đoán, dì tôi có thân hình gợi cảm như lời đồn đại với huyệt sau là vùng kích dục chính. Đồng thời, tôi cũng tìm thấy một vẻ đẹp gợi cảm hiếm có. 

Khi tôi tiếp tục đụ lỗ sau của dì, qua những tiếng rên rỉ, tôi phán đoán rằng dì tôi có lẽ đã làm mất nó hơn bảy tám lần. 

Tôi đưa ngón tay của mình vào lỗ phía trước lơ đãng và miệng âm đạo của dì, đồng thời bao phủ toàn bộ cơ thể dì bằng tinh dịch và nước bọt không ngừng chảy ra từ dì, thậm chí còn làm ướt hoàn toàn những chiếc tất và ga trải giường màu thịt rỗng trong suốt. 

Tôi tiếp tục đụ hậu môn của dì hàng chục phút. Đến đoạn cao trào cuối cùng, tôi đút trọn con cặc của mình vào hậu môn của dì. Tôi thọc mạnh và xuất hết tinh dịch vào sâu trong hậu môn của dì. Tôi sung sướng đến mức không muốn rút cặc mình ra. Thay vào đó tôi để hậu môn của dì bú mà không nôn. Sau đó tôi ngủ thiếp đi trong khi ôm cơ thể xinh đẹp của dì tôi. 

Từ đó về sau, bất cứ khi nào tôi muốn, dì đều thỏa mãn tôi bằng miệng và lỗ hậu môn. Khi tôi muốn chơi với con mèo rừng đen của dì, tôi sẽ tìm cách lấy thuốc ngủ. Trong khi bố mẹ tôi đang ngủ, tôi sẽ bế dì tôi, người đã bất tỉnh sau khi uống thuốc ngủ, vào phòng và làm nhục tôi bao nhiêu tùy thích. Tôi sẽ tận hưởng niềm vui khi bị cưỡng hiếp và sau đó bị đưa về phòng. Điều này đã diễn ra trong vài ngày.

Một ngày nọ...

Đêm đó, như thường lệ, tôi bắt dì uống sữa pha thuốc ngủ trước khi đi ngủ, đi đôi tất rỗng, trong suốt màu thịt của dì rồi đưa dì về phòng và đụ mạnh vào miệng và âm hộ của dì, tận hưởng thú vui ngoại tình tuyệt vời! 

Anh ta tiếp tục đụ cơ thể đĩ điếm của người dì đang bất tỉnh của mình, và khi anh ta chuẩn bị xuất tinh...

"Bạn đang làm gì vậy!!" Đó là giọng của anh họ tôi! 

Tôi lập tức nhảy ra khỏi dì và chui xuống gầm giường. Tôi thấy anh họ tôi đang đứng ở cửa và nhìn tôi háo hức. 

"Ta đã quan sát việc tốt giữa ngươi và dì ngươi đã lâu, ngươi thật to gan!"

Anh họ buộc tội tôi về bí mật lớn nhất của tôi, và tôi toát mồ hôi lạnh. 

Đúng lúc tôi đang định mở miệng bào chữa thì anh họ tôi lại lên tiếng: “Anh không trách em ham muốn tình dục cao độ thời niên thiếu. Chỉ cần em cho anh tham gia trò chơi của em, anh sẽ không nói cho ai biết.”

Khi tôi nghe những lời này đến từ cô em họ 18 tuổi thường ngày đàng hoàng và xinh đẹp của mình, tôi sững sờ trong giây lát, rồi tôi nhận ra rằng cô ấy quả thực là một người em họ có cùng dòng máu dâm đãng với tôi! 

"Được rồi..."

Khi tôi nói vậy, tôi đến gần người em họ đang trang điểm đậm và thô bạo lột bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy để trả thù cho việc tôi vừa mất đi cực khoái. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi bàng hoàng khi thấy em họ tôi đang mặc một chiếc áo nịt ngực bằng lụa cao cấp có ren màu trắng, có dây treo. Dây treo trên đôi chân xinh đẹp của cô được kẹp bằng đôi tất trong suốt màu trắng huỳnh quang. Tôi thực sự ngạc nhiên bởi vẻ đẹp của cô ấy! 

Đúng như mong đợi từ một người em họ xinh đẹp được sinh ra từ một người dì xinh đẹp! 

Không đợi chị họ nói, tôi nhét chiếc quần lót lụa đen mà dì tôi thường dùng để tự hủy và dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng nhỏ của chị họ để khiến chị ấy im lặng. Tôi trói em họ xuống đất bằng sợi dây gai mà tôi thường dùng để trói dì, đồng thời buộc quần lót của dì quanh đôi mắt giận dữ của em họ. 

Tôi ôm chặt em họ mình, xoa xoa cơ thể em ấy trong chiếc áo nịt ngực bằng lụa cao cấp rỗng ren màu trắng và đôi tất trong suốt màu trắng trên đôi chân xinh đẹp phát ra ánh sáng huỳnh quang tuyệt đẹp, tận hưởng trọn vẹn cảm giác ma sát mà bộ quần áo lụa mang lại. 

Anh dùng lưỡi đi tham quan bộ ngực trắng hồng non nớt khác hẳn với của dì mình, vừa tận hưởng sự cọ xát, anh vừa dùng răng cửa cắn nhẹ vào núm vú non hồng của em họ mình. Lúc này người anh họ rên rỉ. 

Tôi lập tức cởi khuy áo nịt ngực bằng lụa, để lộ ra âm hộ màu hồng non nớt của em họ tôi đang rỉ ra nước ngọt. 

Tôi nhấm nháp thứ tinh dịch tuyệt vời còn ngọt ngào hơn cả của dì, dùng đầu lưỡi đụ vào âm đạo của em họ. Khi cô ấy rên rỉ, bụng của em họ tôi co giật theo nhịp điệu của lưỡi tôi, kích thích tôi đi sâu hơn vào âm đạo của em họ. Cơ thể phụ nữ trẻ thực sự rất khác biệt! ! 

Nụ hoa cúc của anh họ tôi cũng có mùi vị đặc biệt tinh tế và đẹp mắt, và âm đạo được anh họ tôi đụ có mùi thơm dâm đãng đặc biệt khiến dương vật của tôi sẵn sàng di chuyển. 

Tôi đưa chị họ lên giường và ép chị ấy liếm lỗ mỡ của dì tôi. Lúc đầu, anh họ tôi tỏ ra miễn cưỡng. Sau khi tôi dùng lưỡi cưỡng hiếp cái lồn hồng hào trẻ trung của chị họ tôi một lúc, chị tôi rên rỉ và chủ động liếm cái lỗ mỡ của dì tôi. Em họ tôi và dì tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Dương vật của tôi bị kích thích và nổ tung nên tôi xoay em họ tôi vào tư thế đối đầu với dì, đưa âm đạo nóng và sưng tấy vào miệng nhỏ của dì, một tay giữ đầu dì và đụ chết, trong khi tôi dùng tay kia ôm eo dì và cưỡng hiếp trước sau không ngừng bằng lưỡi. 

Chợt nhớ đến món đồ mới mua gần đây, tôi vội lấy ra và đội lên đầu em họ.

Đó là một loại mặt nạ dùng để lạm dụng tình dục. Miệng chị họ tôi chỉ còn một lỗ nhỏ để lưỡi chị ấy có thể thò ra ngoài.

Tôi hào hứng mút lưỡi em họ và tận hưởng nước bọt của em ấy. Sau đó, tôi nhét toàn bộ con cặc của mình từ lỗ nhỏ vào cái miệng nhỏ của anh họ tôi. Kiểu lạm dụng tình dục này thực sự rất thú vị.

Tôi miễn cưỡng đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em họ và đụ cô ấy trong hơn mười phút. Tôi thực sự rất phấn khích!

Với lần cao trào cuối cùng, tôi thả toàn bộ tinh dịch vào miệng em họ. Nhìn thấy thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục chảy ra ngoài lỗ nhỏ đầy dục vọng, tôi lại nhét dương vật yếu đuối của mình vào lỗ nhỏ lần nữa. Sau đó, nó cứng lại và sau đó tôi lại có một đợt thúc đẩy và quan hệ tình dục bằng miệng khác. Người anh họ đãng trí của tôi đã mang lại cho tôi một cơn cực khoái khác mà không xuất tinh. 

Từ đó trở đi, mỗi khi tôi muốn cưỡng hiếp dì đang ngủ của mình, tôi đều tìm anh họ của mình để cùng thực hiện. 

Sự phấn khích khi được đụ tổng cộng sáu lỗ đĩ vào người chị họ và dì của tôi cùng một lúc khiến tôi và anh họ tôi cảm thấy thỏa mãn khi được hành hạ một người mẹ. 

Khi cô ấy ở một mình với dì hoặc anh họ của mình, cô ấy sẽ đụ hậu môn và âm đạo nhỏ của họ và xuất tinh dịch sâu vào hậu môn và cổ họng của họ. 

Đôi khi tôi tìm cách bắt em họ và dì của mình uống thuốc ngủ trong cùng một đêm, để tôi có thể cưỡng hiếp em họ và dì của mình cùng một lúc, điều đó khiến tôi cảm thấy thỏa mãn tàn bạo nhất! 

Mỗi lần xuất hết tinh trùng vào sâu trong tử cung cái lồn khêu gợi của dì và anh họ, tôi lại cảm nhận được niềm khoái cảm vô bờ bến của việc mẹ con và chị em ngoại tình, điều này thường khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài…

Chủ nhật tôi đến nhà Tiểu Long và gặp dì của Tiểu Long. Thoạt nhìn, cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. 

Tỷ tỷ tuy rằng tuổi trẻ ưu điểm, nhưng vẫn so với Tiểu Long dì có chút thua kém. 

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô được bao bọc bởi mái tóc đen bóng, và vóc dáng tuyệt vời của cô được ước tính là cỡ ngực F, không có dấu hiệu chảy xệ; cặp mông xinh đẹp của cô ấy nghiêng lên để cám dỗ người khác; Đôi chân xinh đẹp không tô điểm bằng tất chân của cô ấy toát lên vẻ sáng bóng tự nhiên không tì vết. 

Vừa đến gần, trên cơ thể tự nhiên có mùi thơm tục tĩu khiến người ta không chịu nổi và muốn quan hệ với cô! ! 

Được khao khát như một nữ thần. 

Dì của Tiểu Long mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng, đôi khi bạn có thể thoáng thấy khe ngực sâu của bà, trêu chọc thần kinh thị giác của tôi tê liệt đến mức tôi chỉ có thể tập trung vào một điểm và không thể rời đi. Tôi bị khuỷu tay của Tiểu Long đánh bật ra sau.

Dì của Tiểu Long sẽ làm bất cứ điều gì với cô ấy...

Sau khi hạ quyết tâm, Tiểu Long sai Tiểu Long đến phòng khám của dì lấy trộm một liều thuốc mê có thể gây mê toàn thân, để thứ bảy tuần sau có thể sử dụng;

"Điều này không tốt sao?" Tiểu Long thắc mắc.

“Không sao đâu, mọi việc tôi sẽ lo,” tôi hào hứng nói. 

Khi về đến nhà, sự cám dỗ của dì Tiểu Long không thể nguôi ngoai được lâu nên tôi đã dạy dì mặc bộ quần áo tục tĩu nhất vào ban đêm, áo lót và quần lót có lỗ ở giữa, một chiếc thắt lưng ren trắng mê hoặc tôi và đôi tất trắng trong suốt. Cô cũng đeo một chiếc mặt nạ chỉ có một lỗ nhỏ và bịt mắt. 

Tôi tưởng tượng dì của tôi chính là dì của Tiểu Long. Đầu tiên, tôi xoa mạnh ngực của dì, hút dòng sữa mẹ chảy ra từ núm vú của dì, rồi nhấp ngụm nước ngọt chảy ra từ âm đạo của dì. Tôi dùng lưỡi đụ mạnh vào lỗ đít của dì tôi. Sau đó tôi nhét thẳng miếng thịt của mình vào miệng dì, và túm đầu dì để làm tình sâu trong cổ họng. 

Tôi đứng dậy bế xác dì lên rồi đẩy lên đẩy xuống điên cuồng, đập vào thành âm đạo của dì hàng chục lần. Sau đó, tôi lật cô ấy xuống bàn một cách thô bạo, và không hề dè dặt, nhét toàn bộ con cặc to được làm ẩm bởi dịch âm đạo của dì tôi vào hậu môn của dì tôi. Tôi tận hưởng khoái cảm khi cọ xát da thịt âm đạo và đẩy mạnh vào cơ vòng sâu nhất của hậu môn âm đạo. 

Cô nhờ dì ôm chặt bộ ngực lớn của mình và thực hiện cú búng ngực cuối cùng, đẩy từng cú vào miệng dì; Cuối cùng, cô lôi miếng thịt ra và đụ cái miệng nhỏ nhắn của dì một cách hung bạo. Khi cô đạt đến cao trào, nó xuyên vào sâu trong cổ họng cô và phun ra thứ tinh dịch đặc và nóng nhất tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của dì cô. 

Khi tinh dịch của dì mà tôi không thể uống hết chảy ra từ lỗ nhỏ trên khẩu trang, tôi hào hứng nhìn từ phía sau cái miệng nhỏ của dì đang nhỏ từng giọt tinh dịch nóng hổi một cách đầy dục vọng rồi đâm mạnh vào lỗ âm đạo của dì cho đến khi dì bất tỉnh. Vẫn còn mất tinh dịch, anh ta đâm mạnh vào âm hộ to lớn của dì cô trước mặt cô, sau đó lại đâm về phía trước và đụ con gà trống và hai túi thịt vào âm hộ mập mạp và gợi cảm của dì cô, đồng thời phóng tinh dịch ra và lan vào sâu trong âm hộ đĩ điếm của cô. 

Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của dì như thế này, tôi ngủ ngon lành đến tận bình minh trong vòng tay thân hình xinh đẹp của dì...

Cuối cùng cũng đến thứ bảy, tôi chuẩn bị qua đêm ở nhà Tiểu Long; Tôi đã phải làm việc rất nhiều vào ban đêm...

Đêm đó, Tiểu Long và tôi háo hức như trẻ con. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hiền hậu của Dì Tiểu Long, dì đã ân cần chuẩn bị bữa tối và món tráng miệng cho chúng tôi. Quần dưới của tôi sưng lên. Không biết đêm đó tôi đã chạy vào nhà vệ sinh bao nhiêu lần để đi tiểu và giảm bớt ham muốn. 

Sau khi chúc ngủ ngon và dì của Tiểu Long trở về phòng tắm, Tiểu Long và tôi đã đợi bên ngoài để xem buổi biểu diễn thoát y miễn phí. 

Nhìn dì Tiểu Long cởi từng mảnh quần áo, đầu tiên là bộ ngực đầy đặn nhảy lên mí mắt, chúng tôi mở to mắt, chăm chú nhìn bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Long lắc lư dâm đãng, sau đó dì cởi quần lót lụa, lộ lông, trong khi tay chúng tôi không ngừng nghịch dương vật, nhìn dì Tiểu Long nhào nặn rửa sạch da thịt gợi cảm, bộ ngực to đẹp, cặp mông căng mọng, ôi... và cọ rửa cái âm hộ xinh đẹp...

Tiểu Long và tôi gần như đang chà xát một lớp da khỏi thịt.

Nhưng không ai muốn lãng phí khả năng xuất tinh. Sau khi dì của Tiểu Long tắm rửa xong, chúng tôi trở về ký túc xá của Tiểu Long, nằm trên giường nghĩ về cảnh đẹp vừa rồi. 

Dì của Tiểu Long cũng đến xem chúng tôi đã ngủ chưa, đắp chăn cho chúng tôi và tắt đèn. 

Tôi nheo mắt để ngắm nhìn vẻ đẹp của dì Tiểu Long trong bộ đồ ngủ bằng lụa mờ màu hồng có dây buộc. Tôi nghĩ rằng sau này tôi có thể chơi với cô ấy thật tốt, và quần của tôi đột nhiên phồng lên trở lại do sự kích thích của em trai tôi. 

"Gần đến giờ rồi!"

Tiểu Long hình như còn lo lắng hơn tôi! 

Thúc giục tôi đứng dậy và khám phá.

Đến ký túc xá của dì Tiểu Long, Tiểu Long nhìn thấy dì đang ngủ say liền lấy ống tiêm gây mê ra, khéo léo tiêm thuốc mê vào cơ thể dì. 

Tôi nghe Xiaolong nói rằng anh ấy thậm chí còn xin lời khuyên của dì về cách tiêm. Anh ấy quả là một chàng trai tốt! ! 

Chờ đợi mấy phút, Tiểu Long là người đầu tiên tấn công. Sau khi chắc chắn rằng dì sẽ không tỉnh dậy, anh nhanh chóng cởi hết quần áo rồi leo lên giường. Tiểu Long dường như cực kỳ hưng phấn vì có thể xâm phạm được người dì xinh đẹp của mình; toàn thân nó run lên và nó bắt đầu liếm mút những ngón chân xinh đẹp của dì. , không chừa một cái nào, lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân... cho đến đầu gối và thậm chí cả đỉnh đùi. Con rồng nhỏ hút từng tấc da của dì nó mà không tiếc hay để lại dấu răng sau khi gặm. Đôi chân quyến rũ của dì anh gần như đầy nước bọt hoặc vết đỏ. 

"Này, này! Để lại cho tôi một ít!"

Chuyển động nhanh chóng của Xiaolong khiến tôi ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và tham gia trận chiến. 

Đầu tiên, cô ôm bộ ngực xinh đẹp không mặc áo ngực bằng cả hai tay xuyên qua bộ đồ ngủ màu hồng, vừa cắn núm vú vừa mút vừa thưởng thức hương vị của bộ đồ lót lụa cao cấp, sau đó từ từ cởi dây đeo vai để lộ hình dáng ban đầu của bộ ngực xinh đẹp. 

Đối với một sản phẩm gây choáng váng cao cấp như vậy, bạn luôn phải thực hiện chậm rãi để cảm nhận được sự hài lòng sâu sắc nhất. 

Tôi đưa nửa bộ ngực xinh đẹp vào miệng và mút thật sâu. Tôi dùng một tay xoa xoa chiếc còn lại, tay còn lại đưa ngón tay vào miệng dì Tiểu Long để khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt và xinh đẹp. 

Sau khi mút cả hai cặp vú đẹp, tôi dùng tay xoa bóp cặp vú xinh đẹp hết mức có thể, sau đó đưa miệng đến cái miệng nhỏ nhắn của dì Tiểu Long và hôn lên đôi môi gợi cảm của dì. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi móc lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy và hút thật sâu vào tận gốc rễ. Tôi dùng lưỡi của mình dạo một vòng hoàn hảo bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của dì Tiểu Long, thưởng thức nước bọt thơm ngon của dì. 

Sau đó anh lại nhét thật sâu vào chiếc lưỡi ướt át của cô, lặp lại quá trình này hàng chục lần, thật muốn đưa lưỡi của dì Tiểu Long vào miệng. 

Cùng lúc đó, Tiểu Long cởi chiếc quần lót lụa màu hồng của dì, môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra khi Tiểu Long dang rộng hai chân. 

Tiểu Long đầu tiên liếm mái tóc rối bù của dì, sau đó dùng miệng hôn lên hai mảnh môi âm đạo đầy đặn, lúc đầu tham lam mút, sau đó dùng đầu lưỡi phết hai mảnh thịt ra, lộ ra lối vào rừng đen; Tiểu Long khéo léo dùng đầu lưỡi làm ướt lối vào âm đạo xinh đẹp, sau đó dùng đầu lưỡi tìm đến âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ, hút sâu một lúc rồi đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo của cô cô để khoan một cách tuyệt vọng. 

Cuối cùng, Tiểu Long dùng cả hai tay nắm lấy gốc đôi chân xinh đẹp của dì, nhanh chóng dùng đầu lưỡi lắc lư đầu để đụ cái lồn đầy đặn của dì, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nhấm nháp để thưởng thức mật ngọt nhất. 

Có lẽ liều thuốc mê chưa đủ nên dì của Tiểu Long phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi hấp tấp đưa dương vật nổi gân xanh vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Tiểu Long. Đầu tiên, nó vòng lên xuống dọc theo thành miệng, sau đó từ từ đẩy phần thịt vào sâu trong cổ họng. Khi tôi ra vào, tốc độ bơm của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Có lúc tôi rút hẳn cặc ra và tát vào khuôn mặt thanh tú của dì Tiểu Long. Đôi khi tôi đột nhiên và nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào sâu trong cổ họng của dì Tiểu Long. Tôi ôm đầu cô ấy và liên tục đụ cái miệng nhỏ của dì Tiểu Long. Đôi khi toàn bộ con cặc đâm sâu vào cổ họng và đụ vào âm hộ của cô. Điều thú vị nhất là tôi rên rỉ một cách dâm đãng khi đụ cô ấy. Loại âm thanh tục tĩu này là loại âm thanh kích thích nhất đối với dây thần kinh dục vọng. 

Tiểu Long nói nó cũng muốn đụ con mèo nhỏ của dì, nên tôi miễn cưỡng đụ nó thêm vài lần nữa rồi chuyển về phía sau. 

Tôi phát hiện hậu môn của dì Tiểu Long dường như là đất trinh nguyên, kết quả khi đưa ngón giữa vào hậu môn thật là chật, tạo cho tôi một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được; Không nói gì, tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể để đưa miệng lại gần hậu môn của dì Tiểu Long. Sau khi liếm nhẹ, tôi ngửi thấy một mùi thơm tục tĩu không rõ, kích thích khứu giác và vị giác của tôi. Tôi thậm chí còn ép lưỡi hoàn toàn vào cái hậu môn xinh đẹp, tận hưởng hương vị thơm ngon hiếm có. 

Trong quá trình đút, tôi chỉ nghe thấy dì Tiểu Long rên rỉ đầy dục vọng; Sau khi nước bọt của tôi đã làm ướt hoàn toàn hậu môn của cô ấy, tôi lợi dụng con cặc của mình còn đọng nước bọt ướt của dì Tiểu Long, nhắm con cặc của mình vào chồi hậu môn và đâm vào từng inch một. Do bị gây mê toàn thân nên dì của Tiểu Long cũng không kêu lên một tiếng buồn bã. 

Sau khi nghĩ đến điều này, tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, và sự căng cứng của háng cô ấy khiến tôi đưa cặc của mình vào cho đến khi dương vật của tôi ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô ấy, điều đó khiến tôi càng khoái cảm hơn! 

Tôi nghĩ bây giờ bộ phận duy nhất trên cơ thể dì của Tiểu Long có cảm giác là điểm G trong âm đạo của bà. Khi Xiaolong thấy tôi bắt đầu đụ âm đạo của mình, anh ta đưa dương vật của mình vào lỗ mỡ của dì, không chịu thua kém. Sau đó, hai dương vật được đẩy ra vào bằng một lớp màng mỏng, sự ma sát của hai dương vật với nhau tạo ra khoái cảm tột độ. 

Cùng lúc đó, tôi phát hiện tiếng rên rỉ của dì Tiểu Long càng lúc càng lớn. Dường như tác dụng gây mê đang dần biến mất vì chúng tôi cứ tiếp tục đụ cơ thể xinh đẹp này. 

Sau đó, dì của Tiểu Long cuối cùng cũng tỉnh dậy, nhưng bà rên rỉ mạnh mẽ do bị kích thích bởi cả hai âm đạo được đụ cùng lúc. Một thời gian sau, cô bất tỉnh vì bị mất tinh dịch quá nhiều lần. 

Khi tôi và Tiểu Long đạt đến cao trào, cả hai chúng tôi đều xuất tinh với tinh chất nam tính ấm áp lan tỏa sâu vào bên trong cơ thể dì Tiểu Long. Chúng tôi gục xuống hai bên người dì Tiểu Long và cùng nhau ngủ thiếp đi. 

Khi chúng tôi thức dậy vào sáng hôm sau, dì của Tiểu Long vẫn còn ngủ. Vì tương lai, chúng tôi quyết định đào tạo cô ấy thành nô lệ tình dục của chúng tôi. Vì vậy, chúng tôi đút cặc của mình vào hai trong số ba lỗ lồn, khiến cô ấy không có cơ hội thở. 

Trong ba ngày liên tiếp, Xiaolong và tôi liên tục đụ dì của anh ấy. 

Tinh dương rải rác khắp cơ thể cô ấy là kết quả của sự nỗ lực chung của chúng tôi; vẻ dâm đãng trên khuôn mặt, khóe miệng và hai lỗ âm đạo chứa đầy tinh dịch của dì Tiểu Long khiến chúng tôi hưng phấn và đụ dì thêm một tuần nữa. 

Không lâu sau đó, Tiểu Long và tôi quyết định sống chung với nhau như bốn người. Anh ấy đặc biệt yêu quý cái lồn của dì tôi trong khi tôi đặc biệt thích đụ cái lồn nhỏ của dì Xiaolong. 

Đôi khi tôi thích đưa dì của Xiaolong đi du lịch tình dục và đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy trong nhà vệ sinh trên tàu. Sau khi xuất tinh, tôi để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh mà không để cô ấy lau. Sau khi trở về chỗ ngồi, tôi nhìn vẻ thèm muốn của cô ấy và đụ vào âm đạo của cô ấy một lần nữa.

Mặt khác, Xiaolong lại thích vén váy ngắn của dì tôi trên một chiếc xe buýt đông đúc và đụ âm đạo của dì trong chiếc tất rỗng màu thịt trong suốt. Sau khi xuất tinh, tinh trùng nóng hổi từ khe hở hậu môn dâm đãng chảy xuống đùi xuống tận gót giày cao gót; 

Mặc dù thường thu hút sự chú ý của người khác nhưng việc được đụ cái lồn xinh đẹp của hai dì ở nơi công cộng thực sự có thể thỏa mãn những ham muốn biến thái của chúng ta. 

Nhưng khi tôi bước vào năm cuối cấp 3, có một cô giáo trẻ xinh đẹp đến trường làm gia sư cho lớp tôi, mọi chuyện đã khác…

Có lẽ tôi có thói quen này do bị ngứa khi còn học lớp ba trung học cơ sở...

Tôi nhớ hồi đó vì phải thi chung vào cấp 3 nên tối nào tôi cũng ở lại trường để dạy kèm. Tôi phải ở lại đến hơn mười giờ mới có thể bước ra khỏi trường. Vì vậy, tôi đã rất quen với sự vắng lặng yên tĩnh của ngôi trường về đêm. 

Một hôm trong lớp dạy kèm có một bài kiểm tra nhưng do sơ suất của giáo viên nên thầy đã đưa chìa khóa cho tôi và bảo tôi vào văn phòng lấy bài kiểm tra tôi để quên. 

Khi mở cửa, tôi thấy cả hai cửa văn phòng đều không khóa. Lúc tôi cầm bài thi chuẩn bị bước ra thì nhìn thấy chỗ ngồi của nữ giảng viên. 

Đột nhiên tôi muốn xem trong ngăn kéo của cô ấy có thứ gì nên tôi mở nó ra xem. 

Các ngăn kéo phẳng dưới mặt bàn bị khóa, nhưng ba ngăn bên phải có thể mở được. 

Thực sự thì chẳng có gì thú vị cả. 

Hai ngăn kéo đầu tiên tôi mở ra chỉ đựng một số bài kiểm tra và giấy tờ, nhưng khi mở ngăn thứ ba lớn hơn, tôi lật lớp dưới cùng và tìm thấy đôi tất dự phòng mà cô gia sư để ở trường. Tôi rất vui với khám phá này. 

Nhưng không đợi được lâu nên tôi lấy một cặp rồi đóng ngăn kéo lại lấy đề thi về lớp để làm bài. 

Khi bạn trở về nhà sau buổi dạy kèm, hãy ngay lập tức lấy chiến lợi phẩm bạn vừa kiếm được ra. 

Sau khi dỡ đồ ra, tôi nhận ra mình có một đôi tất trắng. 

Không nói một lời, tôi lập tức mặc chúng vào và tận hưởng cảm giác tuyệt vời của chiếc tất trên da mình, dùng tay vuốt ve chúng, tưởng tượng rằng tôi đang chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô hướng dẫn viên, và sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cố gắng xác nhận những nghi ngờ của mình. 

Đúng vậy!

Cửa văn phòng không bị khóa trừ ngày lễ.

Từ đó thỉnh thoảng tôi lại lẻn vào văn phòng lục lọi ngăn kéo của các cô giáo như thể đang đi mua sắm trên đường. Đôi khi tôi may mắn tìm được vài chiếc quần lót dự phòng mà các cô giáo để lại. Tôi sẽ giới thiệu họ về nhà mà không hề lịch sự, vui vẻ với họ rồi đưa họ về sớm vào sáng hôm sau. Tất nhiên, quần áo cũ thường có ít nhiều vết tinh dịch của tôi...

Khi vào cấp 3, tất nhiên tôi vẫn giữ lối cũ. 

Nhưng chỉ có cửa phòng dạy kèm là thỉnh thoảng quên khóa, tôi thường phải trèo qua cửa sổ; nhưng mục đích chính của tôi là để thỏa mãn thú vui mãn nhãn và ham mê của mình, tôi sẽ không làm những việc như ăn trộm tiền của giáo viên hay bài thi.

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, cô giáo xinh đẹp được chuyển từ trường khác đến. Cô ấy trông rất giống nữ diễn viên AV Miyuki Komatsu. 

Sau đó, anh ấy trở thành gia sư của lớp chúng tôi vào năm thứ hai trung học, và kể từ đó mọi người đều yêu thích thời gian dạy kèm. 

Vì cô luôn mặc váy ngắn đến lớp nên mỗi khi cô đi vòng quanh sân khấu để giảng bài, các bạn cùng lớp đều liếc nhìn váy của giáo viên. 

Cuối giờ học, mọi người vây quanh cô giáo hỏi han và không chịu để cô đi. Thậm chí, chúng còn lập ra một danh sách các cách thủ dâm khi núp sau lưng cô, cúi xuống nhìn trộm, cùng nhau theo dõi và cưỡng hiếp nữ giáo viên trẻ xinh đẹp của chúng tôi. 

Tôi nhớ có lần đến lượt tôi may mắn, cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu đỏ ngắn đến giữa đùi và đầu gối một cách quyến rũ. Trên sân khấu, tôi ngồi xổm xuống, lén nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô giáo, phát hiện hôm nay cô mặc quần lót màu hồng, nguyên một mảnh ren hồng và quần lót cotton trắng rỗng cùng một chiếc thắt lưng trong suốt màu đỏ hồng quyến rũ cùng với đôi tất màu hồng quyến rũ và gần như trong suốt, khiến dương vật của tôi sưng lên; Với sự hỗ trợ của việc va chạm và đẩy có chủ ý, tay tôi đã có thể chạm vào cặp mông xinh đẹp trong váy và đôi chân gợi cảm không bị chiếc quần tất màu hồng che đi. Khi phát hiện vài sợi lông mu của cô lộ ra một cách khiêu dâm qua lớp ren quần lót của cô, tôi càng phấn khích hơn, cẩn thận đưa tay vào trong váy để tận hưởng cảm giác thích thú khi lông mu của cô cọ vào đầu ngón tay. Tôi thậm chí còn xoa hai sợi lông mu gần như sắp gãy xuống, cho vào miệng và dùng lưỡi nghịch nghịch liên tục. 

Cuối cùng, trước khi cảm giác thỏa mãn khi chứng kiến ​​cảnh bị hiếp dâm và cảm giác đụng chạm phai nhạt, anh ta đã đưa lông âm đạo của cô giáo vào miệng và phối hợp với lực tay ngày càng mạnh mẽ, cố gắng hết sức để phun tinh dịch lên vùng âm đạo bên ngoài quần lót của cô. 

Nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời thế nào nếu tôi có thể khiến cô ấy mang thai...

Tôi nhớ có lần khác vì giáo viên đã lâu không đến sau giờ học, tôi đến phòng phụ đạo tìm cô để vào lớp nhưng lại thấy cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trống và đang ngủ. 

Nhân cơ hội, tôi vội vàng ngồi xổm trước mặt cô ấy và rút dương vật của mình ra. Tôi cũng lật váy ngắn của cô lên, ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất trong suốt và quần lót lụa ren. Tôi lấy áo khoác của cô ấy và xoa bóp con cặc của tôi. Cuối cùng tôi hưng phấn xuất tinh nóng hổi lên lớp lót lụa của áo khoác thầy, cảm giác thật sướng. Sau đó tôi vén váy lên đánh thức cô giáo dậy để vào lớp. 

Đi phía sau cô, nhìn cái mông đung đưa của cô, em trai tôi lại thấy hưng phấn. 

Trải nghiệm thú vị nhất là việc đột nhập vào căn hộ nhỏ nơi cô sống một mình đêm đó...

Một đêm nọ, theo thói quen vào văn phòng tìm kiếm, tôi chợt tìm thấy một chùm chìa khóa lớn trong ngăn kéo của nữ gia sư. Nghĩ rằng đây có thể là chìa khóa nơi ở của cô ấy, tôi nhanh chóng lấy cả tập và sao chép, hy vọng có cơ hội vào nhà cô ấy và tàn phá. 

Thế là sau một tuần nữa, cuối cùng tôi cũng tìm được tờ thông tin cơ bản dành cho tất cả giáo viên trong ngăn kéo của một giáo viên khác. Tôi cũng tìm thấy địa chỉ của nữ giáo viên của chúng tôi, và dòng chữ "do một người sống" được viết trong cột nhận xét. 

Tôi vui mừng đến nỗi sau khi chắc chắn ngày hôm sau cô giáo sẽ đến lớp, tôi nhanh chóng bước ra khỏi trường và hướng về phía nơi ở của cô giáo xinh đẹp. 

Sau khi thử chìa khóa một lúc, cuối cùng tôi cũng bước qua được cửa. 

Vừa bước vào, tôi đã bị chào đón bởi mùi nước hoa. Đúng như dự đoán, người đẹp đã đặc biệt chú ý đến việc trang trí nhà cửa! 

Đồ đạc trong toàn bộ căn nhà nhìn thoáng qua là cho người ta biết đây là nơi ở của một mỹ nữ. 

Vì trong phòng không có vách ngăn nên tôi hào hứng ném mình lên chiếc giường thơm, ôm chăn, tưởng tượng cô giáo xinh đẹp đang được ôm trong tay. 

Thư giãn được một lúc, tôi bắt đầu đi tham quan khắp nhà, đi đi lại lại, tò mò mở tủ lạnh ra xem cô giáo ăn sao mà đẹp mắt đến thế. 

Tôi tìm được một chai mật ong và một hộp kem, cũng như nhiều món ăn ngon giàu calo có thể khiến người ta tăng cân trong một ngày. 

Chẳng trách có người nói người gầy dù ăn thế nào cũng không mập được. 

Tôi đóng cửa tủ lạnh lại, loanh quanh một lúc, cuối cùng cũng tìm được ngăn kéo nơi cô giáo cất đồ lót. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy có tới ba mươi bốn mươi chiếc quần lót đủ loại. Có vẻ như nữ giáo viên của chúng ta rõ ràng có một nỗi ám ảnh và sở thích riêng về vẻ đẹp nội tâm của mình. 

Lấy ngăn kéo ra đặt lên giường, tôi thực sự không còn cách nào khác đành phải lựa chọn. Mỗi phần có một sức hấp dẫn độc đáo như vậy. Tôi nghĩ chắc hẳn rất khó để lựa chọn khi nào giáo viên muốn mặc nó! 

Tôi nhặt từng cái một lên và đắp lên mặt, tận hưởng hương thơm đặc biệt và sờ vào như điên. Tôi cứ liếm chỗ từng miếng quần lót tiếp xúc với cái lồn xinh đẹp của cô giáo, tưởng tượng mình đang liếm cái lồn đầy đặn của cô giáo. 

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và lao vào phòng tắm. Quả nhiên, tôi tìm thấy hai chiếc quần lót chưa giặt mà cô giáo đã mặc trong giỏ quần áo. Tôi run rẩy cầm chúng lên và nhìn những vết ố vàng nhạt ở khu vực gần môi âm hộ của giáo viên. Không biết là do nước tiểu của thầy hay do mật ong còn sót lại sau khi thủ dâm. Trên đó còn có vài mảnh lông mu của thầy khiến tôi hoàn toàn hưng phấn. 

Tôi nhanh chóng đưa chúng lên mũi hít hà mùi dâm đãng rồi liếm thật mạnh những vết bẩn và sợi tóc còn sót lại.

Cô cảm thấy muốn đập nát chiếc quần tục tĩu này thành từng mảnh nên theo thói quen nhét lông âm đạo và mùi đặc biệt nồng nặc vào một chiếc quần cotton trong miệng rồi hăng hái tận hưởng mùi vị tục tĩu; cô ấy dùng chiếc còn lại bằng lụa làm âm hộ của giáo viên và dùng găng tay của mình để vuốt ve con cặc lộ rõ ​​những đường gân. 

Sau khi thèm muốn nghĩ đến thân hình gợi cảm của cô giáo bị mình biến thành hình người, tôi lên đỉnh, toàn bộ tinh dịch nóng hổi có thể xuất ra đều hòa vào chiếc quần dâm đãng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi chọn ra một số bộ quần áo và đồ lót dâm đãng của nữ giáo viên rồi quay lại vui chơi hai ba ngày. 

Mấy ngày sau, không chịu nổi sự cám dỗ của thân hình hư hỏng của cô giáo, liền xin dì Tiểu Long một khẩu súng gây mê. Tôi quyết định tối nay sẽ đến nhà cô giáo. 

Khi đến bên ngoài nơi ở của giáo viên, chúng tôi đợi đến hơn hai giờ đêm sau khi giáo viên tắt đèn, cuối cùng chúng tôi mới có thể tấn công. 

Sau khi mở ra cánh cửa dục vọng, mùi thơm nồng nặc trong phòng trở thành hương thơm gợi tình, tăng thêm phần thú vị. 

Tôi nhón chân về phía cô giáo đang ngủ, khi nhìn thấy khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ của cô, tôi không nhịn được mà hôn cô, cô quay người lại theo phản ứng bản năng. 

Đêm nay phải là một đêm buông thả! 

Một khi những suy nghĩ dâm ô nảy sinh trong tâm trí, bạn chỉ có thể tạm thời ngăn chặn chúng bằng cách thiền định sau khi đạt cực khoái và xuất tinh! 

Lúc này, tôi run rẩy kề súng gây mê vào cổ cô giáo và bắn cô ấy. Sau khi cử động một chút, cô ấy không thể tỉnh dậy dù có lắc mạnh cơ thể. 

Tôi hưng phấn cởi quần áo, mạnh mẽ mở chăn đắp cho thầy nhìn xem, cưng ơi, đây là chuyện nghiêm trọng đấy! 

Thầy nằm trần truồng trên giường. 

Về việc nữ giáo viên xinh đẹp thích ngủ khỏa thân, không phải nam giới nào cũng có thể giữ bình tĩnh và thờ ơ sau khi nghe chuyện! 

Huống chi chính mắt nhìn thấy, tiểu đệ lập tức ấn rốn! 

Vui mừng được một lúc, tôi quyết định không buông tha người phụ nữ lăng nhăng này. Tôi nhớ ra trong thức ăn trong tủ lạnh có một chai mật ong nên lập tức mang đến cho thầy. Bây giờ tôi đã có thứ gì đó để chơi! 

Đầu tiên, đổ mật ong lên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo, dùng lưỡi liếm lông mày, mí mắt, đôi tai và chiếc mũi xinh xắn của cô, và tất nhiên là cả cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô; dùng gốc lưỡi thâm nhập sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của bé và ăn chiếc lưỡi ẩm ướt xinh đẹp của bé, tận hưởng cảm giác thích thú khi hít vào. 

Sau đó anh đổ vào ngực và nách cô, liếm lớp lông nách thưa thớt ngọt ngào, nếm thử bộ ngực xinh đẹp phủ đầy mật ong. Anh tham lam mút quầng vú và liếm núm vú, như muốn hút sữa ra. 

Sau đó, cô dạng chân ra, để môi âm hộ đầy đặn của cô giáo lộ ra một cách tục tĩu, rồi đẩy hai miếng thịt âm đạo sang một bên rồi đổ mật ong vào âm đạo. Khi mật từ từ chảy ra, cô dùng miệng cắn hai miếng thịt, thưởng thức món ngon hiếm có này giống như ăn giăm bông tẩm mật ong. Sau đó cô mút âm đạo một cách mãnh liệt, dùng đầu lưỡi điên cuồng khuấy mật ong và mùi dâm dục sâu trong âm đạo cho đến khi được liếm sạch hoàn toàn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đầu lưỡi tựa hồ đụng phải một chướng ngại vật, dường như chính là màng trinh trong truyền thuyết! 

Điều này khiến tôi hung hãn bôi mật ong lên khắp cơ thể cô ấy, đồng thời thô bạo liếm mút từng tấc cơ thể xinh đẹp của cô giáo. 

Sau khi biết cô ấy vẫn còn trinh, tôi nhanh chóng lấy toàn bộ quần lót của cô ấy ra và đặt dưới mông cô ấy để giữ lại vết máu đầu tiên của cô ấy sau khi cô ấy bộc phát. 

Sau đó, anh lấy kem trong tủ lạnh ra bôi lên cặc mình với hy vọng có thể đưa nhẹ nhàng vào lỗ trinh chưa được khám phá của cô. 

Lần đầu tiên tôi biết được âm đạo của phụ nữ có thể chật đến thế! 

Cuối cùng, sau khi tôi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của giáo viên, tôi đột nhiên cảm thấy một lực hút mạnh hút lấy dương vật của mình. Đó là một cảm giác mạnh mẽ hơn bất kỳ âm hộ nào khác mà tôi từng thâm nhập trước hoặc sau đó. 

Chỉ sau vài chục cú đẩy, tôi phải rút dương vật sắp xuất tinh ra khỏi lồn chật cứng của cô giáo để nghỉ ngơi một lúc. Đó thực sự là một cái lồn còn trinh! 

Quả nhiên, dưới xác cô, cô tìm thấy chiếc quần lót dính máu đầu tiên của mình. 

Vậy thì chẳng phải vẻ đẹp của khu vườn sau nhà cô ấy sao…

Không nói một lời, tôi lấy kem ra bôi vào hậu môn của cô ấy. Sau đó tôi đút con cặc to của mình vào âm đạo của cô giáo và đụ cô ấy một cách thật mạnh mẽ. Đúng như dự đoán, âm hộ của cô ấy căng cứng như âm đạo của trinh nữ. 

Tôi cứ đút qua lại hai lỗ âm đạo, khi chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ của cô giáo và thọc vào hàng chục lần. Cuối cùng, tôi lên đỉnh và ngậm cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô giáo, để cho chất dịch nóng hổi và dày đặc lan sâu vào sâu trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khi tinh dịch chảy ra từ khóe miệng của cô giáo, dương vật cương cứng của tôi lại bổ sung năng lượng, tôi đụ âm đạo còn trinh của cô ấy hàng trăm lần, đẩy thẳng vào khoang tử cung của cô ấy, và hung hăng bắn tinh dịch cuối cùng vào sâu trong âm đạo của cô giáo và phát nổ. 

Sau khi mãn nguyện ôm thi thể cô giáo nghỉ ngơi một lúc, anh bước đi với chiếc quần dính máu trinh nữ của cô. 

Sau đó, thỉnh thoảng tôi đến nhà cô giáo vào lúc nửa đêm và thực sự quan hệ tình dục với cô ấy một cách điên cuồng như người tình trong mộng của cô ấy; hoặc đôi khi tôi đến đó với Tiểu Long, dì của cô ấy và dì của tôi để quan hệ tình dục ở đó. 

Còn chút hào hứng trong lớp thì tôi để lại cho các bạn cùng lớp hưởng thụ. 

Tôi luôn tận hưởng dục vọng nhục dục có một không hai trên đời với hai người cô, chị họ và cô giáo không hề nghi ngờ; cho đến sau này, tôi nhận ra một tiếp viên hàng không trẻ, xinh đẹp và có thân hình chuẩn là chị gái đỡ đầu của mình, và tìm cách quyến rũ cô ấy trong phòng tắm trên máy bay; nhưng thay vào đó, tôi lại vướng vào cô ấy và không còn cách nào khác là phải kết hôn và di cư sang Úc. Những ngày tháng loạn luân dần dần rời bỏ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người đẹp nhà bên

Khi tôi mới vào cấp hai, vì bố mẹ tôi đi đại lục nên tôi là người duy nhất ở nhà nên mẹ tôi đã nhờ Meixiang, người sống cạnh nhà, lo liệu cơm ăn và sinh hoạt hàng ngày cho tôi. Hơn nữa, chồng của Meixiang cũng ở Trung Quốc đại lục. Để thuận tiện, tôi chỉ chuyển đến nhà Meixiang bên cạnh. 

Meixiang năm nay 34 tuổi. Đôi lông mày đen và mịn của cô càng đẹp hơn trên nền da trắng. Đó cũng là mối quan hệ giữa thể chất bẩm sinh hoặc sự cân bằng dinh dưỡng. Ngoài làn da trắng sáng, đôi môi đỏ và má hồng của cô bổ sung cho nhau. Đôi mắt cười của cô ấy càng đáng ghen tị hơn. Chồng của Meixiang có một cô con gái xinh đẹp như vậy, hơn nữa, Meixiang còn có một cô con gái bằng tuổi tôi tên là Xiaochun, cô bé thừa hưởng vóc dáng của Meixiang nhưng lại có chút nữ tính và tràn đầy sức sống. Có thể thấy điều này khi Xiaochun đi học thể dục ở trường về nhà, mồ hôi chảy ra từ ngọn tóc và bộ đồng phục thể thao ướt sũng ép vào bộ ngực mới phát triển của cô. 

Đó là một đêm đầu hè, tôi đang tắm. Lúc này Meixiang chợt nhớ tới quần áo đã giặt trong phòng tắm vẫn chưa được đem đi phơi, vội vàng chạy đến gõ cửa muốn đem quần áo đi phơi. Mẹ còn chưa coi tôi là một chàng trai nhỏ bé vừa bước vào tuổi dậy thì. Cửa đã gõ rồi, cô ấy xin tôi cho cô ấy vào lấy quần áo. 

Meixiang đã ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ. Meixiang thường giúp tôi tắm khi tôi còn nhỏ, vì vậy tôi coi Meixiang như một người họ hàng rất thân thiết, giống như một người cô, một người dì! 

Vì vậy, khi Mỹ Hương gõ cửa mời cô ấy vào, tôi đã mở cửa và để cô ấy vào mà không chút do dự hay dám phản đối. Khi Mei Xiang nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, lúc đầu cô ấy giật mình, nhưng cô ấy quên mất lịch sự quay mặt đi vì cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Cô ấy đã bị thu hút. Mỹ Hương, người từng trải qua mọi người trong tiềm thức, không sẵn lòng từ bỏ cơ hội này. Meixiang bước ra khỏi phòng tắm sau khi cởi quần áo. Bề ngoài Meixiang không có cảm giác gì, nhưng trên thực tế, trong lòng cô đã rất khác so với trước đây, nó gián tiếp phản ánh qua hành vi của cô. Treo quần áo sẽ rơi xuống đất, ăn sẽ cắn vào lưỡi, uống nước sẽ bị sặc. Meixiang biết tất cả những điều này. Cô nghĩ có lẽ đi ngủ sớm sẽ khiến cô không nghĩ tới chuyện đó nên cô tắm sớm, tô son rồi nằm lên giường.

Cô thở dài thật sâu, bởi vì dù tắt đèn, nhắm mắt lại nhưng trái tim cô vẫn dâng trào. Đôi mắt nhắm nghiền của tôi luôn cho thấy tôi khỏa thân vào ban đêm. Tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy thường giúp tôi tắm. Lúc đó dương vật nhỏ nhắn dễ thương của tôi giống như một cây bút bi. Nó to như một chiếc mũ lưỡi trai, phủ đầy xà phòng rồi trượt quanh trong tay cô, nhưng những gì cô nhìn thấy tối nay đã đủ lớn, và mơ hồ nhìn thấy quy đầu được bao bọc bởi bao quy đầu, như muốn cho cô biết rằng đó không còn là một dương vật nhỏ nữa. Vì vậy, cô nghĩ, vậy thì anh cũng nên cương cứng? ! 

Tôi có tưởng tượng tình dục khi tôi cương cứng không? 

Cũng giống như tôi! 

Lúc này cô đã đút tay vào trong quần lót, tìm kiếm bộ phận thoải mái, là nơi quen thuộc với cô. Cô đã không thủ dâm trong khoảng một tuần. Nguyên nhân rất đơn giản, cảm giác tội lỗi, nhất là khi bà làm điều đó vào đêm hôm trước, rồi ngày hôm sau khi nhìn thấy con gái chạy vội ra ngoài sau bữa sáng, bà dường như không thể thích nghi được với mối quan hệ nhập vai giữa mình và con gái. Tuy nhiên, dưới sự kích thích kép của sự kích thích nội tiết tố bên trong và sự kích thích bên ngoài của đàn ông, đối với phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, tình dục ít nhất là một phần của cuộc sống, ít nhất là về mặt tâm lý. 

Nghĩ nghĩ, cô lại thoa son, thoa phấn thơm vào âm đạo rồi dùng ngón giữa ấn mạnh rồi nhẹ nhàng đưa vào giữa hai môi lớn đang kẹp chặt đùi cô. Cô thích kích thích âm vật theo cách này, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa gỡ bỏ bao quy đầu bên ngoài âm vật để kích thích lại, nhưng cô cau mày vì dù đã cố gắng nhiều lần nhưng cô vẫn không thể thích ứng được với kiểu kích thích trực tiếp này. 

Sau đó cô tiếp tục bơi về phía âm đạo của mình. Đột nhiên cô dường như nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại không muốn cử động. Sau vài lần vùng vẫy, cuối cùng cô cũng đứng dậy được. Đôi chân ướt đẫm mồ hôi khiến cô khó chịu. Lúc này, âm đạo chứa đầy tinh dịch làm ướt quần lót và ga trải giường của cô. Cô chỉ đơn giản cởi quần lót và lau khô. Sau đó cô mặc bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm. Cô hiếm khi đi lại mà không mặc quần lót, lông mu đầy gai giờ đây khiến cô cảm thấy rất đặc biệt. Đồng thời, cô bối rối vì môi âm hộ cọ xát qua lại. Cô không biết là do môi âm hộ bị sưng do va chạm vừa rồi hay do cô không mặc quần lót.

Cô lại trang điểm và tô son, cuối cùng nhìn thấy một lọ nước hoa trên bàn trang điểm. Cô mỉm cười nhẹ, và giờ nó đã có ích. Cô trở lại giường, môi âm hộ ma sát vẫn còn đó, nhưng cô không thể chờ đợi được nữa.

Nằm trên giường, lại tắt đèn, bây giờ cô đã tìm được lý do để thủ dâm. Tận dụng chai nước hoa là lý do, và tôi cũng là lý do. 

Dần dần, cô bắt đầu tìm kiếm những ký ức tình dục để gợi lên những tưởng tượng. 

Điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô là một đêm ba tháng sau đám cưới. Đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái sau khi kết hôn. Đời sống tình dục thường xuyên sau khi kết hôn cho phép cô trải nghiệm tình dục nhiều lần, và trong dịp đó, chồng cô đã vô tình và liên tục kích thích vùng sinh dục của cô, kết hợp với việc cô được thư giãn. , một cơn co thắt như thiếu oxy trong não và tê dại như điện giật xâm chiếm cô. Cũng chính lúc đó cô mới phát hiện ra sức hấp dẫn của dương vật đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô thực sự nhận ra dương vật của chồng mình. Quy đầu căng mọng mịn màng và phản chiếu, các đường gân dưới quy đầu lộ rõ, những chiếc gai lớn đang tấn công cô.

Nghĩ đến nơi kích thích, cô dùng chai nước hoa ấn mạnh vào đó, sau đó chờ đợi phản ứng của âm đạo, kèm theo những tiếng rên rỉ. Đây là niềm vui, không phải cực khoái. Cô biết rằng đột nhiên cô nhớ đến người chồng hiện tại của mình. Bụng bia khiến dương vật của anh ta co lại do tuổi tác hoặc bụng anh ta trở nên kém rõ ràng hơn. Ngoài ra, độ cứng của công việc cũng không còn vất vả như trước nữa. Mỗi lần cô quan hệ, anh sẽ xuất tinh trước khi cô kịp cảm nhận được chất lạ trong cơ thể mình. 

Chai nước hoa tiếp tục bị chọc vào, "Suỵt!" Cô thở ra, cơ thể mệt mỏi và ướt át khiến cô không muốn cử động, hai tay vẫn di chuyển qua lại dọc theo môi âm hộ.

Vào một ngày hè nóng nực, tiếng ve sầu ríu rít không ngừng ngoài cửa sổ và tiếng trò chuyện của giáo viên trên bục giảng khiến Ah Chun cảm thấy bồn chồn. Đột nhiên, một âm thanh phát ra từ phía sau cô ấy... Limei. Cô mở nó ra và đọc: "Bạn có biết không? Của cậu bé cao 20 cm!!" Ah Chun hoàn toàn không hiểu nên viết: "20 cm là gì?"

Mảnh giấy được thông qua: "Chính là cái đó!!"

Lần này Ah Chun càng không hiểu hơn và nhìn Lý Mỹ với vẻ mặt khó hiểu. Lý Mỹ nhìn nó và đưa một tờ giấy có nội dung: "Quên đi!! Sau giờ học hãy nói chuyện đó nhé!!"

Sau sự náo loạn như vậy, Ah Chun không có ý định đến lớp.

Sau giờ học, Achun đã quên mất chuyện gì đã xảy ra. Chính Limei đã kéo cô đến cái cây cạnh sân chơi và nói với cô: "Achun, tôi vừa nói rằng cái của cậu bé dài 20 cm!"

"Cái quái gì dài 20 cm vậy? Tôi thậm chí còn không hiểu nổi!"

"Chính là nó!!" Khi cô ấy nói điều này, Limei chỉ vào háng của Achun. Cô nhìn xuống, sau đó mở to mắt và nói với giọng không thể tin nổi: "Đừng che nữa! Sao có thể thế được?"

"Thật đấy! Tôi không hề nói dối..."

"Làm sao bạn biết?"

“Tôi lén lấy tạp chí của chị tôi và xem.”

Lúc này, Ah Chun vô tình ngẩng đầu lên, tình cờ có một bạn nam đi ngang qua cô. Cô liếc nhìn háng của bạn nam cùng lớp, "Làm sao có thể, 20 cm??" cô tự hỏi.

Lớp tiếp theo là lớp tiếng Trung, có một nam giáo viên khoảng 30 tuổi đứng trên bục. Achun cứ nhìn vào háng của nam giáo viên. Cô đã cố gắng tìm kiếm dấu vết 20 cm trên đó, nhưng cô không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào cả. Cô càng nghi ngờ về khả năng những gì Lý Mỹ nói, nhưng ánh mắt khẳng định của Lý Mỹ khiến cô cảm thấy đó là sự thật. 

Đêm hôm đó, khi cô đang sắp xếp sách trong cặp sách trong phòng ngủ, cô vô tình mở cuốn sách ra và ngạc nhiên phát hiện ra trong cuốn sách mà Limei đã đưa cho cô ở trường có một tờ ghi chú. Chiều dài 20 cm lại khơi dậy sự tò mò của cô. Cô đang nằm trên giường và suy nghĩ. Với một suy nghĩ, cô ấy đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ và đến phòng tôi. Lúc đó tôi đang lắp ráp mô hình. Đột nhiên Ah Chun nhận ra rằng cô không biết phải hỏi như thế nào. Cô ấy nói, "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi đang chơi với người mẫu..."

"Đây là mẫu gì?"

"Đó là một chiếc máy bay!!"

Thực ra, khi Achun nói chuyện với tôi, mắt cô ấy luôn nhìn vào phần dưới của tôi. Cô ấy vẫn đang cố gắng tìm ký hiệu của 20 cm, rồi đột nhiên buột miệng: "Của anh có thực sự dài 20 cm không?"

"20 centimet là cái gì? Cậu đang nói về cái này à?" Tôi vừa nói vừa nhặt chiếc tuốc nơ vít bên cạnh lên. Ah Chun nhìn nó và lắc đầu nói: "Ồ! Không!!"

"Gì nữa?"

"Không có gì!! Tôi đi ngủ đây." Nói xong cô quay người đi về phòng. Cô không muốn hỏi lần thứ hai, bởi vì vừa hỏi xong, nhịp tim cô đột nhiên đập rất mạnh, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên dâng lên, nên cô không muốn có lại cảm giác này, bởi vì cô cảm thấy cảm giác đó thật khó giải thích. Hãy nói về nó sau khi cô ấy tìm ra nó! ! 

Khi đi ngang qua phòng Mai Hương, cô mơ hồ nghe thấy một tiếng rên khe khẽ, trong lòng nghi hoặc. Theo lý mà nói, trong phòng mẹ cô lẽ ra chỉ có một người, vậy âm thanh đó hẳn là Lạc của mẹ cô? ! 

Nhưng tại sao cô ấy lại phát ra âm thanh như vậy? 

Ah Chun cố gắng im lặng lắng nghe lần nữa, nhưng nó lại im bặt. Cô nghi ngờ tự giải thích, có lẽ mình đang mơ? !

Cô cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì có chút mệt mỏi nên về phòng ngủ.

Tối nay, tưởng tượng thủ dâm của Meixiang biến thành cách khơi dậy sự hứng thú của tôi với cơ thể cô ấy. Chuyện đã xảy ra là như thế này. Buổi tối, cô ngồi xổm dưới đất, dùng máy hút bụi lau sạch gầm bàn. Vì trời nóng nên cô vén gấu váy lên và buộc quanh eo. Lúc đó chỉ có cô ở nhà. Cứ thế, khi tôi đi học về, cô ấy cũng quên mất ngoại hình của mình mà chỉ dọn dẹp đồ đạc. Khi cô ấy phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhận ra rằng tôi đang nhìn khung cảnh dưới váy cô ấy, cô ấy đứng dậy theo bản năng.

Nhưng sau đó cô ấy đã hối hận vì dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về đàn ông, lẽ ra lúc đó tôi phải cương cứng, và đây chính là điều mà Meixiang mơ ước. Cô ấy thực sự muốn cảm nhận dương vật cương cứng của tôi và thậm chí muốn ôm nó nếu có thể. Đã lâu rồi cô không có cảm giác này, lâu đến mức gần như quên mất. Nếu cô ấy tiếp tục kích thích tôi, tôi sẽ luôn cương cứng, cương cứng khi xem TV, cương cứng khi ăn và thậm chí cả khi đi bộ, và cô ấy sẽ có nhiều tưởng tượng tình dục hơn.

Hôm nay cô biết cách sử dụng chai nước hoa tốt hơn tối qua.

Tối hôm sau, trong bữa tối, ngoài những món ăn thông thường, trên bàn còn có món xúc xích chiên. Vì được chiên nên một số loại xúc xích sẽ có một hoặc cả hai đầu nhô ra. Ah Chun đặc biệt thích ăn phần này. Cô lại nhổ ra, chỉ để nếm thêm vị ngọt, nhưng trong mắt Meixiang, cô không dám nhìn nữa. Tuy nhiên, có thể chứng minh rằng Achun vẫn rất trong sáng, bởi những cô gái có kinh nghiệm tình dục đặc biệt nhạy cảm với loại hành động này, đặc biệt là những người đã liếm dương vật của đàn ông. 

Sau bữa tối, Ah Chun ăn một quả chuối. Chắc là quả chuối bị cong rồi! 

Ah Chun có vẻ không được mịn màng cho lắm khi lột da. Mỹ Hương đã cho cô một ý tưởng. Có lẽ dùng chuối thay cho chai nước hoa sẽ có tác dụng tốt hơn...

Vì vậy, tối nay cô đổi sang chuối, và chắc chắn, chuối có thể đẩy vào một số góc bên trong và rộng hơn. 

Đã bốn hoặc năm ngày kể từ khi Meixiang nhìn thấy dương vật của tôi, Meixiang thủ dâm hàng đêm, nhưng có điều gì đó cũng khiến Ah Chun nghi ngờ. Ah Chun hàng ngày đều đến phòng mẹ dọn rác, ngày nào cô cũng tìm thấy những mảnh trái cây trong thùng rác, đầu tiên là chai nước hoa, chuối, sau đó là cà tím, nhưng hôm nay cô phát hiện ra đó không phải là trái cây mà là một chai sốt mayonnaise còn sót lại. Cô tò mò nhặt nó lên và nhìn. Khi mở nắp chai ra, cô phát hiện vài sợi tóc cong queo dính vào miệng chai. Lần này cô thực sự bối rối, bởi vì dù thế nào đi nữa, cái chai có lông trên đó trông thật bẩn thỉu. Cô nhanh chóng ném nó lại vào thùng rác và nhanh chóng quên mất nó. 

Đêm nay Meixiang vẫn như thường lệ, đầu óc vô tư, tắm rửa trước khi đi ngủ. Để có được hương vị thơm ngon và cảm giác nhạy bén, đầu giường có một lon Mayonnaise mới toanh. Cô đã chuyển sang dùng Mayonnaise từ hôm kia vì bề mặt của Mayonnaise tương đối mịn và không bị vỡ. Ngoài ra còn có Mayonnaise để bôi trơn, sau đó cô ấy thư giãn toàn bộ cơ thể. Nằm trên giường thành hình chữ lớn, dùng tay sờ nắn toàn thân, sau đó dùng ngón tay xoa nhẹ vào núm vú, các cây điện nhỏ để tạo cảm giác như bị điện giật. Dùng ngón tay khám phá nhẹ các đường núm vú. Khi núm vú đã cương cứng, bạn có thể dễ dàng véo núm vú, sau đó dùng ngón tay đẩy qua đẩy lại rồi trượt dọc theo bề mặt da đến phần lông mu. Làm mượt lông mu, chải lỏng lông mu, kéo lông mu và dùng lòng bàn tay xoa đều lên lông mu. Rìa môi âm hộ của cô chạm vào đáy chậu. Lúc này người cô đã bắt đầu ướt. Cô đưa tay định cầm chai Mayonnaise lên nhưng chai lạnh ngắt đột nhiên khiến cô nảy ra ý tưởng. Cô nghĩ về cảm giác chờ đợi một phút. Cô đã sử dụng Mayonnaise hai hoặc ba lần, và “có thể đoán trước được” là một khuyết điểm chết người trong vẻ gợi cảm của cô. Niềm đam mê sắp được tung ra bắt đầu nguội dần. Cô hít một hơi và thử xem có gì mới không. Cách mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây, cô ấy nghĩ về tôi, tôi cách đó không xa, tôi là đàn ông, tôi có dương vật, tôi nên cương cứng, thế là đủ rồi, cô ấy nhìn thời gian, đã mười giờ rưỡi, tôi chắc chắn vẫn chưa ngủ nên cô ấy đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ rồi bước đến cửa phòng tôi. Cô một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi môi âm hộ của mình cọ xát qua lại khi cô bước đi, điều này càng củng cố quyết tâm của cô và cô gõ cửa.

"Bạn!!"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

"Dạ... Dì, tối nay dì rất đẹp... son môi rất thơm!"

"Thật sao? Hãy đến phòng tôi!!"

"Ồ..."

"Đến ngay đi!!"

Meixiang quay lại phòng ngủ và tô son. Cô đặt nước hoa, phấn và son môi lên đầu giường. Cô còn chuẩn bị sẵn một hộp khăn giấy cạnh giường. Sau đó cô giảm bớt ánh sáng của đèn để ánh sáng chỉ tập trung vào giường. Cô cởi bộ đồ ngủ và khỏa thân nằm trên giường. Một lúc sau, tôi gõ cửa. 

"Vào đi!!"

Sau khi tôi bước vào, mùi nước hoa, phấn và son môi nồng nặc xộc vào mũi tôi. Khi nhìn lại cô ấy, tôi đã bị sốc, bởi vì tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Mỹ Hương lại đánh phấn và tô son vô cùng đậm đà. Tôi thường gọi cô ấy là Mỹ Hương, cô ấy cởi quần áo và nằm trên giường, mông trần hướng về phía tôi.

"Tới! Đóng và khóa cửa lại!"

“来!你过来帮我按摩,我今天不知怎么全身酸痛。”

"Thơm quá! Dì Meixiang!!"

"Bây giờ đừng gọi tôi là dì Meixiang! Hãy gọi tôi là chị cả!"

"Được rồi! Chị ơi!"

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp vai cô ấy. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ căn phòng không có âm thanh nào. Meixiang enjoyed the touch first, while I didn't know what to say. Dương vật cương cứng sớm khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Cuối cùng, Meixiang phá vỡ sự im lặng.

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu tuổi!"

“Không còn quá trẻ nữa.”

"Ừ..."

"Được rồi! Vai thế là đủ rồi, giờ chúng ta đổi eo và mông nhé!"

Trong khi tôi đang xoa bóp eo và mông, Meixiang từ từ dang rộng hai chân và tôi nuốt khan. 

"Bạn có gặp vấn đề gì khi vào trung học không?"

"Hmm...có lẽ là không!?"

“Còn về mặt thể chất thì sao?”

"Về mặt thể chất."

"Ừ... về mặt thể chất!"

"Hmm...có lẽ là không, phải không!?"

"Hãy nhớ... ngươi và Achun đều giống nhau, ngươi đã bước vào tuổi dậy thì, thân thể sẽ phát triển rất nhanh. Nếu có thắc mắc, ngươi có hiểu không?"

Meixiang hôn tôi và tô son thơm lên môi tôi!

"Ồ... Dì ơi, son môi của dì thơm quá!"

"Được rồi! Bây giờ chúng ta chuyển sang phía trước!" Mỹ Hương Mỹ Hương quay lại và khỏa thân đối mặt với tôi từ phía trước. Tôi không biết phải làm gì nữa, và tôi không biết phải nhìn vào đâu bằng mắt mình. Có thể nói tôi chết lặng, nhất là chùm lông mu lớn ở vùng bụng dưới. Meixiang chỉ có thể quan sát phản ứng của tôi. Thân hình ở tuổi ba mươi rất quan trọng với cô. Cô ấy nói rằng cô ấy hơi thất vọng. Thân hình hơi khác thường của cô đã không còn thon thả như thời con gái nữa. Cô không còn có thể khỏa thân trước mặt chồng với thái độ tự tin nữa. Tuy nhiên, bây giờ đã khác. Cô ấy vẫn tin rằng tôi không thể kén chọn khi đối mặt với cơ thể trần trụi của cô ấy. Thấy quần đùi của tôi hơi phồng lên, cô ấy càng tự tin hơn. 

Mỹ Hương nói: “Nào, bắt đầu từ bên này đi,” cô chỉ vào ngực mình. 

"Ồ..."

"Bạn biết làm thế nào?"

"Tôi không biết!"

"Tôi sẽ dạy bạn!" Mai Hương vừa nói vừa đổ nước hoa vào bông phấn: “Xịt nước hoa cho tôi!”

Tôi thoa phấn lên ngực cô ấy, sau đó lấy tay đặt lên ngực cô ấy, “Em có biết cần phải xoa ở đây không?”

"Ừm"

Ban đầu mình cũng sợ nhưng sau quen dần và tay mình trở nên mịn màng hơn. Tuy nhiên, Meixiang hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của bộ ngực. Thay vào đó, cô ấy cứ chú ý đến háng tôi. Thực ra, cô ấy yêu cầu tôi xoa bóp ngực không phải cho cô ấy mà để khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Điều này dường như có tác dụng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" cô ấy hỏi. 

"Nó có mùi rất thơm và rất mềm."

"Lại đây nữa!" Cô chỉ vào núm vú của mình: "Hãy tô son lên đó!" Cô ấy đã mở một thỏi son rồi. 

Đối mặt với hai điều nhỏ nhặt đó, tôi tô son lên và thoa đi thoa lại. 

"Đổ thêm chút bột thơm lên trên rồi nhào nặn!" Sau khi tán bột, tôi biết mình không thể sử dụng phương pháp nhào nên thay vào đó tôi dùng phương pháp nhào. 

"Em gái!"

"Có chuyện gì thế?"

"Có khó khăn không?"

"Ừ...chà...cậu đã vất vả rồi!"

Phản ứng của Meixiang dường như mang lại cho tôi một sự khẳng định nào đó nên tôi véo núm vú mình mạnh hơn. 

"Hmm... bạn, bây giờ chuyển sang đùi của bạn,... hmm" Lời nói của Meixiang đã mang theo một âm thanh rên rỉ. 

Tôi bước tới đùi Meixiang và không ngừng nhìn chằm chằm vào lớp lông mu dày màu đen. Khi tôi chạm vào đùi của Meixiang, tôi thấy nó ướt đẫm.

Để thuận tiện hơn, tôi chỉ cần leo lên giường. Lúc này Meixiang từ từ mở đùi ra. Tôi nhìn xương mu đang dần hiện ra trước mắt. Dù tôi không biết đây là nơi dịu dàng của đàn ông nhưng ai gọi tôi là đàn ông? Tôi ngạc nhiên vì chưa bao giờ tôi nhìn thấy bộ phận mu của một người phụ nữ trưởng thành. Theo ấn tượng của tôi, xương mu của phụ nữ phải nhẵn và có một đường xẻ ở giữa. Tuy nhiên, những gì tôi nhìn thấy bây giờ là hai mảnh thịt lộ ra giữa đám lông mu đen rậm rạp. Mép hơi nâu có màu đỏ tươi ở giữa. Qua hình ảnh phản chiếu có thể thấy toàn bộ bên trong đều ướt át.

Ngay khi tôi định đưa tay chạm vào thì Meixiang đã đứng dậy và tôi phải ngồi xuống giường. Tay cô ấy chạm vào háng tôi. Tôi theo bản năng lùi lại một chút. Đây là bản năng của động vật để bảo vệ các cơ quan quan trọng. Nhưng vừa bước lùi lại tôi đã dừng lại vì tưởng người kia là chị Meixiang.

"Em gái!" Tôi nói trong tuyệt vọng.

Meixiang ignored my reaction and rubbed my lower part again and again.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

"Tôi cũng không biết!" Tôi tưởng chị Meixiang không vui vì phản ứng cơ thể của tôi. 

"Khó quá..."

"Thật sự rất khó..."

Đối mặt với phản ứng thể chất của Mỹ Hương đối với tôi, những lời nói trêu chọc và những hành động kích thích mà cô ấy sử dụng, tôi cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt đến mức không biết phải xử lý thế nào. 

"Cố lên!" Meixiang bắt đầu cởi quần của tôi.

Từ ánh mắt, cử động và lời nói khiêu khích của Mỹ Hương, tôi nhận ra Mỹ Hương không bình thường, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể hợp tác với động tác của Mỹ Hương. Khi cô ấy cởi quần của tôi, dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi nhảy ra ngoài. Cô ấy rất tham lam. Cô nhìn vào dương vật thô mà cô đã mơ ước. Dương vật thô sơ giống như một mầm tre vừa mới nhô lên khỏi mặt đất. Nó thật xanh và dịu dàng. Một nửa quy đầu được giấu trong bao quy đầu và có màu hồng. Giống như nhìn thấy một cậu bé nhút nhát với đôi má như quả táo. Cô bắt đầu nhìn vào toàn bộ dương vật. Dương vật được nâng cao đến mức nóng lòng muốn bay lên trời. Bên dưới là tinh hoàn lớn nhỏ đang bập bênh. Sau đó, anh ta đưa mũi của mình lại gần quy đầu và dùng mũi xoa xoa quy đầu. Ngay lập tức, có một mùi đặc trưng ở quy đầu của người đàn ông. Khi anh đưa tay ra, một luồng khí nóng lan tỏa. She reached the palm of her hand, and then pulled the foreskin down. Lúc này, quy đầu đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Cô cẩn thận quan sát quy đầu. Bề mặt nhẵn bóng chói lóa dưới ánh sáng mờ ảo. Lỗ niệu đạo nhỏ giống như miệng cá vàng, đóng mở.

Cô lấy nước hoa xịt lên rồi rắc phấn lên. Cô không nhịn được liếm lưỡi về phía lỗ niệu đạo. Đột nhiên tôi cảm thấy đau và tê, chân tôi yếu đi. Tôi ngã xuống giường. Meixiang yêu cầu tôi đứng dậy, vì bằng cách này tôi có thể nhìn rõ dương vật và tinh hoàn đang nát vụn của Di Chu Thanh Thiên. Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Cô nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa.

Lúc này, cô cảm thấy quy đầu đang ấn vào sâu trong cổ họng mình. Cô phun ra nhiều hơn một chút, một chút nữa, một chút nữa. Cuối cùng, cô ấy cắm răng vào đỉnh quy đầu, đến nỗi chỉ còn lại quy đầu trong miệng. Dùng lưỡi làm ướt quy đầu, để lưỡi lang thang quanh mép quy đầu, dùng lưỡi cảm nhận sự hiện diện của dây chằng bao quy đầu và dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo. Lúc này lỗ niệu đạo có chất nhầy, sau đó Meixiang nuốt toàn bộ dương vật, giữ chặt hoàn toàn vào lúc này. , cô ấy cảm thấy dương vật của tôi sưng lên và co thắt theo nhịp đập của tim tôi, tát vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, tần suất nhịp đập ngày càng đều đặn và nhanh hơn, và bằng kinh nghiệm, cô ấy nhận ra rằng tôi có thể sắp xuất tinh. Tôi có tinh dịch nên nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra. Khi nhổ ra, quy đầu của tôi và môi của Mỹ Hương vẫn còn dính hỗn hợp chất nhầy của tôi và nước bọt của Mỹ Hương. Sau khi nhổ ra, tôi không nhịn được ngồi xuống, dương vật vẫn đang nhảy nhót. 

美后抱住并将头移到我的耳边,一边轻轻的在我耳边吹气,一边小声的说: “现在你就照我的话说,就好,知道吗？”

Tôi gật đầu. Hàng loạt việc Meixiang làm với tôi vừa rồi khiến tôi rơi vào trạng thái lơ lửng. Tôi không còn kiểm soát được bản thân và thậm chí không thể nói được.

Sau tất cả những cử động và nghỉ ngơi này, dương vật của tôi bắt đầu mềm ra. Dù vẫn sưng tấy nhưng độ cứng đã không còn đạt tiêu chuẩn của Meixiang. Cô lại dùng lưỡi làm ướt toàn bộ dương vật và xoa bóp nó. Chắc chắn rồi, dương vật giống như một đội quân được tổ chức lại, lấy lại vinh quang trước đây. Meixiang nhìn thấy cơ hội và ngay lập tức bước qua người tôi. Đối mặt với trinh nữ thiếu kinh nghiệm này, mọi tình huống đều phải nằm trong sự kiểm soát của cựu binh chiến trường... Meixiang nên cô đã chiếm lấy vị trí trên cùng.

Bây giờ Meixiang đang đối mặt với tôi, trong tư thế ngồi xổm. Tôi nhìn qua chân của Meixiang. Hai miếng thịt hơi hé ra có một hai giọt tinh dịch, mơ hồ hiện ra một lớp lông mu dày. Meixiang dùng tay giữ dương vật và di chuyển qua lại để ngăn dương vật mềm trở lại.

Chậm rãi, tay cô di chuyển quy đầu ra rìa môi âm hộ để lau tinh dịch trên đó. Sau đó, cô ấy dùng tay còn lại đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển quy đầu về đây, hướng dẫn lỗ niệu đạo trên quy đầu của tôi vuốt ve quy đầu âm vật của chính Mỹ Hương. Cô ấy cứ di chuyển như thế này. Sau một thời gian, cô cảm thấy âm đạo bắt đầu đóng mở. Đúng lúc, cô kéo mai rùa ra nhét vào lỗ âm đạo rồi ngồi xuống theo góc dương vật đang cương cứng.

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi không thể tin được. Chị Meixiang thực sự đã ngồi xuống và dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể chị. Có một cái lỗ ở đó?

Tôi nghi ngờ nên đưa tay ra kiểm tra khớp. Chỗ của Meixiang rất ẩm ướt, có rất nhiều thịt xoắn lại với nhau. Tôi chắc chắn rằng nơi dương vật đi vào không phải là hậu môn. Nó là cái gì vậy?

Đúng lúc tôi đang nghĩ, một cảm giác xuất hiện từ quy đầu của tôi. Mai rùa của tôi đang được bao bọc chặt bởi lớp thịt ấm và ẩm xung quanh, đầu trước của quy đầu liên tục chạm vào thứ gì đó rồi căng ra. Sau khi bị kéo căng ra, vật đó lại kẹp chặt dương vật. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não. Meixiang thỉnh thoảng lắc mông để duỗi thẳng dương vật, điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào, cuối cùng dương vật đã được đưa vào hoàn toàn.

Mặc dù chỉ có dương vật của tôi bị che phủ hoàn toàn nhưng tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình bị che phủ.

Dương vật của tôi chạm phải thứ gì đó hơi cứng và tôi không thể tiến thêm được nữa. Meixiang cũng nằm đè lên người tôi, ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển phát ra từ Meixiang. Chẳng bao lâu Meixiang quay lại. Cô ấy dùng đầu hôn lên môi tôi và mút chúng thật sâu. Môi tôi bị lưỡi của Meixiang đẩy ra, lưỡi của Meixiang tiếp tục dính vào miệng tôi. Dưới sự hướng dẫn của Meixiang, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm "Nụ hôn kiểu Pháp". Son môi hồng trên miệng thơm và ngon quá!

Khi dương vật của tôi vẫn ở trong cơ thể Meixiang, tôi đã cố gắng dùng lực nhiều lần để di chuyển dương vật của mình. Tuy nhiên, mỗi khi tôi dùng lực, dương vật của tôi bị nén từ mọi phía, sau đó những cảm giác khoái cảm dâng trào được truyền từ dương vật lên não. Cuối cùng, tứ chi của tôi dần yếu đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng bùng phát ra từ dương vật.

Một sức nóng không thể kìm nén được ùa ra từ bên trong dương vật.

Meixiang đang nằm trên người tôi, để phần thân dưới tận hưởng cảm giác sưng tấy. Khi cô đang định vặn mông để chịu sự ma sát của dương vật, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhận thấy âm đạo của mình rất nóng. Khi cô ấy nhìn lại, chắc chắn cô ấy đã bị rò rỉ. Lúc này dương vật của tôi đang yếu đi nhanh chóng. Chưa kịp phản ứng, cô đã cử động mông và dương vật tuột ra khỏi âm đạo. Meixiang cau mày, vô tình buột miệng: "Sao nhanh thế?"

Nếu câu nói này lọt vào tai một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến, chắc chắn sẽ giáng một đòn mạnh vào sự tự tin của người đàn ông đó, nhưng tôi vẫn nhìn Meixiang với vẻ mặt ngơ ngác, và tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói!

“Từ giờ trở đi nếu muốn xuất tinh thì cậu phải nói với tôi trước, được chứ?”

"Ồ..." Thực ra nghe xong tôi hình như hiểu nhưng lại không hiểu lắm. 

Meixiang lật người lấy ra mấy mảnh khăn giấy, nhét mấy mảnh khăn giấy vào trong âm đạo, còn lại chuẩn bị cùng tôi lau. Dù dương vật của tôi đã mềm nhưng nó vẫn sưng lên do ma sát vừa rồi. Trẻ vẫn còn trẻ. Khi Meixiang lau nó và tinh dịch còn sót lại trên quy đầu được bôi trơn, nó lập tức ướt trở lại. Sự cương cứng đã nhen nhóm lại hy vọng của Meixiang, và lần này nó lớn hơn và cứng hơn trước. Cô nhanh chóng nắm lấy con cặc và nhét nó vào cái lỗ ướt sũng của mình. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo eo mình. Lần này tôi làm dễ dàng hơn vì không phải dùng lực, dương vật được âm đạo kẹp chặt một cách tự nhiên.

"Ồ...ah...hoo!" As Meixiang twisted her butt faster and faster, her moans became louder and louder. Tôi không biết rằng sau khi Meixiang nhanh chóng vặn mông, cô ấy đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái. Tôi chỉ biết rằng âm hộ nhỏ của Meixiang ngày càng ướt hơn, và khoái cảm của tôi cũng thay đổi so với lúc nãy do ma sát. Cảm giác khoái cảm được tạo ra biến thành khoái cảm trơn trượt và co thắt nhịp nhàng từ âm đạo. Cuối cùng, Meixiang mệt mỏi, giọng nói nhỏ dần rồi ngã vào người tôi. Meixiang tuy mệt mỏi nhưng vẫn muốn từ từ vặn mông, bởi vì kiểu đẩy này khác với cực khoái. Những gì cực khoái mang lại là Cảm giác rất thoải mái ngay lúc đó và cảm giác bơm cặc vào âm đạo sau khi đạt cực khoái có thể kéo dài rất lâu. Đây chính là điều khiến Meixiang cảm thấy đặc biệt nhất. Không giống như quan hệ tình dục với chồng, người chồng là người chủ động khi ân ái. Tôi luôn xuất tinh nhanh chóng rồi ngủ thiếp đi. , điều này thật tàn nhẫn đối với một người phụ nữ, bởi vì cực khoái của người phụ nữ phải được cảm nhận qua ba giai đoạn: trước, giữa và sau. Đây là cao trào thực sự. Tối nay Meixiang hài lòng. So với cô ấy, tôi vẫn còn chật vật. Tôi vẫn có thể nhận được sự kích thích liên tục từ những cú đẩy ngày càng chậm hơn.

Khi Meixiang nằm trên ngực tôi và mút núm vú tôi một cách thỏa mãn, cô ấy xuất tinh. 

"Ồ..." Tôi hít một hơi thật sâu và lặng lẽ để mồ hôi của Meixiang thấm vào da. Không ai trong chúng tôi muốn di chuyển. Chúng tôi mệt mỏi xen lẫn cảm giác nhẹ nhõm sau cơn cực khoái. Chúng tôi chỉ muốn nhắm mắt lại và để cơn cực khoái lắng xuống trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh.

"Chị! Chị!" 

Tôi khẽ gọi: Chị ơi! 

chị cả! 

Nhưng Meixiang không có phản ứng gì. 

Tôi thèm thuồng ngắm nhìn thân hình ngọc thơm, lớp trang điểm đậm, son môi tươi tắn, bộ váy sang trọng và mái tóc khăn choàng dài rải rác bừa bãi trên giường. 

Tôi mạnh dạn dùng môi chạm vào mũi Mai Hương, nhưng Mai Hương vẫn không có động tĩnh gì. 

Vì vậy, tôi dùng lưỡi liếm đôi môi phủ đầy son môi của Meixiang, quét qua quét lại, sau đó ngậm lấy môi Meixiang vài lần. Meixiang vẫn bình tĩnh, nhưng lồng ngực lên xuống ngày càng dữ dội!

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên đã cởi cúc quần áo của Meixiang và để lộ chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy!

Đó là loại có nút phía trước. Thấy Meixiang vẫn không phản ứng, tôi cởi cúc áo ngực!

Khi tôi đưa núm vú của Meixiang vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng búng chúng, Meixiang không nhịn được nữa, há miệng thở hổn hển!

Kể từ khi đi ngủ, Meixiang đã mong chờ sự xuất hiện của tôi. Hai tiếng đồng hồ tưởng chừng như hàng trăm năm đã trôi qua.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự đã ở đây! Meixiang không biết phải làm gì nên đành tiếp tục giả vờ ngủ.

Khi tôi tiếp tục xâm chiếm và tấn công, Meixiang phải dùng sức mạnh to lớn để kiểm soát bản thân!

Khi tôi chạm vào núm vú quá nhạy cảm của cô ấy, Meixiang cuối cùng đã mất kiểm soát và đầu hàng phản ứng tự nhiên của cơ thể cũng như nhu cầu khiêu dâm của cô ấy!

Thấy Mai Hương há miệng thở hổn hển, tôi đưa tay xoa nắn bộ ngực của Mai Hương. Lưỡi của tôi nhanh chóng thay đổi vị trí và đi sâu vào cái miệng đang hé mở của Mỹ Hương. Tôi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại của Mai Hương, quấn lấy và mút thật mạnh!

Meixiang dùng móng tay chộp lấy tấm chiếu, eo cô như con rắn nước không ngừng vặn vẹo, hai chân khép chặt và cọ xát, sự phấn khích xen lẫn cảm giác trống trải và tuyệt vọng!

Tôi dùng hai chân dang rộng đùi của Meixiang, kẹp và xoa bóp cặp đùi trẹo của cô ấy, móng vuốt của tôi duỗi thẳng vào đùi trong của Meixiang, thọc vào quần đùi của cô ấy và chạm tới tận gốc chân của cô ấy!

Tôi bất cẩn cho tay vào quần lót, dưới các xúc tu của tôi có một nơi ấm áp và ẩm ướt!

Meixiang không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn tiếng!

Chúng tôi đã ôm nhau! Meixiang hét lên: Em trai! Em trai nhỏ! Tôi hét lên: Chị ơi! Tốt quá chị ơi!

Sau khi hai người quan hệ tình dục, Meixiang vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó cho cả một bình nước nóng vào, đổ một chai nước hoa vào rồi ngâm mình. Bất cứ khi nào tôi quan hệ xong thỏa thích, tắm nước nóng như thế này sẽ xóa tan hoàn toàn sự mệt mỏi của tôi!

Lúc này tôi cũng bước vào, tắm rửa xong, tôi ngâm mình trong bồn tắm rồi ôm Meixiang, sờ sờ hôn cô ấy. Meixiang nhìn thấy con cặc dưới háng tôi lại nhô lên! Cô mút nó thêm một lúc nữa.

Lúc này tôi càng thấy hứng thú nên vội vàng tắm xong rồi cùng nhau trở về phòng ngủ của Meixiang. Meixiang đang thoa son và phấn.

Meixiang nhanh chóng cởi quần áo và nằm trên giường. Tôi cầm con cặc trong tay và dùng quy đầu to để nghiền nát âm hộ của cô ấy. Việc mài giũa khiến Meixiang ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ của tôi ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc to... vào âm hộ của cô ấy... làm ơn... làm ơn nhét nó vào âm hộ của tôi... làm ơn nhanh lên..."

Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô ấy và biết rằng vừa rồi Mỹ Hương đang yêu và cần một con cặc lớn bơm thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng cô ấy!

Tôi tiếp tục mài và xoa bóp ngực Mỹ Hương bằng cả hai tay để khiến cô ấy phấn khích hơn nữa!

Lúc này, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Mỹ Hương, "Chết tiệt... Tôi ngứa quá... Anh... anh còn trêu tôi... Nhanh lên... nhét nó vào nhanh... Nhanh lên..." Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát của Mỹ Hương, tôi biết cô ấy đã hứng tình và khát nước không chịu nổi, nên tôi không chần chừ nữa mà đâm thẳng vào lỗ của cô ấy!

Tôi vừa nghe thấy tiếng “Zi” liền đẩy nó xuống tận đáy. Đầu con cặc to chạm vào sâu thẳm trái tim Mỹ Hương. Tôi cảm thấy cái lỗ đó ấm áp và chật cứng. Miếng thịt mềm quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

Tôi bơm liên tục và Meixiang nhanh chóng cảm thấy thoải mái và bắt đầu có sóng!

"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hm... ah... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... Tôi chưa bao giờ... to đến thế... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt... lỗ của tôi... ồ... mạnh hơn... ừm... ah..."

Lần này, Meixiang cảm thấy cặc của tôi khá khó chịu trong cơ thể cô ấy. Nó không chỉ bơm tới bơm lui mà còn khuấy động bên trong. Hơn nữa, ngón tay của anh còn được nhúng vào một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ để chạm vào lỗ đít của cô. Cảm giác tuyệt vời này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Hơn nữa, cách sử dụng cả hai lỗ cùng lúc này khiến cô rất vui vẻ rất nhanh. Làn sóng ập đến, cô điên cuồng vặn vẹo phần thân dưới, hy vọng nhận được nhiều kích thích và khoái cảm hơn. Tay cô thô bạo và mạnh mẽ bóp bóp ngực, như thể điều này có thể khiến cô cảm nhận được mức độ khoái cảm rõ ràng hơn. Đôi mắt mượt mà, miệng thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô cảm thấy hoàn toàn khác với cảm giác quan hệ tình dục trước đây.

Đặc biệt là cảm giác khoái cảm đến từ hậu môn. Dù ngón tay tôi chỉ thâm nhập một chút nhưng vùng gợi cảm của cô lại nằm ở cơ vòng. Mỗi khi ngón tay của tôi di chuyển qua lại bên trong, khuấy động và chạm vào trực tràng của cô ấy, trái tim cô ấy như muốn bay ra ngoài, như muốn bay ra ngoài. Nó giống như treo cô ấy giữa không trung hơn, tim và miệng không thể cử động lên xuống, bị treo ở đó cảm giác khó chịu không thể tả; nhưng sự khó chịu này cộng với sự hưng phấn và khoái cảm bùng nổ từ lỗ đít của cô ấy, cộng với việc cô ấy xoa bóp và véo ngực, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp của tôi!

Lúc này, tôi đặt hai chân của Mỹ Hương lên vai để âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô ấy hòa nhập chặt chẽ hơn với cặc của tôi, đồng thời đưa thẳng quy đầu vào tử cung của Mỹ Hương.

Và tôi duỗi thẳng chân, đặt tay lên chiếc tủ thấp cạnh giường, đẩy qua đẩy lại như thể đang cố đứng trên mặt đất.

Lúc này, thân thể Mỹ Hương cuộn tròn như con tôm luộc, cô có thể thấy rõ âm hộ của mình đang bị đụ.

Mặc dù cô ấy không thể trải nghiệm niềm vui kép từ âm hộ xinh đẹp và nụ hậu môn của mình cùng một lúc, nhưng do cơ thể cô ấy bị uốn cong và những cú va chạm và áp lực từ cơ thể mạnh mẽ của tôi đè lên cô ấy, một áp lực và khoái cảm kỳ lạ cũng đến từ cột sống của cô ấy. Những thú vui khác nhau đã khiến cô đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục...

"Ồ... thoải mái quá... thật... thú vị quá... à... anh... anh sắp... đẩy tôi vào chỗ chết... ôi... tôi... không thể... chịu đựng được nữa... ồ... ồ..."

"A... hôn... hôn... ta lại rỉ máu mất..."

"A... tôi... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp rỉ ra... ồ... ồ... ôm chặt lấy cô ấy, để tôi xuất tinh..."

Trong khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo đang phun ra từ lỗ Meixiang, tôi ấn quy đầu vào Hoa Tân, nối chặt và căn chỉnh mắt quy đầu của anh ấy với tâm của Hoa Tân. Bằng cách này, tinh dịch âm đạo được phun ra buộc phải chảy vào cơ thể tôi, và tôi mút thật mạnh, lúc này bạn có thể thấy các cơ trên mông của tôi chuyển động giống như sự lõm xuống và hồi phục của da thịt trên má phụ nữ khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi cảm thấy chất lỏng mát lạnh này xâm nhập vào cơ thể mình, và một luồng khí nóng đột nhiên xuất hiện trong đan điền của tôi. Nó xuyên thẳng từ cột sống xuống đến đáy chậu, hòa cùng chất lỏng mát lạnh, toát ra một cảm giác dễ chịu, rồi dần dần lan ra tứ chi trên cơ thể tôi...

Lúc này Meixiang cảm thấy cơ thể mình như trống rỗng, nhưng cảm giác khoái cảm mà cô cảm nhận được là chưa từng có. Cô nhanh chóng bất tỉnh và ngất đi...

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ừm... à... em giỏi quá... em liếm anh ngon quá... ừm... ừm... Meixiang thực sự yêu em đến chết mất... ừm... ah... ah..." Nghe được lời khen của Meixiang, tôi càng liếm âm hộ Meixiang một cách tuyệt vọng hơn và tăng tốc độ ngón tay lên. Meixiang còn ôm đầu tôi để lưỡi tôi có thể tiến gần hơn vào âm hộ quyến rũ của cô ấy.

Tôi nghĩ Meixiang không thể chịu được cuộc tấn công điên cuồng của tôi nên cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: "...bạn, tại sao chúng ta không cởi quần áo trước?" Vì vậy, tôi từ từ đứng dậy và cởi chiếc váy không tay bó sát màu đen mà Meixiang mặc. Bộ đồ lót màu đen mà Meixiang mặc cũng rất gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thấy hai tấm vải tròn nhỏ che núm vú hồng hào của Meixiang và một chiếc nơ buộc ở giữa khe ngực của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng mở chiếc nơ, cởi chiếc áo ngực không phải áo ngực và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực 36D kiêu hãnh của Mỹ Hương bằng cả hai tay.

Ngay khi tôi chuẩn bị cúi đầu mút núm vú hồng hào của Meixiang, Meixiang đã mỉm cười và nói với tôi: "Đừng lo lắng! Hãy để chú cởi quần áo của con trước, được không?" (Làm sao có thể có lý do không tốt?) Tôi gật đầu nói: “Được…”

Sau khi Mỹ Hương cởi chiếc áo vest nhỏ của tôi ra, cô ấy tinh nghịch nói với tôi: "Meixiang sắp cởi đồ lót của em... Em phải chuẩn bị tinh thần..." Mỹ Hương vừa nói xong, cô ấy ngồi xổm trước con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Chà... con cặc của anh thật to, dày và khỏe... Mỹ Hương thực sự yêu em đến chết mất..."

Nói xong, cô ấy chậm rãi đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, hổn hển nói với tôi: “Anh… ôm em, hôn em…” Tôi ôm Mai Hương, chậm rãi di chuyển môi trước mặt Mai Hương. Khi bốn môi mím lại, Mai Hương vô tình đưa lưỡi vào miệng tôi, khuấy động điên cuồng. Tôi cũng nhẹ nhàng mút lưỡi Mỹ Hương, chúng tôi mút qua lại cho nhau.

Nụ hôn kéo dài hơn 10 phút.

Meixiang sau đó nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường nước, nhìn con cặc to lớn của tôi và nói với tôi một cách dâm đãng: "Anh... để Meixiang phục vụ anh thật tốt! Anh trai em!" Meixiang nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo của mình di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, có lúc lại nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi.

Các động tác rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể sợ tôi vô tình làm mình bị thương.

Tôi dần dần nhận ra rằng Meixiang đã coi con cặc to lớn của tôi là vật yêu thích của cô ấy.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới.

Lúc này Meixiang cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử con cặc to, đầy gân, đỏ và nóng của tôi.

Meixiang liên tục liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó, Meixiang đưa con cặc to chỉ hơn 7 inch của tôi vào miệng và bắt đầu vuốt ve lên xuống.

Điều tôi cảm nhận được là một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được.

Sau đó tôi ngồi dậy và lặng lẽ ngưỡng mộ Mỹ Hương. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong miệng anh đào của Mỹ Hương, đều đặn như một pít-tông.

Cô nhổ con cặc to lớn của mình ra, dâm đãng hỏi: "Anh... anh có thấy thoải mái khi tôi đụ anh như thế này không?"

Tôi thở hổn hển và nói với Mỹ Hương: "...Cảm giác thật thoải mái...thật...tuyệt vời...Tôi không ngờ rằng quan hệ tình dục bằng miệng lại...thoải mái đến thế...cảm giác như em ngây ngất..."

Mai Hương cười nói: “Sau này nhét vào sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái và hưng phấn hơn.” Mỹ Hương nhìn tôi trìu mến.

Meixiang lại đẩy tôi xuống giường nước rồi ngậm con cặc to vào miệng rồi lại bắt đầu di chuyển lên xuống.

Tôi thở hổn hển và nói với Mỹ Hương: "Meixiang... cho em nếm thử âm hộ của em đi... được không?" Sau đó, chúng tôi chuyển sang vị trí 69, và tôi lại đưa ngón tay của mình vào âm hộ tràn đầy của Mỹ Hương, bơm qua lại nhanh chóng và bắt đầu liếm nhụy hoa nhỏ của cô ấy.

Tiếng gầm của Mỹ Hương lại vang lên.

"Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... à..." Nước tình của Mai Hương càng chảy nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của Mai Hương.

Khi tôi liều mạng bơm ngón tay và liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, Meixiang không thể chịu đựng được nữa.

Meixiang quay lại, thở hổn hển và nói với tôi: "...anh...Meixiang...không thể chịu đựng được nữa...Meixiang muốn...muốn...muốn...đụ em..." Nói xong, cô ấy ôm con cặc to của tôi và ngồi xuống.

(Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa hoàn toàn vào âm hộ của Mỹ Hương, tôi nhận ra rằng những gì Mỹ Hương nói là đúng.)

"À... ồ... con cặc lớn chỉ là không... khác... ừm... ừm... thoải mái..." Tôi cảm thấy con cặc to của mình đã lấp đầy âm hộ của cô ấy đến tận miệng, không còn chỗ trống nào cả.

Âm hộ của Meixiang thật chặt và hút, như thể nó sắp hút con cặc to lớn của tôi xuống vực thẳm không đáy.

Meixiang bắt đầu sử dụng âm hộ của mình lên xuống một cách điên cuồng để chơi với con cặc lớn của tôi. Bộ ngực đầy đặn 36D của Meixiang cũng liên tục rung chuyển vì chuyển động mạnh của cô.

Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của Meixiang.

Meixiang thở hổn hển và hỏi tôi: "...bạn...Meixiang...bạn có cảm thấy...thoải mái...bạn có cảm thấy...dễ chịu không...?"

Tôi cũng thở hổn hển đáp lại: "Meixiang... Anh đụ em như thế này... em cảm thấy thật thoải mái... và thật sảng khoái... Dễ chịu... Con mèo nhỏ... của Meixiang thật tuyệt vời... Anh đụ em thật... thoải mái..."

Sau khi Meixiang nghe những gì tôi nói, cô ấy càng dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc to của tôi một cách điên cuồng hơn.

"Hmm... ừm... con... cặc lớn... nhét Meixiang ngon quá... đầy quá... đầy quá... à... à..."

"Ừm... ồ... à... à... tôi không làm được... ồ... ồ... ừm... à..." Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết Mai Hương đã lên đỉnh.

Nhưng Meixiang không để âm hộ của cô ấy rời khỏi con cặc lớn của tôi sau khi đạt cực khoái mà tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm.

Có lẽ là do nó quá mãnh liệt!

Cô ấy đã nằm trên người tôi, hôn điên cuồng vào núm vú, tai, cổ và môi của tôi. Tôi càng cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của Meixiang.

Tôi đang tập trung vào âm đạo mịn màng và không có lông của Meixiang, Meixiang cũng tiến lại gần tôi, nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô ấy.

Tôi chợt cảm thấy lòng bàn tay mình đang chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh của hai quả bóng.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú đỏ như quả nho ở đầu vú.

Dương vật dưới háng của anh đã bị đẩy lên quần.

Meixiang nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc dày đặc của tôi ra.

Cầm nó trong đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng, trên mặt anh hiện lên vẻ vui mừng.

Sau đó cô ấy cởi cúc quần của tôi và cởi quần tôi ra.

Rồi cô ấy cởi áo tôi ra, khiến tôi giống cô ấy, trần trụi và trần trụi.

Sau khi Mai Hương lột trần tôi, cô ấy rúc vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ.

Tôi vuốt ve bộ ngực mịn màng và âm hộ trần trụi của cô ấy bằng tay mình.

Cô ấy còn nắm lấy dương vật to cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Tôi không chịu nổi ham muốn mãnh liệt nên ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy, muốn đâm cây gậy thịt cứng như sắt vào trong cô ấy.

Meixiang nhẹ nhàng nói: "Cái này không được, ta nằm trên giường cho ngươi chơi!"

Nói xong, Mai Hương tuột khỏi vòng tay tôi như một con cá nhỏ. 

Cô lẻn vào phòng, nằm ngửa trên đệm, hai chân trắng nõn xinh đẹp thõng xuống mép giường. 

Tại thời điểm này. 

Cặp mu mịn màng dưới bụng dưới của Mỹ Hương lại càng quyến rũ hơn, hai đôi môi trắng nõn thanh tú phồng lên, ôm chặt lấy môi bé màu hồng. 

Tôi không thể kìm nén cơn bốc đồng của mình lâu hơn nữa nên đuổi cô ấy vào phòng, nhảy lên người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và đập quy đầu gân guốc của mình vào vết nứt trên chân cô ấy. 

Anh háo hức muốn đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào cái lỗ quyến rũ của cô nhưng anh không thể vào được. 

Meixiang mỉm cười rạng rỡ, từ từ dang rộng hai chân và giơ cao. 

Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở, ôm lấy âm vật màu đỏ tươi của cô ấy. 

Đẹp như nghêu ngọc cầm ngọc. 

Mỹ Hương nở nụ cười duyên dáng bảo tôi nắm lấy chân cô ấy, đỡ chân cô ấy và dẫn dương vật của tôi vào khe hở của cô ấy bằng những ngón tay mảnh khảnh như son môi, để quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Tôi từ từ đẩy quy đầu vào lỗ thịt ướt át của cô ấy. 

Sau khi đưa quy đầu vào, Meixiang buông tay đang giữ cặc tôi ra và để tôi đưa toàn bộ dương vật dày và cứng vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của Mỹ Hương. Tôi cúi xuống áp ngực vào bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy rồi thở phào nhẹ nhõm. Meixiang cũng ôm tôi như một lời chúc phúc sau đợt hạn hán kéo dài. 

Meixiang quỳ dưới chân tôi. 

Há cái miệng nhỏ của em ra, đưa dương vật của anh vào miệng em và mút nó. 

Cô do dự một lúc rồi lăn lưỡi quanh quy đầu. 

Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, còn miệng cô ấy chỉ có thể chứa được quy đầu của tôi. 

Cô ấy mút mạnh vài cái rồi nhổ dương vật của tôi ra, lại nằm xuống giường, giơ cao cặp đùi trắng nõn. 

Tôi nhanh chóng tiến lên một bước và đẩy dương vật to và cứng của mình vào âm đạo mịn màng, không có lông của cô ấy. 

Tôi di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ ẩm ướt và tiếp tục bơm nó. 

Tôi nhìn Meixiang, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc và mỉm cười quyến rũ. 

Tôi nhìn vào chỗ dưới bụng cô ấy nơi dương vật của tôi được đưa vào, thấy âm đạo mịn màng không có lông của cô ấy đã bị dương vật của tôi trũng xuống, kẹp chặt cặc tôi như con sò. 

Tôi cố gắng rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong và thấy con cặc của tôi đã thò ra một ít thịt đỏ tươi từ lỗ của Mỹ Hương. 

Tôi lặp lại hành động này, lỗ thịt của Meixiang dần dần tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Làm cho lực đẩy của tôi dần dần mượt mà hơn. 

Tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Meixiang nhanh chóng rơi vào trạng thái xuất thần. 

Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng. 

Cái miệng nhỏ bập bẹ những âm thanh tục tĩu. 

"Tôi rất phấn khích, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng tình dục trở lại! Hãy tưới tinh dịch cho tôi! Hãy để tôi được dưỡng ẩm!"

Tôi đã có sẵn một mũi tên trên dây nên tôi nổ súng không kiềm chế. 

Quy đầu đâm sâu vào đáy âm đạo của Meixiang, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Cô ấy vui mừng đến mức ôm chặt lấy tôi, không nhịn được mà hét lớn. 

Tôi cũng chợt cảm thấy rất hài lòng. 

Một lúc lâu sau, Meixiang thả lỏng tay và cho phép tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo. 

Nhìn xuống. 

Cái lỗ dễ thương của Meixiang chứa đầy nước trắng. 

Hơn nữa, cửa âm đạo vẫn co giật khiến tinh dịch chảy ra ngoài. 

Ngày hôm sau, hình ảnh đẹp đẽ trong tâm trí tôi là hình ảnh Meixiang khỏa thân ngồi trước chiếc bàn phía dưới. Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc, cặp mông tròn trịa hồng hào và đôi chân trắng nõn và thanh tú mà tôi đã nhìn thấy tối qua. 

Khoảnh khắc ấy lại quay trở lại tâm trí tôi. 

Cả buổi sáng tôi không thể tập trung làm bài tập, tôi cứ nhớ lại cuộc ân ái ngày hôm qua với Mỹ Hương. 

Đặc biệt là cảnh con cặc của tôi bị nuốt chửng bởi âm hộ mịn màng, không có lông của cô ấy. 

Mãi đến giờ ăn trưa, Meixiang mới gọi cho tôi và mời tôi đến nhà cô ấy lần nữa. Tôi bình tĩnh lại, thu dọn cảm xúc và lao vào làm bài tập về nhà. 

Sau bữa tối, tôi đến nhà cô ấy. Meixiang mở cửa cho tôi trong bộ đồ ngủ. Sau khi cởi quần áo, tôi vào phòng tắm để tắm. Meixiang cũng cởi quần áo đi vào tham gia cuộc vui. 

Chúng tôi cùng nhau khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Tôi chỉ nằm trên giường. Cô ấy bảo tôi nằm xuống giường, rồi nằm giữa hai chân tôi, há miệng ngậm lấy dương vật của tôi vào miệng rồi đứng dậy ngay. 

Vì vậy, tôi bước tới và quỳ phía sau Meixiang, đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của cô ấy và bơm nó. 

Âm đạo của Meixiang dần dần được giữ ẩm và tôi phát ra âm thanh "buzi" và "buzi" khi bơm. 

Meixiang bị tôi cưỡng hiếp đến mức tôi rất hài lòng khi tiêm tinh trùng vào cơ thể cô ấy. 

"Ối! Ý cậu là tôi không nghiêm túc à! Ôi! Bây giờ tôi bạo dạn lắm đây. Cậu nằm xuống đi, tối nay tôi sẽ chơi cho thỏa thích!" Nói xong, Mỹ Hương đứng dậy và ngồi lên người tôi. Cô ấy giữ dương vật to và dày của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, hướng quy đầu vào lỗ âm đạo và đưa tất cả vào cùng một lúc. 

Sau đó anh ta di chuyển lên xuống. 

Ăn tối xong, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. 

Mai Hương ăn xong liền đứng dậy dọn dẹp bát đĩa. 

Tôi thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ dài đến nửa người, để lộ gần hết tay và chân. 

Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bàn tay và bàn chân thon thả nhỏ nhắn và thanh tú. 

Cô ấy không mặc áo lót, hai bầu ngực hình măng tre nâng cao phần trên đến mức có thể cảm nhận được hình dáng của đôi hoa mận trên núi. 

Mặc dù bộ đồ ngủ mỏng che đi thân hình xinh đẹp của cô nhưng nó lờ mờ để lộ cặp hông tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô. 

Mái tóc hình chiếc khăn choàng tôn lên khuôn mặt trái xoan xinh xắn, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Khi tôi đang cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thì cô ấy đột nhiên nhìn tôi. Khi thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, cô ấy mỉm cười rạng rỡ rồi bưng bát đĩa đi vào bếp. 

Mai Hương ở trong bếp làm việc xong liền đi vào phòng tắm một lát. 

Khi bước ra, anh ta dường như đã tắm rửa sạch sẽ, làn da trắng nõn đỏ bừng tỏa ra mùi thơm tinh tế, khiến anh ta trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi mời cô ấy ngồi xem TV, cô ấy ngồi cạnh tôi một cách hào phóng. 

Nhìn dáng vẻ chuyển động của cô ấy, tôi không còn tâm trạng xem TV nữa. 

Meixiang cũng nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách thèm muốn nhưng cô ấy không tránh mặt tôi. Thay vào đó, cô mỉm cười và tô son. 

Meixiang dụi dụi cơ thể mình vào người tôi. 

Meixiang gục đầu vào vòng tay tôi. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi không thể giữ được nữa. 

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Mỹ Hương, nâng mặt cô ấy lên và trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. 

Mai Hương mặt đỏ bừng nhưng cũng biết lè lưỡi hôn tôi. 

Tôi hôn cô ấy và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. 

Lúc đầu anh chỉ chạm vào cô qua quần áo, sau đó anh đưa tay vào trong quần áo và chạm vào bộ ngực xinh đẹp, đàn hồi của cô. 

Cơ thể cô ấy run rẩy khi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, và cô ấy ngượng ngùng nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của tôi. 

Tôi nắm tay cô ấy vào cạp quần và yêu cầu cô ấy đưa tay vào bên trong và giữ con cặc to cứng của tôi. 

Sau đó tôi cũng tiến tới chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Meixiang không đưa tay ra ngăn cản, cô ấy chỉ ôm chặt lấy con cặc của tôi. 

Tôi đưa ngón tay vào khe hở của cô ấy và thấy nó ẩm ướt nhưng rất chặt. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Tôi bế Mỹ Hương vào phòng và lột trần cô ấy trong vài nét. 

Tôi thấy làn da mỏng manh trắng trẻo và thanh tú. Tôi cẩn thận quan sát âm đạo thơm của Meixiang. Môi bé của Meixiang dày và lộ ra ngoài. 

Tôi dùng ngón tay xòe môi lớn màu trắng và mềm ra và nhìn thấy môi bé màu hồng. 

Tôi vội cởi trần, dùng cả hai tay tóm lấy chân Mỹ Hương, giơ cao đôi chân non nớt của cô ấy. 

Tôi nhờ Meixiang dẫn đường, cô ấy ngoan ngoãn bóp chặt dương vật to cứng của tôi và đưa quy đầu vào lỗ âm đạo. 

Tôi từ từ chen vào. 

Quả nhiên, khi bắt đầu bơm, tôi có cảm giác dương vật đang cọ xát trong âm đạo của cô ấy rất thoải mái, quy đầu thì ngứa ngáy và tê cứng. Tôi miễn cưỡng chịu đựng. Mãi cho đến khi Meixiang quá phấn khích, tôi mới nhét dương vật to cứng vào cuối và đổ tinh dịch vào lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy. 

Tôi cẩn thận đánh giá cao làn da mỏng manh và thịt mềm của Mỹ Hương. Anh ôm đôi chân nhỏ xinh của cô trong tay và chơi đùa với chúng. 

Bàn chân thịt của Meixiang rất dễ thương. 

Mặc dù đôi chân của Mỹ Hương cũng rất quyến rũ nhưng đôi chân của Mỹ Hương lại nhỏ và thon hơn so với chị gái. 

Những ngón chân của cô ấy gọn gàng và mu bàn chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. 

Tôi chỉ muốn cho cô ấy vào miệng, liếm và cảm kích cô ấy. 

Sờ nắn dọc theo bắp chân của Mỹ Hương, bạn có thể thấy một cặp đùi tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại. 

Ăn sáng xong, tôi đặt thân thể trần truồng của Mai Hương lên bàn ăn. 

Dạng chân ra và nhìn kỹ vào âm đạo đã bị dương vật to cứng của tôi xâm nhập đêm qua. 

Khi mở môi bé màu hồng ra, cô thấy một cái lỗ nhỏ. 

Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của Meixiang, cô ấy run lên: "Ôi! Anh lại trêu em nữa."

Tôi dang rộng chân của Meixiang và di chuyển phần thân dưới của mình lại gần hơn. Sau đó cô ấy cầm que thịt và chĩa vào lỗ thịt nhỏ của mình. 

Sau đó từ từ bóp quy đầu vào. 

Tôi nhét toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Trong khi bơm, tôi nghịch và chạm vào cặp vú nhọn của cô ấy. Ngực của cô ấy không đầy đặn như của Meixiang, nhưng ngực của Meixiang mềm hơn và không nhô ra ngay khi cô nằm xuống. 

Ngực của Meixiang rất săn chắc, ngay cả khi cô nằm ngửa vẫn sưng tấy và rất đàn hồi khi chạm vào. 

Lần này, Meixiang đã dành thời gian và để dương vật to cứng của tôi chạy tràn lan trong âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo khiến cho việc đẩy của tôi rất trơn tru. 

Meixiang bị mê hoặc bởi trò chơi của tôi nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

Thế là cô ấy cầu xin tôi thương xót: "Ôi! Anh rể, em không sống nổi. Toàn thân em mềm nhũn! Thịt ở đó còn rất mềm! Anh thả em ra trước! Tối nay em lại cho anh chơi!"

Tôi ngừng đẩy nhưng không nỡ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Anh mỉm cười hỏi: “Thoải mái không?”

Mai Hướng Kiều thở hổn hển nói: "Thật thoải mái! Nhưng ngươi quá khỏe, xương cốt của ta sắp vỡ vụn vì ngươi rồi."

Những ngày tiếp theo, tôi đến lớp vào ban ngày. Buổi tối, cô và Mỹ Hương ngọt ngào như cặp đôi mới cưới trên giường. Meixiang và tôi đã chơi nhiều trò khác nhau như "Lửa từ trên núi", "Quan âm ngồi trên hoa sen", "Người đẩy xe", v.v. 

Tôi cởi quần áo, bế Meixiang rồi lặng lẽ vào phòng tắm tắm. 

Tôi lột trần cô ấy chỉ trong vài nét. 

Meixiang không còn cách nào khác ngoài bôi xà phòng cho tôi. 

Khi hai chúng tôi ôm nhau, dương vật của tôi cứng đến mức tưởng như sắp sưng lên. Tôi đưa dương vật to và dày của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhéo ngực cô ấy, Meixiang trước tiên nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Meixiang lại ôm tôi từ phía trước và di chuyển âm hộ mịn màng, không có lông của mình về phía dương vật to và cứng của tôi. 

Đưa quy đầu của tôi vào âm đạo ẩm ướt của Mỹ Hương. 

Anh còn mở vòi sen và dội nước lên người. 

Chúng ta hãy tận hưởng niềm vui của cơn mưa phùn khi gặp nhau. 

Meixiang ôm tôi thật chặt như thể cuối cùng cô ấy đã bình phục sau một đợt hạn hán kéo dài. Tôi nhanh chóng cảm thấy âm đạo của cô ấy rất trơn và tôi đoán rằng cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. 

Quả nhiên, Mai Hương rên rỉ mấy tiếng, sau đó tay chân lạnh buốt, thân thể mềm mại như bông. 

Meixiang đã lau những giọt nước trên người tôi. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của Meixiang đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

Sau đó anh giơ hai chân trắng hồng mềm mại đẩy dương vật to cứng của mình về phía lỗ âm đạo đầy lông của cô. 

Meixiang nhanh chóng nắm lấy quy đầu và để toàn bộ miếng thịt của tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng eo, siết chặt bụng và đẩy thường xuyên. Meixiang nắm lấy mép giường bằng cả hai tay và duỗi âm đạo ra chào đón tôi. 

Meixiang bị tôi đụ hai đến ba trăm lần, lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy tràn đầy tinh dịch, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Tôi kéo Meixiang đến mép giường, sau đó rút dương vật to cứng ra khỏi âm đạo ướt át của Meixiang, rồi nhét nó vào lỗ thịt mịn màng của Meixiang. 

Tôi bơm và cười nói: "Bây giờ tôi sẽ làm bạn xuất thần lần nữa!"

Lần này, bởi vì vừa rồi nàng chơi đùa với thân thể của Mai Hương, nên nàng đạt đến cao trào gần như cùng lúc với Mỹ Hương. Khi cô ấy phấn khích nhất. Tôi cũng phun tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi lao tới ôm Meixiang, cởi quần lót của cô ấy và thản nhiên cởi quần lót của chính mình. Tôi lật người lại và ấn cô ấy vào bên dưới, vén váy của Meixiang và dang rộng hai chân của cô ấy sang trái và phải. Cặp đùi trắng như mây của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tôi nhìn vào bụng dưới của cô ấy. Mặc dù nó hơi nhờn nhưng nó đầy đặn. Cỏ trên âm đạo của cô cũng tươi tốt và rộng mở, hai môi âm hộ phồng lên như con sò, giống như một món ăn đậm đà. 

Meixiang, mỗi lần nhìn thấy nó trong lỗ sóng xinh đẹp của bạn, tôi không khỏi nổi lên ham muốn tình dục. Tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng chạy vào lỗ sóng. Nước của bạn chảy ra rất nhiều. Làm thế nào tôi có thể ngăn nó tràn? 

Tôi kiêu hãnh nói, Meixiang rên rỉ như đang thèm khát tình dục, ước gì vùng kín của mình sẽ hết ngứa ngay lập tức. Meixiang bị đụ đến mức kiệt sức, nước chảy ra, kêu tôi hãy nâng niu âm đạo của cô ấy. Mông cô lắc lư theo nhịp điệu của anh, và tinh dịch từ âm đạo của cô tràn ra như nước chảy. 

Con cặc của tôi co giật dữ dội, tay tôi không ngừng di chuyển trên môi lớn bên ngoài lỗ sóng. Những ngón tay của tôi cứ kéo ra kéo vào, lỗ sóng càng lúc càng chơi một cách cuồng nhiệt. Bên ngoài lỗ sóng tuyệt đẹp, tinh dịch dường như chảy không ngừng nghỉ. Trong lúc tôi co giật, lỗ sóng dường như điên cuồng, liên tục kêu rít và phát ra âm thanh. Lỗ sóng tốt quá, tôi sắp được lên thiên đường rồi. 

Meixiang ngơ ngác rên rỉ... Lúc này, tôi nói... một dòng tinh dịch nam tính bộc phát trước mặt Hoa Tân... và nó tình cờ va chạm với tinh dịch âm do Meixiang phóng ra. Âm đạo của Meixiang không chịu được va chạm, không ngừng co rút lại, kẹp chặt con cặc. Ngay khi tôi không thể chịu nổi, một dòng tinh dịch thứ hai lại bùng phát, và cuối cùng tôi đã phun ra hoàn toàn. 

Tôi trườn vào giữa hai chân Meixiang, nhìn vào cái lỗ dâm đãng... từ từ phun ra tinh dịch, dùng mũi ngửi ngửi... Tôi không nhịn được đưa những cánh hoa căng cứng vào miệng mà mút... Lưỡi tôi khua khoắng lang thang, Meixiang không chịu nổi nữa...tinh dịch lại rỉ ra ngoài, tôi duỗi dài dọc theo lỗ, ngón tay không ngừng tìm kiếm lỗ Lang...ah...ah...Meixiang không ngừng rên rỉ...và cuối cùng cũng đến được một cái khác. cao trào. Meixiang thực sự là một người phụ nữ đĩ và thích tình dục gợi cảm.

Sau một lúc nghỉ ngơi, tâm trí Meixiang quay trở lại cảnh cô ấy làm tình với tôi. Ý nghĩ về việc quan hệ tình dục lại hiện lên trong tâm trí đầy ham muốn của cô. Cô ấy đưa điểm Langlang của mình ra trước mặt tôi, điều này khiến cô ấy không hài lòng. Ham muốn tình dục của tôi cũng bị đốt cháy bởi động thái này. Tôi tiếp tục đưa vào và chơi đùa với âm đạo của mình bằng miệng, lưỡi và ngón tay. Meixiang rên rỉ thầm lặng...A...ah...để tôi bay lên trời...hút âm hộ Yun...

Khi Mei Xiang làm tình với tôi, cô ấy thích cảm giác bồng bềnh khi tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Những ngón tay và đầu lưỡi của tôi không ngừng di chuyển quanh lỗ Lang. Toàn thân Mai Hương run rẩy như bị điện giật. Sau hai hoặc ba lần đạt cực khoái, Mỹ Hương đặt chân lên mặt tôi và để tất cả tinh dịch trong lỗ Lang chảy vào miệng tôi. Sau đó tôi nhét con cặc giữa hai mông vào miệng Mỹ Hương. Mỹ Hương liên tục xoa qua lại con cặc và mút nó. Yun, đầu lưỡi của tôi đang lơ lửng quanh quy đầu như một cái lưỡi gà, đùa giỡn với nó lên xuống. Tôi không thể chịu được sự kích thích, toàn thân run rẩy, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Meixiang. Meixiang nuốt hết tinh dịch như mưa. Lúc này, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của Meixiang và liên tục kích thích âm đạo và âm vật của cô ấy. Cùng với sự co giật của các ngón tay của tôi, Meixiang phát ra một tiếng rên đầy ham muốn, khiến cảnh ân ái của cô ấy bị phơi bày hoàn toàn.

Khi bị kích thích, cô lập tức dùng ngón tay và miệng ngậm con gà trống, dùng đầu lưỡi nuốt hết tinh dịch vừa đọng lại trên đó, dùng đầu lưỡi không ngừng trêu chọc quy đầu. Cô giữ con cặc giữa ngón cái và ngón trỏ và chơi đùa với tinh hoàn. Cô ấy liên tục biểu diễn kỹ năng đáng tự hào của mình, và con cặc Dưới đồ chơi của cô ấy, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Tất cả tinh dịch đều xuất ra trên mặt và miệng của Meixiang. Meixiang nuốt hết tinh dịch trong miệng, dùng lưỡi tìm kiếm tinh dịch quanh miệng. Cô nuốt nó lần nữa và nở một nụ cười đầy dục vọng.

Khi Mei Xiang ở bên tôi, tôi đã tán tỉnh như thế này trước khi bước vào cảnh chính. Trong thời gian này, ham muốn tình dục của cô bị đốt cháy, dâng lên, trở nên nóng bỏng, rên rỉ, lên đỉnh, cho đến khi cô hoàn toàn quên mất chính mình. Tuy nhiên, vì tôi còn trẻ và kỹ năng tình dục kém nên yêu cầu cô ấy phải giống tôi là điều không công bằng. , Meixiang muốn tôi chơi với ngực của cô ấy. Bộ ngực của Meixiang đầy đặn. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn thường xuyên tự mình nghịch ngợm bộ ngực của mình, trang điểm và tô son lên đó. Hai bầu vú tròn trịa, trắng nõn và đầy đàn hồi. Chúng vẫn giống như trước khi sinh, không có bất kỳ biến dạng nào và rất thơm.

Vì vậy, tôi dùng một tay bôi son môi lên ngực trái và dùng miệng mút nụ còn lại phủ đầy son môi. Meixiang rên lên sung sướng...ah...ah...ah...

Sau đó Meixiang yêu cầu tôi chạm vào âm hộ của cô ấy.

Âm đạo của cô ấy vốn đã thơm rồi nhưng cô ấy lại muốn tôi xịt nước hoa, phấn và phấn hồng lên người cô ấy. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch vừa chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi xịt nước hoa lên âm đạo của cô ấy và thoa rất nhiều phấn, phấn hồng và son môi lên đó.

Anh, mút môi âm hộ của tôi đi! Cô ấy thúc giục tôi trong khi lắc mông.

Thế là tôi mở môi âm hộ của Lang, âm đạo xinh đẹp được đưa vào và bôi son môi. Sau đó tôi nhúng ngón tay vào son bóng rồi thọc sâu vào âm đạo gợi cảm của cô ấy. Tôi bôi son bóng lên xuống âm đạo, thoa rất nhiều son.

Tôi dùng dịch âm đạo chảy ra ở miệng lỗ để dùng tay vẽ những vòng tròn quanh âm đạo... Thật gợi tình, âm đạo xinh đẹp phủ đầy son môi lại bị tôi hôn điên cuồng. Tôi dùng miệng và tay cưỡng hiếp và mút âm đạo đầy son môi của cô ấy một cách điên cuồng.

Tinh dịch có son hồng ục ục chảy ra, tôi điên cuồng mút lấy. Tinh dịch có son hồng thơm quá.

Tôi lại mở môi âm hộ và thọc ngón trỏ đang bôi son môi vào lỗ. Meixiang phấn khích hét lên rằng cảm giác thật dễ chịu, toàn thân run lên. Tôi tăng tốc ngón tay của mình khi nhìn thấy điều này. Bộ ngực của cô ấy sưng lên khi cô ấy bị chơi đùa, và âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh cọt kẹt khi những ngón tay cô ấy co giật và tô son. Meixiang lúc này hai mắt hơi nhắm lại, lông mày lộ ra vẻ hài lòng, khuôn mặt lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng nghỉ. Cô ấy hét lên rằng nó thật tuyệt vời...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp rò rỉ rồi...

Cô ấy đã lên đến đỉnh điểm và tôi vẫn chơi hết mình. Tôi biết Meixiang sẽ nhàm chán nếu không để Meixiang đạt hơn chục lần cực khoái trước khi giao hợp, vì vậy tôi chơi đùa với lỗ sóng với tốc độ còn nhanh hơn. Tôi hạ người Meixiang xuống và ấn phần thân dưới của cô ấy về phía trước. Con cặc dày và cứng được cắm thẳng vào lỗ của Lang, chạm tới điểm sâu nhất. Lỗ của Lang ngày càng mở rộng và co lại. Đầu Meixiang vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể không ngừng run rẩy. Mông cô liên tục đung đưa lên xuống theo lực đẩy của con cặc. Lúc này, tôi cũng di chuyển về phía trước, trái và phải bằng cách sử dụng các kỹ năng của mình. Cặc tôi liên tục đập vào phía trước tử cung. Vừa xoa thật chặt lỗ của Lang, tôi vừa ngậm một ngụm lớn bộ ngực đầy đặn.

…Ah…Ah…Ah…tôi muốn…đụ tôi đến chết…À…tôi gần như…mất rồi…

; Mỹ Hương quên lãng hét lên, bộ ngực của Mỹ Hương và Hàng Lang đã lên đến đỉnh điểm, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô, cái bụng trắng nõn không ngừng run rẩy... Tinh dịch còn sót lại trong Hàng Lang dường như chảy ra ngày càng nhiều, và khi gà đưa vào, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, Mỹ Hương... Khóc một tiếng, cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn.

Theo tiếng rên rỉ của Meixiang, tôi cũng đạt đến cao trào và xuất tinh. Meixiang cảm thấy những làn sóng nhiệt mạnh lao về phía trước tử cung, gây ra những làn sóng cơ trong tử cung và toàn bộ âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc cô. Meixiang nói một cách dâm đãng: Đây quả là một cuộc giao hợp đẹp đẽ.

Meixiang vào phòng tắm tắm, dùng tay mở âm đạo, bật nước ấm để rửa âm đạo, để nước cùng tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài, rời ra hai bên đùi. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng trơn tru.

Tôi đột nhiên ôm chặt Meixiang từ phía sau và liên tục xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy nhắm mắt lại mà không có chút phản kháng nào nên tôi đã đẩy cô ấy xuống đất. Tay anh trượt dọc theo cổ áo, vuốt ve ngực cô, dùng hai tay không ngừng xoa bóp ngực cô. Do dự, Meixiang vô thức rên rỉ. Chuyện xảy ra là Meixiang không mặc áo ngực. Tôi khéo léo cởi áo của Meixiang, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tay tôi không ngừng xoa nắn bầu ngực, những ngón tay khéo léo bộc lộ cơn đói.

Vú trở nên cứng và núm vú dựng đứng. Lưỡi tôi đang trêu đùa núm vú, và những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến. Toàn thân Meixiang trở nên vô cùng hạnh phúc, ham muốn ban đầu bùng cháy và những tiếng rên rỉ bắt đầu thoát ra khỏi miệng cô.

Khi thời cơ đến, tôi dang rộng chân của Meixiang và bắt đầu tấn công vùng kín của cô ấy. Khi ngón tay của cô ấy chạm vào lỗ của Lang, hai chân của Meixiang kẹp vào nhau như bị điện giật, nhưng ngón tay của tôi đã thò vào lỗ của Lang. Kẹp chân cô kẹp thật chặt những ngón tay vào trong âm đạo, để ngón tay khoan vào thành thịt hẹp. Ah...ah...ah...Meixiang rên rỉ không thành tiếng, và tinh dịch cũng chảy ra một lượng lớn theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Nhanh... nhanh... dừng lại!

Tôi không thể chịu đựng được nữa, Meixiang vừa nói vừa khóc.

Tôi rút ngón tay ra, và ngay khi môi âm hộ của Meixiang sắp đóng lại, Meixiang cảm thấy có thứ gì đó rất lớn nhét vào lỗ của Lang. Thì ra tôi đã tạo bất ngờ cho cô ấy trong lúc Meixiang đang thở hổn hển. Một con cặc to và cứng được đưa thẳng vào lỗ của Lang, chạm tới đáy. Quy đầu tác động mạnh vào tử cung. Đến lúc Meixiang cảm thấy mình bị xâm chiếm thì cô đã quá già rồi. Chậm lại, anh cứ hét lên bảo tôi rút ra. Con cặc khổng lồ bất ngờ nhét vào lỗ và tử cung của Lang, đang co bóp không ngừng, chỉ kẹp chặt con cặc. Tôi đã nhận được niềm vui bùng nổ từ đây. Sau đó, anh ta phớt lờ yêu cầu của Meixiang và bắt đầu lắc lư eo qua lại, co giật nhanh chóng. Meixiang không thể cảm nhận được niềm vui chưa từng có phát ra từ cái lỗ của Lang.

Một lúc sau, cô ấy hét lên: A... ướt quá... âm hộ của cô ấy ướt quá... à... à... nhanh hơn... à..., sắp hết rồi... à... tôi thấy đã đúng lúc nên lật Mỹ Hương lại và nhét nó từ phía sau. Lúc này, Mỹ Hương càng trở nên dâm đãng hơn. Cảm giác... a... lãng phí... a... suýt nữa mất đi... a... Dưới tiếng rên rỉ của Mai Hương, Mai Hương cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Lúc này tôi cũng cảm nhận được sự co thắt giữa hai mông. Tôi lập tức rút dương vật ra, yêu cầu Mỹ Hương mở miệng và bắn hoàn toàn tinh dịch vào miệng và mặt Mỹ Hương. Đây là lúc Mỹ Hương nếm thử tinh dịch một lần nữa và cô ấy đưa con cặc vào miệng Mỹ Hương. Mỹ Hương liếm phần còn lại và nuốt hết tinh dịch.

Meixiang tưởng thế là xong, nhưng lúc này tôi dang hai chân và vùi đầu vào khu rừng hình tam giác giữa hai mông; à... Tôi xấu hổ quá, làm ơn dừng lại đi, nhưng lỗ sóng giữa hai mông đã tràn đầy tinh dịch, những cánh hoa phấn khích cũng bay lên.

Meixiang có một cảm giác khó tả khi người đàn ông dùng miệng mút lỗ Yunlang.

Tôi cũng tiếp tục cuộc phiêu lưu của anh ấy; Meixiang, bạn đổ nhiều nước quá, tôi nuốt hết nước trong miệng.

Lưỡi tôi cứ tìm kiếm và lang thang trong hang.

Meixiang cảm thấy một dòng điện dễ chịu truyền từ sau lưng, phần thân dưới gần như tê liệt.

Đừng làm thế, tôi sẽ không thể chịu đựng được.

Lưỡi anh cọ qua đưa lại bên trong bông hoa, hai ngón tay không ngừng đùa giỡn với môi lớn.

Meixiang rên rỉ lớn tiếng và cảm thấy thoải mái.

Tôi thọc ngón tay vào lỗ Lang mạnh hơn, liên tục thay đổi độ sâu.

Đầu lưỡi anh nghịch nghịch những cánh hoa, và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô tạo ra âm thanh lạch cạch khi ngón tay anh bơm nó.

cô ấy hú lên; đừng làm điều này

Thế còn nó thì sao?

Lang Huân hình như có điều muốn nói...

Tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy: Muốn đụ tôi thì cứ hỏi đi! Tôi không quan tâm nếu bạn không nói với tôi rằng đó là điểm Shilang của bạn ... Nói xong, anh ta vùi đầu vào bụi cỏ hình tam giác, đi theo dòng nước tình dục và liếm nó.

Dòng điện cực khoái của Meixiang chảy khắp cơ thể cô, và cô không thể kiểm soát được cơ thể hỗn loạn của mình nữa.

Cô đã trải qua một cơn cao trào chưa từng có và cô hoàn toàn say mê trong đó. Đầu óc cô không còn khả năng suy nghĩ nữa, trống rỗng đến mức quên mất mọi thứ.

Mai Hương, nếu ngứa thì phải nói... ừm... ngứa... ngứa quá... Ngứa chỗ nào thì nói cho tôi biết... Lỗ Lang ngứa, Mai Hương quên nói: "Ngứa thì làm sao?"

muốn.

Hãy nói những gì bạn muốn!

Không nói thì không cho...; Tôi muốn, tôi muốn một con gà trống trong lỗ của tôi; Meixiang không còn lo lắng được nữa, cô đã bị cưỡng hiếp, chỉ vì quá sừng sỏ.

Tôi dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy, ấn cơ thể cô ấy xuống rồi nhét con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ. Sau lần chèn trước, âm hộ đã quen với việc chào đón sự xuất hiện của con gà trống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc Gặp Gỡ Thiếu Niên

Sau khi tôi đi xuống cầu thang ngày hôm đó, tôi nhận thấy một bóng đen nhỏ đang di chuyển xung quanh. Khi bước tới, tôi thấy đó là một cô gái xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất và không biết mình đang làm gì. 

Khi tôi bước về phía trước, cô gái tình cờ quay lại. Tôi thấy cô ấy tuy mười sáu, mười bảy tuổi nhưng rất đẹp trai, chắc chắn có thể nói là có dung mạo của một quốc gia. 

Tôi hỏi cô ấy: Cô ngồi xổm ở đây làm gì? Cô gái nói: Em xin lỗi, thỏi son của em rơi dưới gầm xe em không nhặt lên được nên... anh nhặt giúp em được không? 

Tôi lập tức giúp cô ấy lấy thỏi son. 

Tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy và cô gái nói tên cô ấy là Xiaolan và cô ấy mới học trung học. 

Trong lúc trò chuyện, tôi cẩn thận nhìn Tiểu Lan. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn nhưng tỷ lệ cơ thể khá đẹp và thân hình dày và thon. Đặc biệt, bộ ngực của cô khá đầy đặn khiến phần trên của cô rất đầy đặn.

Tiểu Lan hỏi tôi có thể đợi cùng cô ấy được không. Tôi nghĩ dù sao cũng chẳng còn việc gì để làm, bên cạnh tôi đã có một người phụ nữ xinh đẹp, vậy tại sao lại không?

Một lúc sau, bạn của Xiaolan, Xiaoli đã đến. Xiaolan đi lên và nói chuyện với cô ấy một lúc. Hai người cùng nhau đến gặp tôi và nói rằng người thân của Xiaoli hiện tại chỉ có thể sống với một người, và Xiaolan không có cách nào để sống cùng cô ấy. Tôi muốn hỏi liệu tôi có thể giúp tìm ra giải pháp hay không. 

Tiểu Lan đặc biệt cầu xin tôi và nói: Chỉ cần em có thể sống ở đó cho đến kỳ thi, ban ngày em có thể đến thư viện. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Nếu bạn bằng lòng, tôi có thể cho bạn ở tạm thời trong nhà tôi, nhưng hiện tại chỉ có một mình tôi sống ở đó. Bạn có dám không? 

Tiểu Lan gật đầu đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Sau khi để lại số điện thoại nhà cho Tiểu Lệ, tôi liền đưa Tiểu Lam về nhà. 

Sau khi dọn dẹp căn phòng khác, tôi bảo Tiểu Lan sử dụng theo cách cô ấy muốn và bảo cô ấy liên lạc với Tiểu Lý. 

Lúc này tôi đã về phòng ngủ. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy buồn tiểu và đi vào phòng tắm. 

Vừa giải quyết xong vấn đề, Tiểu Lan tình cờ đi tới cửa phòng tắm và nhìn thấy tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô lập tức đỏ mặt chạy về phòng. 

Lúc này, tôi vội vàng trở về phòng, mặc quần đùi và áo sơ mi, đi đến phòng Tiểu Lan, gõ cửa. 

Tiểu Lan cúi đầu mở cửa, tôi nói: Tôi vào được không? 

Tiểu Lam cúi đầu bước sang một bên, tôi bước vào phòng, mời Tiểu Lam ngồi lên giường, kéo ghế ngồi cạnh cô ấy: "Xin lỗi, sau này tôi sẽ chú ý hơn, bởi vì tôi đã quen sống một mình nên... cậu đừng tức giận." 

Tiểu Lan nói: Tôi không tức giận, đây chỉ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cậu bé khỏa thân, cho nên... Tôi yên tâm nói: Đừng tức giận! 

Xiaolan thì thầm: Thực ra, nếu anh bằng lòng để tôi sống ở đây thì thật tuyệt. Tôi sẽ tự mình chú ý đến những điều này, nhưng bạn có thể giúp tôi một việc được không? 

Tôi nói: Có...chỉ cần có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Thực ra anh và em cũng là duyên phận phải không? ! 

Tiểu Lam thấp giọng nói: "Ta... chưa từng cùng con trai bao giờ, ngươi có thể làm người đàn ông đầu tiên của ta được không?!"

Tôi ngạc nhiên nói: "Người đàn ông đầu tiên?!"

Tiểu Lam mặt đã đỏ bừng, không biết nên nói cái gì. Tôi cười nói: “Không phải anh đưa em vào chỉ vì muốn ngủ với em sao?”

"Anh..." Tiểu Lam nói: "Lần đầu tiên của tôi dù sao sớm muộn cũng phải giao cho người khác, vậy sao không... Đưa cho anh xem như phần thưởng cho sự giúp đỡ của anh, hơn nữa tôi cũng có thể giúp anh việc nhà mỗi ngày."

Lúc này Tiểu Lam nhu mì đứng dậy, bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. Thấy cô ấy không nói đùa, tôi đứng dậy nắm lấy tay cô ấy nói: "Đừng làm phiền, cô sống ở đây, tôi chỉ muốn giúp cô. Nếu cô thực sự phải trả tiền, tôi sẽ không cho cô ở nhà tôi. Hơn nữa, tôi không thiếu tiền, công việc cũng không phải lo lắng. Tiền không phải là vấn đề." Lúc này Tiểu Lan đã cởi cúc áo trên ngực, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Tiểu Lan. Vô tình, con cặc bên dưới tôi đã nghiêng lên. Tôi nhìn thấy Tiểu Lan ngước lên với ánh mắt trìu mến, tôi có chút phát điên. Tôi vô thức nói: Nếu anh thực sự sẵn lòng, anh có thể liếm nó cho tôi trước được không? Mình chưa được ai liếm nên chưa biết cảm giác thế nào. 

Tiểu Lam không biết tôi muốn cô ấy liếm chỗ nào nên nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Tôi kéo quần đùi xuống, lôi con cặc đen dày ra và nói với Tiểu Lan: Nào, liếm thứ này như kem que đi. 

Tiểu Lan chợt nhận ra điều này nên ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ ra và liếm con cặc như một que kem. 

"Hmm... anh liếm giỏi quá... nào... đừng rảnh tay nữa, nhéo... tinh hoàn... của anh... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... sướng quá... ồ... ồ..."

Lúc này Tiểu Lan hoàn toàn nghe theo chỉ dẫn của tôi. Cô ấy đưa cả hai tay lên và nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của tôi. Cô ấy sợ làm tôi đau nên dùng năm ngón tay nhào nặn chúng, khiến sự kích thích càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù trước đây tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ nhưng đó chỉ là quan hệ tình dục đơn giản. Tôi chưa bao giờ gặp một cô gái xinh đẹp nào lại làm theo yêu cầu của anh như ngày hôm nay, nên trong lòng tôi thực sự vui mừng không tả được. 

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên ra hiệu cho Tiểu Lan dừng lại. 

Lúc này Tiểu Lan nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi mỉm cười và nói: Đừng lo lắng, tôi chỉ nghĩ bạn cũng nên tận hưởng niềm vui của tình dục. 

Tiểu Lan cúi đầu, mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Tiểu Lan gật đầu, cởi quần áo ra. Lúc này, tôi bảo Tiểu Lan nằm lên lưng ghế, dang rộng hai chân. Bằng cách này, âm hộ của Xiaolan đã hoàn toàn ở trước mắt tôi. Mặc dù Tiểu Lan cảm thấy tư thế này rất tục tĩu nhưng đây là việc tôi yêu cầu cô ấy làm nên cô ấy hoàn toàn tuân theo. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của Tiểu Lan. Xiaolan vẫn còn là một trinh nữ và chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xổm giữa hai chân cô ấy vào lúc này. Hai bàn tay khỏe mạnh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô không cho cô cử động. Cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng mạnh, khiến cô vô thức vặn vẹo eo, như thể điều này có thể làm giảm bớt cảm giác bồn chồn và trống rỗng, mũi cô dần dần bắt đầu ngân nga...

Tôi dừng lại và từ từ đưa tay lên ngực Tiểu Lan. Lúc này anh đặt cả người mình lên lưng Tiểu Lan, thì thầm vào tai cô: “Anh có thể làm được không?”

Tiểu Lam chống hai tay lên, quay đầu nói với tôi: "Ừ, nhưng... em hy vọng chúng ta có thể làm chuyện đó trên giường như một cặp đôi. Em cảm thấy tư thế này khiến em có cảm giác như mình là người bị chơi đùa vậy, được không?"

Tôi và Tiểu Lan đến bên giường, Tiểu Lan nằm xuống trước. Tôi nhẹ nhàng dang chân cô ấy ra, cầm lấy con cặc của mình và nhắm vào âm đạo của Tiểu Lan. 

Vừa đẩy vào đã gặp phải một tầng cản trở. Tôi lại hỏi: “Thật sự có thể sao? Sẽ rất đau…”

Tiểu Lan nhìn vào mắt tôi nói: “Không sao đâu, tôi sẽ chịu đựng.”

Giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, tôi đẩy thẳng vào trong với một tiếng rên rỉ...

Tôi thấy Tiểu Lam toàn thân run lên, hai mắt nhắm chặt, đùi ôm chặt lấy anh, nước mắt từ khóe mắt chậm rãi chảy ra, tôi đành nhịn không được mà liếm đi nước mắt của cô. Khi cô đang định rút lui, Tiểu Lan mới mở mắt nói: Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Anh vòng tay qua eo tôi và ra hiệu cho tôi tiếp tục. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục bơm và đẩy. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào cơ thể Tiểu Lan...

Sau khi Tiểu Lam thức dậy vào buổi sáng, cô ấy thấy tôi đang ngồi trước máy tính, đeo tai nghe và chăm chú nhìn vào màn hình. Cô tò mò bước tới và nhìn thấy trên màn hình có cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục. 

Tiểu Lan nhìn thấy tay trái của tôi xoa xoa cặc, biết tôi lo lắng sắp thi nên cũng không dám quấy rầy. Cô không khỏi cảm động trước sự dịu dàng và quan tâm của anh! 

Nụ hôn da kề da mà cô ấy có với tôi trước đây cũng là một điều khó quên đối với cô ấy, nhưng cô ấy quá xấu hổ để yêu cầu tôi vì khuôn mặt của mình. 

Nhưng cô cũng thường cố tình tạo cơ hội cho anh. Ví dụ, khi cô ấy tắm trong phòng tắm, cô ấy luôn đợi tôi về và luôn để lại một vết nứt trên cửa phòng tắm; hoặc cô ấy cố tình không khóa cửa khi đi ngủ vào ban đêm. 

Bộ quần áo tôi thường mặc càng rộng và mỏng càng tốt để tôi có thể tùy ý chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể của anh ấy. 

Nhưng tôi chưa bao giờ đưa ra yêu cầu. 

Hôm đó, cô ấy nhìn thấy tôi thường trút bỏ niềm đam mê bị kìm nén của mình như thế này, nên cô ấy không khỏi bước tới ôm tôi từ phía sau. 

Tôi đang đắm chìm trong cảnh yêu đương trên màn ảnh thì bất ngờ có ai đó ôm lấy anh từ phía sau khiến anh sợ đến mức phun ra một dòng tinh dịch, bắn tung tóe khắp nơi. 

Lúc này tôi nhìn lại thì thấy đó là Tiểu Lan.

Tôi nhanh chóng lau bàn và quần áo, Tiểu Lan nói: Nếu cần, có thể hỏi bất cứ lúc nào. Tôi...thực ra...đã...tôi nói: Không! 

Tôi chỉ có ham muốn tình dục nhất thời, không chịu nổi nên đã tự mình trút giận! 

Tôi chắc chắn không cố gắng lợi dụng bạn! 

Tiểu Lan nói: Tôi không có chút duyên dáng nào cả? ! 

Bạn không muốn tôi chút nào? 

Tôi vội xua tay nói: Không! 

Tôi chỉ muốn nói rằng các bạn sắp thi rồi, đừng lãng phí thời gian học tập. 

Lúc này Tiểu Lan bước đến gần tôi, vòng tay ôm lấy tôi và nói: Bây giờ tôi muốn làm tình với anh! 

Bạn có sẵn lòng không? 

Tôi nói: Tôi mới xuất tinh một lần và bây giờ tôi đã đi khập khiễng, tôi phải làm sao? 

Lúc này Tiểu Lan cởi áo phông và quần đùi đang mặc, chỉ để lại một chiếc quần đùi màu trắng; cô ấy yêu cầu tôi bú ngực cô ấy và sử dụng triệt để các động tác của người đàn ông và người phụ nữ trong hình vừa rồi trên cơ thể cô ấy. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo Tiểu Lan, cúi đầu nhẹ nhàng liếm những trái nho trên núm vú, liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng mút; Tay Tiểu Lam kéo quần đùi của tôi ra, đưa tay vào trong túi thịt chơi đùa với dương vật và tinh hoàn của anh ấy. 

Lúc này tôi cũng túm lấy hai đầu quần lót của Tiểu Lam kéo lên trên. Chiếc quần lót biến thành hình chữ V, để lộ mông của Xiaolan. Tôi còn cố ý kéo qua kéo lại chiếc quần lót để xoa vào âm đạo của Tiểu Lan. 

Sau đó tôi buông quần lót của Tiểu Lan ra, dùng hai tay vuốt ve mông Tiểu Lan. Cặp mông của Tiểu Lan khác hẳn với độ chảy xệ của những cô gái thành thị bình thường. Ngược lại, chúng khá đẹp. Lúc này tôi đưa tay dọc theo háng xuống trêu chọc âm đạo của Tiểu Lan. Lần đầu tiên tôi dùng ngón giữa của bàn tay phải trêu chọc âm đạo của Tiểu Lan. Lúc này, âm đạo của Xiaolan đã tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch nhỏ giọt từ từ xuống sàn khi tôi dùng ngón tay trêu chọc nó. 

Sau đó tôi dùng ngón giữa của bàn tay trái chọc vào âm hộ của Tiểu Lan, ngón giữa của bàn tay phải hơi di chuyển lên phía âm hộ hình hoa cúc của Tiểu Lan. Tôi khẽ ấn ngón tay vào đó nói: "Tiểu Lan, vừa nhìn cô gái trong phim bị dẫn qua cửa sau, tôi đã rất hưng phấn. Tôi nghĩ..."

Tiểu Lam nói: “Không thành vấn đề, ngươi muốn thế nào cũng có thể chơi với ta, ta đã là của ngươi từ lâu rồi!” và hôn lên miệng tôi. Tôi cảm thấy một con rắn nước mềm, trơn và nóng hổi trượt ra khỏi miệng anh đào của cô ấy, tôi không thương tiếc mút nó rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc đầu, Tiểu Lan cảm thấy muốn giải tỏa, nhưng dần dần sự thôi thúc đó biến thành khoái cảm. 

Chân tôi vô thức run lên, dường như đang run rẩy không vững. Lúc này cặc tôi đã được xoa bóp để lấy lại sức nên tôi bế Tiểu Lan lên. Anh ta yêu cầu Xiaolan quấn hai chân cô quanh eo anh ta, rồi chỉ âm hộ của Xiaolan vào dương vật của anh ta. Hai người vừa đi vừa đụ nhau khiến sàn nhà đầy tinh dịch. 

Làm như vậy khoảng mười phút, Tiểu Lam hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, lay tôi hai cái rồi ngất đi. 

Lúc này tôi đặt Tiểu Lan trở lại giường. Một lúc sau, Tiểu Lan nhàn nhã tỉnh lại và thấy con cặc của mình vẫn đang cao vút lên trời. Cô ấy mỉm cười và nói: Bạn thật mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như vừa mới chết. Bạn... bạn vẫn muốn nó phải không? ! 

Tôi nói: Không sao đâu, cậu có thể nghỉ ngơi đi! 

Xiaolan nói: Anh ơi, điều đó không quan trọng với em. Nếu bạn vẫn cần, tôi sẵn sàng tiếp tục ở bên bạn! 

Tôi rất vui nhưng tôi hỏi: Bạn có ổn không? 

Bạn đã xuất tinh một lần, tôi e rằng cơ thể bạn sẽ không chịu nổi. 

Tiểu Lam nằm trên giường nói: Không sao cả, chỉ cần ngươi cần, ta rất sẵn lòng, hơn nữa ta cũng thích ngươi làm như vậy với ta! 

Tôi cũng bò lên giường. Tiểu Lam thu hai chân dưới bụng, nâng phần thân dưới lên. Lúc này, tôi nhìn thấy âm hộ của Xiaolan. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít mật ong vào âm đạo của cô ấy rồi nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Xiaolan lại cảm thấy một cảm giác vui sướng khác. 

Khi thấy hông cô ấy hơi lắc lư, tôi hỏi: Tiểu Lan, tôi có thể chơi với bạn từ phía sau không? ! 

Tiểu Lam hỏi: Phía sau? ! 

Tôi đưa tay thọc nó vào và nói: Đây rồi! 

Tiểu Lan nói: Chỉ cần Minh huynh thích, ta chỗ nào cũng có thể làm! 

Tôi vui mừng khôn xiết, trèo lên giường, đầu tiên ấn cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Lan rồi từ từ đút vào. Tiểu Lan cảm thấy nó như muốn nổ tung và không ngừng vặn vẹo eo mình. Thật không ngờ điều này lại giúp tôi đút cặc của mình vào âm đạo cô ấy dễ dàng hơn. Sau khi nhét tất cả vào âm đạo của Tiểu Lan, tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: Ôi... âm hộ của em thật chặt, nó ôm chặt lấy tôi quá, ồ... thật chặt... Tiểu Lan đã đổ mồ hôi đầm đìa và không còn sức để đáp lại lời tôi nói, nên cô ấy chỉ có thể gật đầu nhẹ để bày tỏ sự đồng tình với những gì tôi nói. 

Lúc này, tôi thấy toàn thân Tiểu Lam dường như không chịu nổi, hơi run lên, liền nói: Thực xin lỗi! 

Tốt nhất là tôi không nên làm điều đó! 

Anh đau thế này, em... không nên chỉ quan tâm đến bản thân mình. 

Tiểu Lan lập tức lắc đầu nói: Anh... không...

Mối quan hệ! Chỉ cần... đừng di chuyển... hãy để tôi nghỉ ngơi. Tôi sẽ... để cậu di chuyển sau, cậu có thể di chuyển lần nữa được không? ! Bây giờ để tôi điều chỉnh tư thế trước xem có thấy đỡ hơn không? ! 

Nói xong, Tiểu Lan có vẻ dễ thích ứng hơn, chậm rãi lắc lư qua lại, yêu cầu tôi tiếp tục, nhưng không quá bạo lực.

Lúc này tôi yêu cầu Tiểu Lan không được cử động. Anh ta dùng hai tay ôm mông Tiểu Lan, từ từ đẩy qua đẩy lại. Xiaolan cảm thấy quy đầu to lớn của tôi gãi và con cặc của tôi đang bơm vào cơ vòng, khiến cô ấy rất muốn đi đại tiện. Tuy nhiên, ham muốn này dần dần tích tụ thành một khoái cảm kỳ lạ mà cô ấy không thể chịu đựng được nên cô ấy phải bắt đầu ngân nga theo chuyển động của tôi…

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Dần dần, nhịp điệu càng ngày càng nhanh. Tiểu Lam cảm giác được khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Chỉ ngâm nga như thế này không còn thể hiện được cảm xúc của mình nữa nên cô gục đầu xuống giường và hét lên...

"A...ah...ah...ồ...ah...ah...ah...ồ...ah...ồ..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Xiaolan và càng phấn khích hơn. Tôi tăng tốc độ nói: "Chị Lan... chị muốn hét bao nhiêu cũng được... Em thích nhất là nghe tiếng hét của phụ nữ... cách này... khiến em... càng hưng phấn hơn... đụ... em gái cưng của anh... âm hộ của em... chặt quá... anh ơi... em sướng quá..."

Tiểu Lam nghe ta nói, trong lòng vui vẻ khó tả, liền phục vụ nàng, đáp lại bằng tiếng sóng biển...

"Ah...ah...ồ...tốt anh...chị...tốt quá...ah...ah...ồ...ah...ah...ồ..."

"Sao...anh có vui không...nói cho em biết...anh ơi, em...sẽ làm anh thấy dễ chịu hơn"

"Em gái... âm hộ... cảm giác thật tuyệt... anh trai... em phải... em gái, anh... cảm thấy... thật tuyệt... mạnh hơn..."

Tiểu Lan không ngừng cùng tôi đu đưa, đầu và đuôi lắc lư như múa sư tử. Tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ dưới người giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang dã...

Lúc này tôi đột nhiên dừng lại, eo tôi giật giật. 

"Đừng dừng lại...đừng dừng lại...ah...anh ơi, anh làm em xuất tinh hay quá...lại đây...lại nữa"

Lúc này, hai người ngã xuống, mọi thứ đều rơi vào bế tắc...

Hồi lâu sau, Tiểu Lam tỉnh lại trước. Cô ấy thấy con cặc của tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của cô ấy, hơi sưng và đau nên cô ấy bắt đầu vặn vẹo. 

Không ngờ tôi cũng tỉnh dậy và anh nói: Cái gì? 

Bạn có muốn làm lại không? 

Xiaolan nói: Không, tôi chỉ cảm thấy sưng tấy và đau đớn nên muốn lấy nó ra. Tôi rút cặc ra và nói: Làm thế nào? 

Nó có ngon không? 

Tiểu Lan cười nói: Cái gì? 

Tại sao bạn lại quan tâm đến vậy? 

Bạn có muốn tự mình thử nó không? ! 

Tôi nói: Không còn cách nào khác...bạn không có thứ đó! 

Không có cách nào để chết tiệt chính mình! Nếu không, tôi thực sự muốn thử nó! 

Xiaolan nói: Nếu anh muốn thử, Lanmei có thể giúp anh... Tôi cảm thấy cô ấy chắc chắn nên tôi nói: Thật sao? ! 

Nếu bạn có cách, tôi thực sự muốn thử nó! 

Xiaolan thực ra đã cầm sẵn một chai nước hoa. 

Tiểu Lam nói: "Hiện tại ngươi có thể thử xem!" Tôi vui mừng khôn xiết nên nằm xuống giường để Tiểu Lan đụ tôi. Đầu tiên Xiaolan nhét chai nước hoa vào âm đạo của mình và bơm hơn chục lần, sau đó nhét chai vào âm hộ của Amin. Sau khi bơm một lúc, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Xiaolan dùng cả hai tay để giúp tôi đụ âm hộ của mình và thủ dâm cho anh ấy. Nó thực sự làm tôi cảm thấy tốt! 

Sau khi đến đây, hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục với Tiểu Lan. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy khả năng tình dục của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi thường có thể chiến đấu cả tiếng đồng hồ mà không hề thấy mệt mỏi. Điều này khiến Tiểu Lam có chút không chịu nổi. 

Tiểu Lan ngày đó chuẩn bị đi thi. Tôi đưa cô ấy vào phòng thi và chuẩn bị sẵn sàng để đồng hành cùng cô ấy thật tốt. 

Khi Xiaolan bước vào hiện trường, tôi đi loanh quanh. 

Lúc này, anh chợt nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài mặc bộ áo liền quần ngắn màu trắng, đứng ở phía trước nhìn xung quanh. Tôi bước nhanh tới, rồi liếc nhìn vài cái. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và tô son rất đẹp. Bởi vì quần áo của cô ấy vừa vặn nên có thể thấy rõ đồ lót của cô ấy. Tôi nhìn đồng hồ và vẫn còn hơn một giờ nữa, vì vậy hãy lên và bắt chuyện! 

Khi tôi bước tới, người phụ nữ tình cờ quay đầu lại và nói trước: Thưa ngài! 

Bạn có tiền lẻ nào có thể cho tôi mượn được không? 

Tôi cần gọi điện! 

Sau khi gọi điện xong, cô ấy bước tới và nói: Cảm ơn! 

Tôi nhấc máy nói: Cô ơi, cô cũng đến thi à? ! 

Cô nói: Chị tôi đang thi, tôi chỉ ghé qua xem thôi, nhưng chưa biết lớp của chị nên tôi mới gọi lại hỏi. 

Hai người bắt đầu trò chuyện như thế này...

Sau khi kiểm tra, hóa ra người phụ nữ này chính là Meijia, em gái của Xiaoli. Khi Xiaolan và Xiaoli vào phòng thi lần nữa, tôi bảo Meijia đi cùng nhau và quay lại vào giờ ăn trưa. 

Khi hai người lên xe, Meijia nói: Nếu bây giờ chúng ta ra ngoài đi dạo, sau này chúng ta có thể quay lại đón được không? ! 

Tôi nói: Tôi thuê một căn phòng gần đó để Tiểu Lan nghỉ ngơi sau. Nếu bạn không phiền, tôi có thể qua đó nghỉ ngơi. Dù sao thì cũng chỉ cách đây có năm phút đi bộ thôi. 

Hai người đến khách sạn và lấy chìa khóa. Sau khi vào phòng, Meijia hỏi: Mối quan hệ của bạn và Xiaolan là gì? ! 

Tôi giải thích và Meijia nói: Bạn thật sự rất tốt bụng. Nếu bạn trai của tôi là bạn, tôi không biết điều đó sẽ tuyệt vời như thế nào. Than ôi! 

Bạn sẽ quan hệ tình dục với tôi chứ? ! 

Tôi đã bị sốc! 

Meijia nói: Thực ra việc này có liên quan gì? ! Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi và bạn hãy coi đó như một trò tiêu khiển để giết thời gian thôi! 

Thực ra tôi đã có ý định này từ lâu và chỉ đang băn khoăn không biết nên bắt đầu như thế nào. Không ngờ Meijia lại chủ động đề xuất. Tất nhiên là tôi vui vẻ tuân theo! 

Lúc này, Meijia đã trang điểm, tô son và cởi bỏ quần áo. Sau khi tôi cũng cởi quần áo, Meijia đã chủ động thổi kèn cho tôi, còn xịt nước hoa trước khi đưa cho tôi! 

Tôi nghĩ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Trước đây lẽ ra tôi đã hoàn thành nó từ lâu nhưng bây giờ tôi có thể thoải mái thưởng thức nó. 

Hơn mười phút sau, Meijia nằm trên giường với ánh mắt ngưỡng mộ nói: Cố lên! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn tuyệt vời đến vậy!

Tôi nhìn thấy hai chân cô ấy dang rộng, trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn không chịu nổi nên tôi nằm đè lên cô ấy, ấn thật mạnh, quyết tâm làm cho cô ấy không chịu nổi...

"Ah... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... anh... cảm thấy sướng quá... ah... ah... ồ... à... à... ồ... mạnh quá... Tôi chưa bao giờ bị một con gà trống mạnh như vậy đụ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... yo... hay quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Anh...cảm thấy dễ chịu...đúng rồi...anh ơi, em...làm cho anh thấy dễ chịu hơn..."

"Ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... ừ... ừm... yo... cảm giác thật tuyệt... a... a... a... a... a... a..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi trong nửa giờ, Meijia đạt cực khoái ba lần, để lại một vệt lớn mồ hôi và mật ong trên ga trải giường. Tôi cố tình dự trữ một số năng lượng. Meijia thấy tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh thì càng ấn tượng hơn. Cô nói: Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người mạnh mẽ như vậy. Sau này cậu có thể ngủ với tôi lần nữa được không? ! 

Làm ơn, tôi có thể... hoàn toàn lắng nghe bạn, được chứ? ! 

Tôi có 10.000 nhân dân tệ ở đây. Bạn có thể sử dụng nó đầu tiên! 

Đây là máy CALL của tôi, vui lòng gọi cho tôi nếu có thể, được chứ? ! 

Tôi hôn cô ấy và hứa sẽ gặp cô ấy khi có thời gian. Sau này tôi mới biết Meijia đang làm thư ký cho một doanh nhân nước ngoài và lương hàng tháng của cô ấy khá cao nên cô ấy không ngại tôi tiêu tiền! 

Hai chúng tôi thu dọn quần áo rồi cùng nhau vào phòng thi. Tôi chở bốn người chúng tôi đến một nhà hàng khác để ăn tối, rồi tiếp tục buổi kiểm tra buổi chiều. 

Meijia bất đắc dĩ nói phải về công ty nên buổi chiều đành phải lang thang một mình! 

Sau khi Tiểu Lan thi xong, tối hôm đó, tôi đã làm tình với Tiểu Lan gần như ngất trời. Sau khi Xiaolan lên đỉnh năm lần, cả hai chúng tôi đều được giải phóng cùng lúc trong lần đạt cực khoái thứ sáu. 

Đã hơn năm giờ sáng, tôi nghĩ thầm, mình cũng nên ở lại với Tiểu Lam, thế là hai người ôm nhau ngủ thiếp đi...

Sáng sau khi thức dậy, tôi gọi điện xin nghỉ phép, sau đó Tiểu Lan làm bữa sáng, hai người cùng nhau ăn. Ăn được nửa đường, Tiểu Lan nói: Anh à, ngày anh đi thi cùng em, anh có giống chị Meijia không? ! 

Tôi lập tức ho dữ dội, Tiểu Lan nói tiếp: Tôi không trách anh. Thực ra tôi cũng biết chị Meijia có hứng thú với bạn. Thực ra, trưa hôm đó, tôi đã thấy thái độ của cô ấy đối với bạn. Tôi nghĩ bạn nên làm cho cô ấy rất hài lòng... Tôi nói: Tôi... Xiaolan ngắt lời tôi và nói: Thực ra, tôi đồng ý với việc anh tìm một người phụ nữ khác. Tôi thậm chí có thể là tình nhân, nhưng bạn đừng bỏ rơi tôi! 

Tôi bước tới ôm Tiểu Lan và nói: Đừng lo lắng, dù thế nào đi chăng nữa, anh sẽ thật lòng yêu em và sẽ không để em phải chịu oan ức. 

Nhưng anh có thực sự muốn tôi tìm một người phụ nữ khác không? ! 

Xiaolan nói: Tôi không thể xử lý được năng lượng của bạn. Sớm hay muộn, bạn sẽ chơi đến chết. Sao không đi... phục vụ công chúng... Nói xong cô cúi đầu cười ngượng ngùng. 

Tôi đưa cô ấy về phòng và đụ cô ấy lần nữa...

Buổi chiều, tôi dẫn Tiểu Lan đi khu Đông mua sắm. Tôi đã giúp cô ấy mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo. Đến lúc này, tôi đã coi Xiaolan như vợ mình rồi.

Vài ngày sau, tôi chính thức hẹn Meijia đến nhà tôi, giấu Tiểu Lê. Tôi nói cho Meijia biết ý của Xiaolan, Meijia cũng rất vui. Hôm đó ba chúng tôi quan hệ với nhau nhưng cô ấy lo lắng cho Tiểu Lệ nên Meijia phải về nhà sinh sống. 

Sau đó, Meijia hầu như ngày nào cũng đến đây nhưng tôi rất lạ và ngày càng năng động hơn. Dần dần, Meijia và Xiaolan không thể đối phó được.

Vào ngày này, tôi nhìn thấy Xiaoli nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Vì Tiểu Lệ mặc váy ngắn nên tư thế ngủ của cô ấy tình cờ khiến tôi có thể nhìn rõ đùi và quần lót của cô ấy. Vì tôi đã không quan hệ tình dục với Meijia và Xiaolan trong hai hoặc ba ngày liên tiếp nên tôi đã tích lũy được rất nhiều năng lượng. Không nhịn được, tôi bế Tiểu Lê lên, cởi quần lót của cô ấy rồi đút thẳng cặc của mình vào trong cô ấy. Sau khi bơm năm mươi sáu mươi lần, Tiểu Lê đã tỉnh lại. Tôi nói: Tôi xin lỗi, bởi vì em quá hấp dẫn tôi, cho nên... Tôi không đợi cô ấy nói gì, liền ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu bơm mạnh...

"Ah...ah...ah...ah...ah...tuyệt vời...ah...ah...ah...ah...ah...ah...oh...ah...ah...ah...oh...oh...ah...ah...ah...thoải mái quá...ừ...ah...um...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...tôi điên rồi...ah... …Ah…ah…ah…ồ…ồ…ồ…ồ…ummm…ừm…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ah…ah…ồ…ồ…ồ…ah…ah…ồ…ồ…ồ…ồ…ah…ah…con cặc…nó đang đập vào…âm hộ của tôi sướng quá…ah…ah…ah…cảm giác sướng quá…”

Tiểu Ly mặc dù đã từng trải qua tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Trong vòng hai mươi phút sau khi được bơm, cô ấy đã lên đỉnh liên tục và cuối cùng cô ấy trở thành đối tượng cho ham muốn tình dục của tôi. Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong vài ngày. 

-- qua --
