============================================================
  Thèm mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42548.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tôi không biết mình đã yêu mẹ từ khi nào. Hồi tưởng lại, tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhận ra mình có ham muốn kỳ lạ với mẹ là vào một kỳ nghỉ ở trường trung học cơ sở. Giày trượt patin một hàng rất phổ biến vào thời điểm đó và mẹ tôi thường đưa tôi đến công viên để luyện tập trong khi mẹ xem. Tôi không biết tại sao. Sau khi tập xong, tôi bước tới chỗ mẹ tôi đang ngồi trên ghế đá và bảo mẹ cũng thử. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được nên phải cởi giày cao gót màu đen, nhấc chân lên và để tôi thử xỏ vào đôi giày trượt một hàng của mình. 

Cô ấy đang mang một đôi tất trong suốt, những hình ảnh phản chiếu sáng bóng và cảm giác chạm vào mượt mà rất dễ chạm vào. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào chân một người phụ nữ như thế này và tôi vô cùng ấn tượng. Sau rất nhiều nỗ lực, tôi chỉ đặt được một chân. Khi ngẩng đầu lên, tôi choáng váng vì mặt tôi hướng thẳng vào giữa chiếc váy ngắn của mẹ. Vì cô ấy phải đi giày nên hai chân cô ấy dang rộng, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ở giữa trong bóng tối, nhưng tôi lập tức tỉnh táo và tiếp tục xỏ vào chân còn lại của cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi thay quần áo xong, bà lảo đảo đứng dậy. Tôi đứng phía trước đỡ cô ấy đang hơi loạng choạng. Khi tôi cố gắng trượt về phía trước vài bước, cô ấy hoàn toàn ngã về phía trước và thế giới quay cuồng. Khi tôi tỉnh lại trong đau đớn, mẹ đang ngồi lên tôi như thể đang quỳ, hai chân dang rộng và đùi nhéo vào hai bên eo tôi, vì mẹ tôi đang mặc váy ngắn. Vì quan hệ nên bộ phận kín của cô ấy đã bị ép vào dương vật của tôi qua chiếc tất và quần lót. Hành động này khiến máu tôi dâng trào, tôi trở nên cứng ngắc không kiềm chế được. Tôi có thể cảm thấy một chiếc lều nhỏ căng ra trong quần mình. Không biết người mẹ ở trên có cảm thấy vùng kín của mình đang bị một vật dần dần trở nên cứng hơn và nâng lên chống lại hay không. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ đau đớn vì bị ngã. Cô muốn đứng dậy, nhưng dường như cô đã quên mất mình đang đi giày trượt patin thay vì giày cao gót. Cô ấy trượt vài lần và ngã vào tôi. Con cặc dưới quần của bà đã đánh vào âm đạo mẹ tôi mấy phát nhưng mẹ tôi không nhận thấy tôi có gì lạ mà chỉ muốn đứng dậy thật nhanh. Thế thôi. Cuối cùng, tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy eo mẹ, rồi ấn mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ vài lần. Tôi cảm thấy quần lót của mình bị cắn vào, có một loại kích thích căng cứng. Lúc đó vẻ mặt của mẹ tôi rất sốc, sau đó mẹ giận dữ mắng tôi: “Nếu con nói chuyện này với bố, con sẽ chết!”

Nhớ lại thì nó thực sự trông giống như tư thế quan hệ tình dục của một người đàn ông ở trên và một người đàn ông ở trên. Cuối cùng tôi quên mất hai người họ đứng dậy như thế nào. Tôi chỉ biết rằng trên đường về nhà ngày hôm đó, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, tôi nghĩ hành động của mẹ khi ngã vào người tôi sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời tôi. 

Sau đó một thời gian, dù tôi có cố gắng thế nào cũng xin mẹ thử trượt patin lần nữa thì mẹ cũng từ chối. Ngoài ra, cô ấy cũng sẽ nghi ngờ rằng những hành động khác của tôi chỉ nhằm lợi dụng cô ấy một lần nữa. 

Bởi vì thời gian trôi qua, sau khi tôi lớn lên và ngừng chơi trượt patin, vấn đề này không bao giờ được nhắc đến nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hãy dũng cảm và cố gắng

Kể từ khi chiếc hộp Pandora trong trái tim tôi được mở ra, tôi luôn ở bên mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. Có lẽ vì quá rõ ràng nên bà thực sự biết con trai mình ngoài tình cảm gia đình dành cho mình những tình cảm khác, cũng không hoàn toàn phụ thuộc vào mẹ. Nhưng vì tính cách của mẹ tôi tương đối bao dung nên mẹ chưa bao giờ đề cập đến mặc cảm Oedipus của tôi với bố tôi.

Một ngày nọ, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Trong khi chúng tôi đang xem TV trên ghế sofa, chúng tôi đã bí mật tiến lại gần cô ấy hơn. Cuối cùng khi chúng tôi đến gần hơn, tôi đặt tay trực tiếp lên đùi cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó. Ngay khi tôi bắt đầu cảm nhận được làn da mịn màng và hơi ấm tỏa ra từ cơ thể, ngay lúc đó, mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, sau khi lau tay cho tôi, mẹ tắt TV, bắt đầu mắng tôi rất gay gắt và cảnh báo tôi đừng suy nghĩ quá lung tung. Cô nhanh chóng bước vào phòng, đóng cửa lại và khóa lại. Bây giờ tôi bực mình vì mình quá thiếu kiên nhẫn. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi cũng không nói nhiều, dường như không muốn nhắc tới chuyện bị đụng vào chân. Khi cô ấy chuẩn bị đi làm, tôi bước tới chặn cô ấy lại, nói rất nhiều, giải thích rằng tôi bốc đồng vì ngưỡng mộ mẹ. Sau khi nghe tôi nói một cách vô cảm, cô ấy chỉ lạnh lùng trả lời: "Anh nói xong chưa?" Cuối cùng tôi cũng đầu hàng trước vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng này. Ngoài thái độ, bà còn thay đổi giọng điệu và nói: “Mẹ xin lỗi…” Mẹ tôi nghe xong liền nở một nụ cười bất lực, rồi nói: “Đây là điều con nên nói và điều mẹ nên nghe!” Nói xong cô quay người đi thang máy; Dù không thể thuyết phục được cô ấy nhưng nụ cười trước khi quay lại đối với tôi vẫn ấm áp như được nhìn thấy mặt trời trong mùa đông lạnh giá. 

Buổi tối, bố tôi cũng về nhà, bữa tiệc tối ba người cũng xoa dịu sự xấu hổ giữa tôi và mẹ. Vì đã mấy ngày không gặp bố nên bà ăn mặc đặc biệt trong bữa tiệc tối. Mẹ tôi cao và gầy, cúp ngực 172 cm cỡ C. Mẹ có dáng người chuẩn mực và mặc quần áo rất đẹp. Cô chọn một bộ váy ngắn màu đỏ và giày cao gót màu trắng, đồng thời mang tất trong mờ để đi ăn tối cùng mình. Cô cũng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Vì mẹ chăm sóc bản thân rất tốt và sinh ra tôi khi còn rất trẻ nên trông mẹ vẫn duyên dáng và nổi bật như vậy. 

Suốt chặng đường đi, tôi khen mẹ tôi đẹp hơn bố tôi rất nhiều. Từ vẻ mặt của tôi, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy có chút khó chịu trước sự nhiệt tình và phấn khích của tôi. Tôi cố gắng bám sát bố khi bước đi. Tất nhiên là tôi biết lý do. Nhưng bố tôi hơi bối rối. Khi mẹ tôi đi vệ sinh, ông hỏi tôi: “Sao mấy ngày rồi chúng ta không gặp nhau? Mẹ con thấy khó chịu lắm”. "Bạn cảm thấy thế nào?" Nghe xong, tôi biết mẹ tôi vẫn không hề phàn nàn, và tất nhiên tôi cũng sẽ không tiết lộ nội tình. Sau một hồi bàn bạc, bố tôi cho rằng là do ông đi công tác quá nhiều và không đi cùng mẹ nên ngay lập tức ông quyết định đi du lịch cùng gia đình trong kỳ nghỉ tới.

Sau khi bữa ăn kết thúc, bố tôi nhờ người phục vụ chụp ảnh tập thể cho chúng tôi. Anh ấy đứng sau lưng mẹ tôi, trong khi mẹ ngồi trên ghế, và anh ấy chọn ngồi xổm cạnh mẹ. Vị trí của tôi khiến mẹ tôi hơi khó chịu. Sau khi thấy chúng tôi đã định vị xong, người phục vụ đã giúp đỡ một số hướng dẫn. Về chi tiết của tư thế, tôi nhân cơ hội này từ từ đưa lòng bàn tay của mình vào chiếc đùi đi tất được phủ một chiếc khăn ăn của cô ấy. Vì góc nghiêng nên người phục vụ đối diện chỉ có thể nhìn thấy mặt bàn. Người duy nhất có thể nhìn thấy tôi làm điều này là bố tôi, nhưng lúc đó ông ấy đang mỉm cười trước ống kính. 

Lúc này tôi bắt đầu sờ vào đùi mẹ. Trong khi tôi đang chạm vào, váy của tôi đã bị tay tôi nhấc lên từng inch. Mẹ tôi mở to mắt, quay sang tôi cau mày và thốt lên một tiếng cảnh báo "Tsk!". Lúc này người phục vụ vừa nhấn nút chụp. Anh lúng túng nói: “Cô ơi, cô quay đầu lại không nhìn vào camera nên tôi muốn chụp thêm một tấm nữa.” Mẹ không còn cách nào khác đành quay mặt lại nhưng mắt mẹ vẫn hướng về phía tôi. Cô ấy xoay bàn tay vốn đặt ở bụng dưới của tôi để tạo áp lực lên bàn tay không đều của tôi, cố gắng ngăn cản lòng bàn tay tôi cử động. 

Nhưng lúc này tôi đã chạm vào mặt trước quần lót của mẹ rồi. Mặc dù tôi không thể cử động lòng bàn tay nhưng các ngón tay của tôi vẫn có thể cử động. Ngón áp út của tôi bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc vùng kín của cô ấy. Hơi thở ấm áp tấn công giác quan của tôi. Nếu tôi không cẩn thận, những chiếc móng tay không đều sẽ tạo thành đường viền cho chiếc tất. Lúc này cô cảm thấy bất an, liên tục đứng dậy và cử động cơ thể để tránh né. Bức ảnh thứ ba đã được chụp thành công. Bức ảnh cuối cùng đã được chụp. , Tôi dùng một lực đẩy nhẹ ngón tay vào âm đạo của mẹ. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được chiếc tất và đồ lót đã ấn vào âm đạo của cô ấy tạo thành một vết lõm lớn. Đầu tiên mẹ tôi lén nhéo mu bàn tay tôi, sau đó bóp tay tôi sang một bên. Lòng bàn tay tôi đẩy vào một bên váy của cô ấy. Vì không đào được hố nên tôi phải bắt đầu véo và làm mềm thịt đùi mẹ.

Sau khi chụp ảnh, mặt mẹ tôi rất hồng hào, có thể thấy mẹ đang cắn môi dưới. Sau khi bố tôi bước tới cảm ơn người phục vụ, ông quay lại thì thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, vẻ mặt có chút cứng ngắc. Anh ấy hỏi: "Em yêu, em thấy không khỏe à? Em có bị sốt không?" Anh ấy yêu cầu tôi cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ bằng tay. Cô ấy lo lắng nói: "Không! Không sao đâu, không cần đâu!" Sau đó tôi rút tay ra khỏi váy và đặt thẳng lên má mẹ. Vừa chạm vào, cô ấy đã hơi quay mặt sang hướng khác, như không muốn nhìn thấy tôi. Sau khi chạm vào nó vài lần dọc theo khuôn mặt trái xoan mịn màng của mình, cuối cùng cô ấy đặt nó lên trán. Tôi nói với bố: “Không sao đâu… con không sốt!” Mẹ tôi vội gỡ tay tôi ra khỏi đầu tôi, không vui nói: “Cứ nói là được, đừng đo con!”

Bố tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại có tâm trạng tồi tệ như vậy. Trên xe về nhà, anh cố gắng làm tâm trạng cô tốt hơn. Khi anh ấy liên tục đưa ra những chủ đề hài hước, cuối cùng mẹ tôi cũng mỉm cười. Nhưng chỉ cần bố tôi làm quả bóng cho tôi và để tôi hỏi mẹ những câu hỏi như "Con có muốn mẹ con..." không, mẹ sẽ không trả lời tôi. Cô ấy dường như giả vờ như không nghe thấy, nếu không cô ấy sẽ coi như tôi không tồn tại.

Trước khi tôi về đến nhà, bố tôi đột nhiên hỏi: “Con trai con có chọc giận con không?” Nó giống như một cuộc thử nghiệm. Nếu mẹ kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra, tôi sẽ gặp rắc rối. Đôi mắt quyến rũ với hàng mi giả của mẹ liếc nhìn tôi từ gương chiếu hậu, như thể mẹ nhận thấy tôi đang lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lời hứa của mẹ ngọt ngào

Tôi không thể hiểu tại sao mẹ tôi lại để tôi đi. Nói một cách logic, nếu cô ấy muốn chấm dứt hành vi vi phạm đạo đức này, cách nhanh nhất là thú nhận với bố tôi. Có thể nào cô ấy thực sự có ý này? 

Một ngày nọ, mẹ tôi đang chuẩn bị vào bếp nấu ăn sau giờ làm việc. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ tôi cứ vùng vẫy mãi rồi cuối cùng cũng đẩy tôi ra. Cô ấy mắng tôi và nói: “Con sắp chết à? Con định làm điều này với mẹ khi bố con không có ở nhà à?”

Cô tức giận đến mức càng hưng phấn nói: “Lần trước tôi để anh đi trước mặt bố anh, nhưng tôi không nói cho anh biết những điều tốt đẹp mà anh đã làm với tôi trong nhà hàng, và anh vẫn không hối hận khi tôi cho anh một cơ hội?” Dường như tôi đã hiểu lầm: “Mẹ ơi, hóa ra mẹ đã để con đi, mẹ không có ý như vậy với con à?” Sau đó, một loạt bài học dài bắt đầu, và mẹ tôi đầu tiên giận dữ mắng tôi: “Mẹ có thấy xấu hổ không?” 

Làm sao cô có thể có tình cảm lãng mạn với con trai ruột của mình? Cô ấy yêu cầu tôi đừng suy nghĩ quá nhiều và nhìn ít đi. Sau đó cô ấy bắt đầu giải quyết những chuyện cũ và buộc tội tôi một cách gay gắt. Lần trước cô ta không chỉ quấy rối tình dục cô trước mặt bố cô mà còn quấy rối tình dục cô ở nơi công cộng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ không dám nghĩ tiếp theo tôi sẽ làm gì với cô ấy. Cuối cùng cô cũng bắt đầu nức nở, sau khi khóc xong, cô nghiêm túc nói: "Em sẽ để anh ra đi, chỉ vì em muốn duy trì một gia đình trọn vẹn!"

Nghe xong tôi cảm thấy rất xấu hổ và thương mẹ nên trực tiếp quỳ xuống. Cô ấy đã khóc một lúc sau khi nhìn thấy tôi như thế này. Ngay sau đó, cô ấy đỡ tôi dậy và ôm tôi. Tôi nói với mẹ: “Con thực sự xin lỗi…nhưng con…” Tôi không thể nói được lời tiếp theo. Sau khi mẹ lau nước mắt, mẹ mời tôi ngồi xuống phòng khách nói chuyện với mẹ. Sau khi uống một cốc nước, cô ấy cảm thấy bình tĩnh hơn và nói với tôi: "Không sao đâu...nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nói cho tôi biết!"

Tôi bắt đầu xin lỗi và liên tục xin lỗi, nhưng điều mẹ tôi muốn biết là điều tôi vừa ngừng nói. Tôi lấy hết can đảm để một lần nữa bày tỏ trọn vẹn sự ngưỡng mộ và tình yêu điên cuồng của mình dành cho mẹ, cũng như sự tôn kính của tôi đối với mẹ vì tình yêu của tôi dành cho mẹ. , đang kể tôi thấy ánh mắt mẹ lo lắng nhìn tôi; Sau khi tôi nói xong, cả hai đều im lặng một lúc, cô ấy dường như đang suy nghĩ. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này có cảm giác như mẹ tôi đã thực sự lắng nghe lời tôi nói một cách nghiêm túc. 

Đột nhiên bà phá vỡ sự im lặng, "Vậy... con trai, con như thế này là vì con đã yêu mẹ...?" Có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng tôi tràn ngập tình yêu chứ không chỉ là dục vọng. Tôi vội gật đầu: “Ừ… bố biết rồi… nhưng bố phải nói cho con biết… bố không thể chấp nhận tình yêu như thế này của con, con trai ạ!” Mặc dù câu trả lời này đã được mong đợi nhưng tôi vẫn cảm thấy thất vọng không thể tránh khỏi sau khi nghe nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ nghiêng người tới vỗ nhẹ vào vai tôi. Cô ấy bắt đầu thuyết phục tôi rằng tôi nên tìm kiếm đối tác phù hợp và không nên tập trung vào cô ấy. Tuy nhiên, bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng lại chạm vào cánh tay tôi do ở quá gần. Cô ấy phàn nàn trong lòng rằng tôi sẽ khó mà không chú ý. Cuối cùng, với sự thuyết phục và an ủi của mẹ, cô hứa sẽ cố gắng thay đổi. 

Nhưng cuộc trò chuyện đã thay đổi. Tôi mong rằng trong khoảng thời gian trước khi thay đổi, mẹ có thể giúp tôi giải quyết kịp thời ham muốn phụ nữ. Cô ấy vặn lại, "Có ý nghĩa gì vậy?" Tôi yêu cầu cô ấy đừng phấn khích và hãy lắng nghe tôi. Sau khi mẹ bình tĩnh lại, tôi bắt đầu nói rằng vì tôi đã ngưỡng mộ mẹ bao nhiêu năm nên không thể thay đổi ý định của mẹ ngay lập tức, nên tôi chỉ có thể từ từ. Mẹ tôi đồng ý với điều này và nói rằng đối tượng ham muốn vẫn luôn ở đó. Tất cả đều dành cho mẹ tôi. Sau một thời gian, tôi bắt đầu muốn làm điều gì đó với cô ấy. Đó là tình trạng trước đây. Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của mẹ, tôi nhanh chóng so sánh: "Giống như thành phố lớn phải lắp cống. Bằng không, nếu nước bẩn đầy, không có những cái cống này, nước bẩn sẽ chảy tràn ra đường, cho nên..." Nghe xong, bà suy nghĩ một lúc rồi thở dài, "Thật là vô lý... và sau đó..."

Sau đó tôi nói ra điểm mấu chốt: “Vậy con hy vọng mẹ có thể giúp con trong thời gian này…” Tôi dùng tay chỉ vào cặc của mình, mẹ tôi nghiêm túc nói: “Đừng ảo tưởng! Mẹ không thể theo con được…” Tôi nhanh chóng nói: “Không, con chỉ thủ dâm cho con thôi. Hãy nghĩ đến những gì mẹ vừa nói về cái cống, con hy vọng rằng mẹ không thể không bắt đầu giở trò đồi bại với con ở nhà hay trước mặt bố sao?” Nghĩ đến đây, mẹ tôi có chút không vui và bất lực. "Tôi có thể giúp thế nào?" Tôi nói: “Dùng miệng…” Mẹ tôi cau mày nói: “Không, mẹ chỉ được dùng tay thôi!” Tôi cảm thấy rất vui khi cô ấy trả lời. 

Mẹ tôi tưởng mọi việc đã ổn thỏa nên bà đứng dậy định rời đi. Lúc này, tôi đã nắm tay cô ấy và không chịu buông cô ấy ra. Cô ấy trả lời một cách thiếu kiên nhẫn: "Còn gì nữa không?" Tôi mỉm cười và nói: “Bây giờ tôi đã tích lũy rất nhiều ham muốn. Bây giờ bạn có thể giúp tôi được không?” Mẹ có chút tức giận nói. "Vội vàng như vậy? Bố cậu sắp về mà cậu vẫn thế này à?" Tôi nói: “Hay là đợi lát nữa bố về rồi tìm thời gian rảnh giúp con? Hay bố định dung túng cho hành vi phù phiếm của con mấy ngày qua?” Mẹ tức giận và bất lực. "Vậy thì nhanh lên!"

Tôi cởi quần ngay trong phòng khách. Khi tôi nghĩ mẹ có thể giúp tôi thủ dâm, cặc tôi lập tức cương cứng. Cô ấy hơi choáng ngợp khi nhìn thấy phản ứng sinh lý nam giới của tôi. Sau đó cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và do dự có nên chạm vào nó hay không. Tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm trực tiếp vào con cặc rồi đẩy cô ấy. Sau khi chạm vào, khuôn mặt mẹ tôi lộ vẻ xấu hổ. 

Sau khi cô hít một hơi thật sâu để lấy dũng khí, cô bắt đầu đụ cô lên xuống bằng tay phải. Có sự khác biệt rất lớn giữa việc tự thủ dâm và nhờ mẹ cô ấy làm điều đó. Da tay của cô ấy mỏng manh hơn nhiều và cô ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi. Chiếc váy và tất chật của OL ép chặt vào da thịt của đôi chân cô. Khi cô dang chân ra và nhìn thấy bóng đen ở giữa váy khiến mọi người phải suy nghĩ lung tung. Vài phút trôi qua, mẹ cô lo lắng hỏi tại sao cô vẫn chưa xuất tinh. Cô quay lại nhìn đồng hồ, như thể đang lo lắng bố cô sắp về. 

Tôi xin mẹ thay đổi cách sử dụng nên mẹ bắt đầu dùng ngón tay cái vuốt ve bao quy đầu của tôi dọc theo mép quy đầu, sau đó giữ bao quy đầu của tôi, xoay nhẹ sang trái phải rồi nhào nặn một lúc. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng dụi mắt tôi bằng đầu ngón trỏ và mở ra. Tôi gần như đã xuất tinh, nhưng tiếc là nó thậm chí còn chưa đến gần. Tôi muốn mẹ tôi ngồi xuống. Mẹ đến ngồi cạnh tôi nhưng từ chối, nên tôi đành phải ngồi về phía trước một chút, đưa tay ra định chạm vào đùi đi tất của mẹ: "Chậc!! Đừng chạm vào!" Mẹ tôi ngăn tôi lại và né tránh, nhưng tôi giải thích rằng tôi sẽ có thể xuất tinh sớm và thời gian không còn nhiều nên mẹ tôi miễn cưỡng ngả chân ra sau để tôi tiếp tục ăn đậu phụ. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi đã xuất tinh, nhưng phát súng đầu tiên vô tình rơi xuống ghế sofa. Mẹ tôi lo nếu không lau chùi sạch sẽ thì khó giải thích nếu bố tôi thường xem TV phát hiện ra nên mẹ nhanh chóng dùng hai tay bịt mõm tôi lại và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch rơi vào lòng bàn tay mềm mại của cô. Cô quay mặt đi không muốn nhìn. Biểu hiện của cô ấy rất ngượng ngùng. Sau khi xong việc, cô ấy thu mình lại về phía cơ thể với cử chỉ đang cầm thứ gì đó. Cô sợ nó nhỏ giọt rồi chạm vào ghế sofa. Cô run rẩy mở lòng bàn tay ra, "Chậc! Nhiều quá... à!!!" Không có một cái nào cả. Chú ý rằng rất nhiều chất nhầy chảy xuống giữa các ngón tay của cô ấy, rơi xuống đùi và thấm xuống chân cô ấy. Mẹ chạy nhanh vào bếp gần đó, dùng nước lạnh nhanh chóng rửa sạch dịch cơ thể tanh và nhớp nháp trên tay, rồi cởi ngay chiếc quần tất ra khỏi chiếc váy hẹp. Tôi cởi quần ra và nói: “Anh đang nhìn gì thế? Sao anh không mặc quần vào nhanh lên?” Cô bước ra ban công với đôi tất đã thay và ném vào máy giặt. Sau khi tôi mặc quần vào, cô ấy quay lại với một chai rượu và bắt đầu lau chùi vết tinh dịch dính trên ghế sofa. Cô ấy đang có tâm trạng không tốt.

Tôi mỉm cười trong bữa ăn và bố tôi hỏi tại sao tôi lại vui đến thế. Anh ấy trả lời rằng điều ước của tôi đã thành hiện thực, rồi quay lại và nói: "Mẹ ơi, phải không?" Vì sau khi thủ dâm vào buổi tối, mẹ tôi hình như không để ý đến tôi, nhưng mẹ không ngờ lần sau tôi lại hỏi mẹ thế này: "Hừm! Đúng rồi!" Cô buộc phải đáp lại: "Haha. Ha, hai mẹ con bị sao vậy? Cả nhà không vui sao?" Bố tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc, còn mẹ tôi đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào. Khi nhìn thấy tôi, nụ cười của cô ấy vụt tắt. Khi thấy bố cúi ​​đầu ăn cơm, ông vội nói với mẹ: “Con xin lỗi, cảm ơn mẹ!”.

Mẹ tôi nhìn thấy, trong lúc nhất thời trợn mắt lên, hít một hơi thật sâu, bà cảm thấy như không chịu nổi bạn. Sau đó mẹ đưa cho tôi một miếng bít tết: “Con trai, ăn nhiều vào nhé… Hôm nay con nên bổ sung thêm chất đạm để tránh bị suy dinh dưỡng nhé!” Thấy mẹ cuối cùng cũng gạt bỏ được sự xấu hổ và đặc biệt quan tâm đến cơ thể của tôi, cảm giác thành công này thực sự rất tốt. Cha tôi lúc này cũng vui vẻ nói: “Đúng vậy, gia đình phải như thế này!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Ăn tủy biết vị

Vài ngày sau, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn mẹ giúp tôi. Cô ấy chán ghét và nói rằng chỉ mới được vài ngày. Làm sao cô ấy có thể tích lũy ham muốn nhanh đến vậy? Tôi giải thích: “Bởi vì em ăn mặc đẹp.” Cô nghi ngờ nhớ lại và vặn lại rằng mình không ăn mặc đặc biệt. Tôi nói rằng chiếc váy ngắn CV cô ấy mặc đi làm rất hấp dẫn đối với tôi. Mẹ tôi ngạc nhiên rằng ngay cả bộ đồng phục đi làm của bà cũng là một sự cám dỗ đối với tôi. "Không được, thời gian quá gần rồi! Mấy ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện." Mẹ tôi thẳng thừng từ chối tôi.

Tôi van nài cô ấy rất nhiều nhưng cô ấy đã quyết định mắng tôi: “Anh độc quá!” Tôi xấu hổ khi nói rằng mình đã bị một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ đầu độc. Cô ấy không đáp lại lời tôi nói mà nhanh chóng rời xa tôi. Khi chúng tôi cùng nhau xem TV vào buổi tối, mẹ tôi ngồi giữa chúng tôi và con trai tôi. Xem được nửa phim, tôi vòng tay ra sau đầu mẹ, vỗ vai bố rồi bắt đầu bàn luận về cốt truyện. Sau đó, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ. 

Mẹ tôi mơ hồ biết tôi muốn làm gì. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể, nhưng cô không thể thoát khỏi nó. Sau một thời gian, bố tôi không muốn mẹ tôi tiếp tục di chuyển, điều này sẽ khiến ông mất tập trung. Cuối cùng, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi đặt tay lên vai cô ấy. Sau khi chắc chắn rằng bố không nhìn thấy, tôi từ từ đưa lòng bàn tay xuống phía dưới và chạm vào phần hở của áo phông. Tôi bắt đầu đi theo làn da và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào mép ngực của mẹ. Khi phim đến đoạn căng thẳng, thân hình bố tôi sẽ tiến về phía trước, muốn đến gần màn hình hơn.

Bố vừa làm xong, tôi nhân cơ hội thọc tay từ trên xuống dưới vào trong quần lót của mẹ, nhéo, nắn núm vú của mẹ, mẹ quay mặt lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt oán giận: "Này! Con!!" Mẹ nhếch môi như vậy nhưng không dám phát ra âm thanh, sau đó muốn kéo tay tôi ra, nhưng lại không dám dùng lực quá mạnh, sợ làm phiền bố tôi, người sẽ quay lại nhìn không thấy gì. Không thể thoát ra được, cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Đột nhiên mắt cô nheo lại. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, núm vú hẳn là vùng nhạy cảm của cô ấy. Sau đó cơ thể mẹ cô trở nên hơi căng cứng. Khi cô tiếp tục nhào nặn cô, cô có thể cảm thấy núm vú của mình dựng lên. Đôi mắt cô ấy quay sang nhìn tôi với chút buồn bã. Lúc này tôi cũng mím môi nói: "Làm ơn! Giúp tôi với!"

"Con trai, bây giờ con đang làm gì vậy? Ra phòng giúp mẹ tìm đồ." Mẹ tôi chợt nói thế, rồi lại nói với bố tôi: “Bố vào phòng à? Lúc mẹ tìm đồ thì chất mấy cái hộp ra sau cửa, mở ra không được!” Bố tôi nhìn thẳng vào màn hình và nói: “Không, xem phim xong ba sẽ đi tắm, trừ khi con quay lại sau một tiếng nữa”. Mẹ đứng dậy kéo tôi vào phòng rồi khóa cửa lại.

Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, cô ấy lập tức lao tới và đánh vào vai tôi nhiều phát. Cô thấp giọng chửi bới: "Anh không muốn mạng à? Bố anh ở ngay bên cạnh tôi mà anh còn ôm ngực tôi như thế này!" Sự kiên nhẫn của mẹ tôi hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. "Lần trước ta đã nói rồi, không có ngươi giúp đỡ phát tiết, ta rất dễ dàng nhịn được." Cô vặn lại: "Lần cuối cùng đã bao lâu rồi?" Tôi giải thích: “Lúc đầu tần suất nhiều hơn là chuyện bình thường. Tôi nhất định sẽ cố gắng giảm số lần xuống!”

Mẹ tôi bước tới ngồi trên giường, khoanh tay trước ngực và nhìn tôi chằm chằm. Thấy cô tức giận, tôi không dám làm gì cả. "Hừm, sau này tốt nhất anh nên cho tôi ít hơn!", "Chúng ta chưa đến đó được đâu, chỉ còn 40 phút nữa thôi." Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng leo lên giường, cởi quần rồi nằm xuống. Mẹ tôi bắt đầu sử dụng vòng tay với khuôn mặt bốc mùi hôi. Anh ta cầm cặc tôi, đầu tiên nắm lấy thả ra, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa vài lần, dùng miệng hổ xoa lên xuống phía dưới dương vật. Sau 10 phút, tôi vẫn chưa được giải thoát. Lúc này, có vài tiếng gõ cửa sau. Bố nói rằng bộ phim sắp kết thúc và ông quyết định đợi và giúp chúng tôi cùng nhau tìm thứ gì đó trước khi đi tắm.

Mẹ tôi sợ hãi nhưng ngay lập tức kìm nén cảm giác tội lỗi và bình tĩnh cự tuyệt bố tôi, nói rằng mẹ đã sớm tìm ra và không cần giúp đỡ. Nhân tiện, cô ấy hỏi anh bộ phim còn bao lâu nữa. Bố tôi nói là khoảng 20 phút. Sau khi nghe bố tôi rời đi, mẹ tôi lo lắng và bất lực nói với tôi: “Con không thể trút giận nhanh được sao?” Tôi nói có cách, mẹ hỏi tôi: "Mẹ... con mặc đồ sexy được không? Con sẽ xuất tinh ngay!" Cô ấy lại đánh tôi: “Anh thật đáng ghét!”

Sau đó, cô đi thẳng đến tủ quần áo và chọn ra một chiếc áo cổ chữ V khoét sâu vừa vặn và một chiếc váy ngắn xếp ly. Sau khi quay lưng lại với tôi, cô ấy lập tức cởi quần và áo. Khi chỉ mặc nội y, cặp mông đầy đặn của cô thật sự rất săn chắc. Ngay khi tôi bắt đầu ngưỡng mộ thì cô ấy đã nhanh chóng quyến rũ tôi. Sau khi mặc quần áo vào, cô hỏi: "Mẹ có tất đùi không? Con muốn nhìn thấy mẹ mặc...", "Con thực sự rất đặc biệt..." Mẹ tức giận chửi rủa, vừa đưa tay mở tủ bên dưới, chọn xong tất đen, ngồi lên giường mặc vào.

Vẻ ngoài mặc đồ nóng bỏng đến mức tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy có thể xuất tinh mà không cần tôi phải làm điều đó cho mình. Mẹ tôi nhìn đồng hồ và không nghĩ ngợi gì nữa, bà lại cúi người xuống và bắt đầu giữ dương vật của mình và tiếp tục vặn lên xuống. Lúc này cô ấy đã kìm chế xuất tinh và muốn tận hưởng sự phục vụ của bà mẹ xinh đẹp và nóng bỏng trước mặt. , 5 phút sau, mẹ tôi không hài lòng nói: "Không phải mẹ mặc cái này để báo sắp xuất tinh sao? Đã bao lâu rồi...", "Lại giúp mẹ lấy giấy vệ sinh, mẹ không muốn con xuất tinh trên giường phải không?" Bà mẹ đột nhiên nhớ tới chuyện lần trước, tiếp tục một tay ôm lấy dương vật, tay còn lại duỗi ra lấy ra mấy tờ khăn giấy. Khi đứng dậy, cô lại tát. Ngay khi cô ấy ngồi xuống, tôi nắm lấy một bên mông trắng như tuyết của cô ấy từ dưới lên trên và bắt đầu bóp, "Này!!!" Mẹ vừa sốc vừa tức giận: “Con sắp xuất tinh rồi!” Tôi không đợi cô ấy mắng tôi mà đã nói với cô ấy về tình huống sắp xảy ra, "A... đợi một chút!!" và nhìn tôi. Mẹ tôi hoảng sợ không nắm bắt được vị trí của con cặc đang phình ra. Cô ấy dường như không có đủ thời gian để che nó bằng giấy vệ sinh. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc dùng cơ thể mình để chặn nó trước mặt tôi. Chắc mẹ nghĩ ít nhất quần áo cũng có thể giặt được, nếu nó vương vãi trên ga trải giường màu đen, bố tôi vào nhà có thể sẽ tìm thấy.

Cố ý một chút nhắm vào ngực mẹ, một lúc sau, khe ngực và ngực của mẹ tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng. Sau khi thấy tôi ngừng xuất tinh, mẹ tôi áp giấy vệ sinh lên quy đầu tôi như một cái mũ, “Con vẫn chưa mặc quần áo à?” Mẹ Mẹ lạnh lùng nói với tôi, rồi cẩn thận chậm rãi bước ra khỏi giường: "Ra ngoài nói với bố con là con đã tìm thấy đồ! Nếu con hỏi thì chỉ cần nói là mẹ muốn thay quần áo." Sau khi ra khỏi phòng, tôi làm theo lời mẹ dặn và bố nói rằng vì tôi xem phim như thế này nên bố đi tắm trước. Tắm rửa xong, anh trở về phòng mở cửa: "Hả? Vợ ơi, sao em lại xịt nhiều nước hoa trong phòng thế?", "Ồ, đồ em vừa đào ra hơi nặng mùi quá!" Thấy mẹ trả lời, cô không dừng lại bước vào phòng tắm, nắm tay mẹ ôm một vòng quần áo, anh nói: "Con yêu, hôm nay con phải thay nhiều quần áo thế à?", "Mẹ vừa mới giặt ra, rất bụi và cần phải giặt. Muốn hỏi thì đợi mẹ ra nhé!" Với một tiếng rầm, cánh cửa bị đóng lại một cách mạnh mẽ. Bố sờ vào gáy và thắc mắc tại sao mẹ lại bất ổn về mặt cảm xúc.

Tôi nhớ lại rằng mẹ tôi rất sẵn lòng hợp tác trong cuộc tấn công lén lút vào âm hộ của bà. Chỉ trong vòng một tuần sau đó, tôi đã thoải mái hơn rất nhiều, không còn bị quấy rối hay đòi hỏi nữa, mẹ tôi có thể thở phào nhẹ nhõm trước sự căng thẳng giữa tôi và tôi. Tất nhiên, tôi không muốn chỉ làm cô ấy không vui. Tôi mang theo một chiếc bánh nhỏ sau giờ học, viết một tấm thiệp và đặt lên bàn để cô ấy nhận khi cô ấy về. Nội dung tất nhiên là nhắc lại rằng tôi yêu mẹ, cảm ơn mẹ đã hạ thân giúp đỡ, và để cho những ham muốn của tôi được trút bỏ.

Sau khi bước ra khỏi phòng lần nữa, mẹ tôi đương nhiên quay lại và thấy trên bàn chẳng có gì cả. Tôi hỏi mẹ có thấy gì không nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi tiếp tục chuẩn bị bữa tối. Có lẽ cô ấy vẫn chưa vui. Tôi xoa mũi và xem TV. Trong bữa ăn mẹ tôi ăn rất ít, hình như khẩu vị của bà không được tốt cho lắm. Tôi hỏi mẹ với giọng lo lắng liệu mẹ có bị đau bụng không, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Không, mẹ vẫn khỏe!”

Sau khi dọn bát đĩa và đũa xong, tôi và bố đang ngồi xem TV trên ghế sofa. Đột nhiên mẹ tôi cầm chiếc bánh nhỏ đi tới, mẹ ngồi trên ghế sofa cá nhân bên cạnh và bắt đầu ăn. Bố tôi nói: "Woa, sao ngon thế? Có bánh kìa!", "À, có người cho bố mà!", "Con ơi, bố làm được mà. Con ăn một miếng được không?", "Không!" "Hả? Lại là từ người cầu hôn của cậu à?" Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi liếc nhìn tôi. "Haha... Tôi biết rồi!" Sau đó, bố tôi tiếp tục xem TV.

Tôi nhìn mẹ ăn bánh mà cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận ý tưởng của tôi. Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà. Ngay sau đó cô ấy nói: "Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi không thể ăn bánh được à?" và quay người về phía TV. Ăn xong cô định bỏ vào túi rác nhà bếp. Tôi nói rằng tôi muốn giúp đỡ và đi theo cô ấy. Tuy nhiên, đây rõ ràng là tình huống mà mẹ có thể tự mình giải quyết nhưng mẹ tôi lại không nói với tôi rằng tôi không cần phải đi giúp mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi hỏi tôi trong bếp: “Bánh có ngon không?”, “Con không tự tin với những gì con đưa cho mẹ sao?” Mẹ tôi chưa bao giờ trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi: “Con đã đọc tấm thiệp chưa?” Tôi mỉm cười hỏi: "Có! Tôi đã làm vậy.", "Tâm trạng của bạn có tốt hơn không?" "Nói đến, từ nay về sau ngươi có thể lén lút đưa cho ta loại thẻ này! Lỡ như ngươi viết như thế này bố ngươi nhìn thấy thì sao? Ngươi muốn ta giải thích ngươi muốn trút ra điều gì?" Có vẻ như tôi lại bất cẩn và lại làm phiền mẹ nên tôi nhanh chóng xin lỗi: “À, bây giờ mẹ đi cùng con là nhờ con giúp đỡ phải không?” Tôi ngạc nhiên khi mẹ tưởng tôi đến đây vì một lời yêu cầu. "Ồ...không..." "Không? Không sao đâu. Tôi đi đây!" Tôi nắm lấy quần áo của mẹ tôi. “Mẹ, mẹ có sẵn lòng không?” Sau đó, cô ấy nhận ra rằng cô ấy đã hiểu lầm rằng tôi không muốn thủ dâm, "Không, con không làm vậy. Nói đi!" Mẹ ơi! Làm ơn!" Cô ấy có vẻ hơi khó chịu với chính mình, "Buông ra! Sẽ thật kỳ lạ nếu chúng ta ở đây lâu như vậy!” Tôi nói: “Không phải hôm nay, mà là tối mai!”

Ngày hôm sau tôi về nhà sớm và chờ đợi. Khi mẹ tôi quay lại, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, bà bất lực bước vào phòng. Sau 20 phút, mẹ mở cửa và gọi tôi vào. Khi vào trong, tôi quay lại và nhìn mẹ tôi đang khóa cửa. Cô ấy đã mặc chiếc váy ngắn màu đen có bộ ngực khủng và đôi tất đen cao đến đùi. Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi, mẹ mặc thế này cho con à?” "Không, cậu ăn mặc như thế này sẽ dễ dàng hơn phải không? Tôi không muốn làm điều đó quá lâu." Câu trả lời của mẹ lại làm tôi thất vọng, nhưng thực ra tôi rất vui vì mẹ sẵn lòng làm điều này. "Mau nằm xuống đi!" Theo lệnh của mẹ, tôi nằm xuống giường thì thấy mẹ đã trải sẵn hai chiếc khăn tắm.

Sau đó cô ấy chủ động cởi quần của tôi và bắt đầu dùng tay trêu chọc quy đầu. Tôi cố gắng chạm vào chân mẹ lần nữa nhưng mẹ tôi né tránh và nói: "Làm ơn!" Sau khi mắt mẹ tôi lóe lên một lúc, mẹ thở dài, quỳ xuống nhéo chân tôi, cuối cùng thì tôi cũng có thể bắt đầu tận hưởng. Chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình, mẹ tôi mím môi. Khi véo vào đùi trong một lúc, cô ấy nói "Hmm!!" và vặn người về phía trước. Mẹ tôi để ý thấy tôi nhìn thấy liền vội quay mặt đi, nhắm mắt lại nhưng bàn tay giúp đỡ của mẹ vẫn không dừng lại.

Tôi mạnh dạn thọc ngón tay còn lại vào âm đạo của mẹ. Khi tôi gãi cho cháu lần đầu tiên, mẹ tôi lập tức mở mắt, quay đầu lại, bỏ tay ra và nói với giọng cảnh cáo: “Con chỉ được chạm vào đùi, không được phép chạm vào đó. Nếu con không tuân thủ, lần sau mẹ sẽ không giúp con nữa!” Tôi không còn cách nào khác là phải đưa tay về nơi có thể chạm vào, vì cả hai tay đều đang nắm lấy chân mẹ khiến mẹ đung đưa qua lại nhịp nhàng. Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn sẽ thực sự nghĩ rằng tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục theo kiểu nam nữ, và vẻ mặt của mẹ tôi cũng chuyển từ oán giận sang ngượng ngùng.

Bầu không khí trong phòng trở nên khá tục tĩu. Sau một hồi run rẩy, mẹ tôi đã đi ngược lại tính cách lạnh lùng thường ngày của mẹ. Cô ấy cứ nắm lấy dương vật của tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt trống rỗng. Đột nhiên tôi muốn cô ấy quay lưng lại với mình, tưởng cô ấy sẽ từ chối nhưng không, tôi quỳ xuống và từ từ quay lại. Sau đó, cô ấy duỗi cái mông đào mềm mại của mình ra và định từ từ rút từ đùi xuống bụng tôi. Chiếc quần lót ren trắng ôm chặt vùng kín của mẹ, hình dáng môi âm hộ của mẹ lộ rõ, vẫn còn một chút ẩm ướt. Khi mông mẹ lùi lại phía trên cặc tôi, tôi tưởng tượng nếu lúc này mẹ ngồi xuống, tôi có thể đi vào cơ thể mẹ. Khi tôi như thế này, tinh dịch đã bị bắn ra. Phát đầu tiên bắn thẳng vào âm đạo ướt át của mẹ tôi, sau đó trúng vào đùi trong. 

Mẹ tôi quay lại với vẻ mặt dâm đãng: “Con xuất tinh à?” Tôi gật đầu, cô ấy rất bình tĩnh bước xuống gầm giường, lấy giấy vệ sinh, vén váy lên và bắt đầu lau tinh dịch ở đùi trong. Mặt khác, cô ấy yêu cầu tôi cất khăn tắm trên giường và giặt sau; Nhìn. Sau khi mẹ lau đùi xong, mẹ không tiếp tục chạm vào vùng kín nữa. Có lẽ đó là vì cô ấy không thể xử lý được lĩnh vực riêng của mình khi có mặt tôi. Làm như vậy chẳng khác nào nói với tôi rằng cô ấy bị ướt. Ngược lại, cô ấy không biết tôi đã xuất tinh vào chiếc quần lót ướt bên ngoài âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng thay quần áo, mặc quần vào, xịt nước hoa trong phòng, bước tới giật chiếc khăn tắm từ tay tôi và giục tôi rời khỏi phòng. 

Vì ích kỷ, tôi đã không nhắc nhở mẹ rằng cuối cùng tôi đã xuất tinh vào bà, và cứ tiếp tục cuộc sống bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó cô đi nấu ăn và cả nhà cùng dùng bữa. Sau khi ăn xong, mọi người ở phòng khách xem TV và các chương trình tạp kỹ. Nhìn mẹ trò chuyện và cười đùa với bố, tôi nhớ lại màn kịch nồng nàn với người mẹ xinh đẹp này trên giường chỉ cách đây vài giờ, trong lòng tôi cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi đã nồng nhiệt chào mẹ ngay khi nhìn thấy mẹ, nhưng mẹ lại nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và hoàn toàn phớt lờ tôi. Tôi gặp bố tôi đang cạo râu trong phòng tắm và lén hỏi mẹ tôi bị sao vậy. Bố tôi bất lực nói: “Bố không biết, tối qua mẹ tắm xong nên thành ra như vậy!” Tôi định đi để ý đến cô ấy thì thấy cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đóng cửa nhanh và mạnh rồi đi làm, như thể không muốn nhìn thấy tôi chút nào. 

Khi mẹ tôi đi làm về, mẹ vẫn giữ thái độ lạnh lùng như vậy. Dù tôi có nói chuyện với cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn phớt lờ cô ấy và đang làm việc riêng của mình. Sau đó tôi không nhịn được nữa mà tiến tới nắm tay mẹ. "Mẹ, sao mẹ lại giận con?" Cô lạnh lùng trả lời: "Buông ra!", "Tôi sẽ để anh đi sau khi anh nói với tôi..." Bang! !

Một tiếng vang lên, anh bừng tỉnh, khuôn mặt nóng bừng, "Em không biết mình đã làm gì à? Sao em không nói với anh là em xuất tinh vào quần lót của anh?", "Anh đã mặc như thế này, và mãi đến khi đi tắm em mới nhận ra mình đã làm bao nhiêu việc khi ngồi đứng lâu như vậy? Anh thậm chí còn không dám nghĩ đến chuyện đó. Anh có chạy vào không..." Cô bắt đầu khóc sau khi nói về chuyện đó, "Sao anh dám nói yêu em khi chữa trị? tôi thế này phải không? Nỗi đau tội lỗi lúc này còn sâu sắc hơn nỗi đau bị mẹ tát vào mặt. Dù sau đó tôi có tiếp tục xin lỗi nhưng điều đó cũng không thể cải thiện được mối quan hệ giữa tôi và mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhận Được Sự Tha Thứ

Nửa tháng sau, mẹ tôi bị cúm, sốt cao và nôn mửa, tình cờ bố tôi lại có dự án khác phải thực hiện. Sau khi đưa mẹ đi khám, tôi phải làm việc cật lực. Lúc này, kỳ thi đại học của tôi đã kết thúc nên tôi chỉ xin nghỉ phép và hết lòng chăm sóc mẹ ở nhà. Bố tôi cũng đồng ý, mẹ tôi không muốn nhưng cũng không thể đưa ra lý do để bố từ chối tôi. Cuối cùng, cô đã đầu hàng trước cơ thể vô cùng khó chịu của mình nên không còn lên tiếng phản đối nữa.

Trong khoảng thời gian này, vì sự việc vừa rồi khiến tôi cảm thấy rất có lỗi nên tôi chưa bao giờ xin mẹ bất cứ điều gì. Sau khi bố đi ra ngoài, tôi nhìn mẹ đang ngồi trên giường với khuôn mặt tái nhợt. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?” Con bận à?" Mẹ chậm rãi đặt tay lên ngực, quay mặt đi thờ ơ, "Chỉ là... con muốn mẹ giúp con khỏi bệnh?" Mẹ tôi vẫn không trả lời tôi: "Được chứ?" Mẹ quay đầu lại, mím môi và nhún vai, làm động tác tự giúp mình.

Sau khi được phép, tôi gần như ở trong phòng mẹ suốt ngày, giúp mẹ giữ nước sôi trong cốc nước luôn nóng. Tôi cũng thường xuyên thay gối đá và khăn tắm. Có mấy lần cháu nôn dữ dội, cháu vô tình làm rơi chúng vào người tôi nhưng tôi vẫn đặt chúng vào chỗ cháu trước. Tôi đi tắm. Vì dạ dày và ruột của cô ấy có vẻ không được thoải mái cho lắm nên tôi đành tự mình nấu một nồi cháo. Tôi mang một cái bát vào buổi trưa. Mẹ tôi cau mày khi tôi mang một cái bát vào phòng và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ của bà. "Tôi nấu cháo cho cậu. Ăn thế này sẽ thoải mái hơn!"

Lần đầu tiên mẹ tôi cầm thìa lên, bà đã bật cười: “Haha… đây không phải là cháo mà là súp phải không? Haha!" Vì tôi chưa bao giờ nấu cháo nên có thể nhầm lẫn tỷ lệ nước, nhưng mấu chốt là tôi không ngờ sự vụng về của mình lại khiến mẹ cuối cùng cũng mỉm cười với tôi. Lúc này tôi bất giác thở phào nhẹ nhõm, "Haha... Con đang làm gì vậy? Mẹ còn chưa nói sẽ tha thứ cho con…” Sự bướng bỉnh của mẹ luôn khiến tôi mê mẩn, “Được rồi, con muốn nằm xuống nữa, đừng quấy rầy mẹ!” 

Khi tôi đi thay nước nóng lần nữa thì thấy mẹ đã dọn xong bát. Có lẽ là do cô đã uống thuốc và chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi sờ trán cô ấy, hình như vẫn còn nóng. Tôi nhanh chóng đi lấy khăn ướt để đắp lên người. Lúc này, tôi nghĩ rằng ngoài sự ngưỡng mộ dành cho mẹ, tôi còn nhớ lại hồi nhỏ tôi bị cảm nặng, chắc hẳn mẹ cũng đã đối xử với tôi như vậy, và tôi chợt cảm thấy biết ơn.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, thấy khóe miệng cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, rồi đột nhiên cảm thấy một bàn tay mềm mại đưa ra chạm vào má tôi, "Em đỡ hơn nhiều rồi... Về nghỉ ngơi đi... em không mệt lắm sao!" Mẹ nhẹ nhàng giục tôi nghỉ ngơi, nhưng khi thấy tôi vẫn không chịu rời đi, “Mẹ không thể chịu nổi việc con tỏ tình bừa bãi! Đi nghỉ ngơi đi!” Ha, cô ấy đã tỉnh dậy khi tôi nói vậy, nhưng đây không thể coi là một lời tỏ tình bừa bãi được.

Ngủ được một lúc, tôi dậy thì thấy mẹ đã đắp chăn ngồi ở phòng khách xem TV. "Bạn ổn chứ?" Tôi chạy tới ngồi cạnh cô ấy. "Tôi sẽ không khỏe nếu cứ nằm mãi đâu...", "Không sốt nữa à?", "Ừ!", "Thật sao? Đừng can đảm!" Mẹ Hà nhìn chằm chằm lên trần nhà và khịt mũi, sau đó quay lại và lấy tay giữ sau đầu tôi, áp trán vào trán tôi để tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. "Con có tin không?" Tôi sợ hãi vì hành động đột ngột này. Hơi thở của mẹ tràn ngập hương thơm của mẹ.

Lúc này, cặc tôi trở nên cương cứng. Sau khi mẹ tôi bước đi, bà nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể tôi. “Đừng nói gì cả, đợi con khỏi bệnh đã!”, “Mẹ ơi, mẹ phải chăm sóc bản thân và đừng để bị bệnh nữa nhé!”, “Đừng chọc con như lần trước, nếu không con sẽ không bị bệnh đâu!”, “Mẹ ơi, lần này con thấy mẹ nôn mửa như thế này. Tôi thực sự bị bệnh. Lo đi…” Mẹ tôi cúi đầu cười: “Tại sao mẹ lại phải lo lắng đến ốm đau nôn mửa…? Mới có nửa tháng thôi, mẹ không nghĩ là con bị ốm nghén phải không?" Tôi ngơ ngác, không ngờ lời nói đột ngột của mẹ lại có ý ám chỉ rằng tinh dịch lần trước xuất ra trên quần lót của mẹ đã thấm vào trong quần lót của mẹ.

Còn hơn là không biết như cô nói, than ôi! !

Chẳng trách cô ấy lại giận tôi đến vậy.

Nhận ra hình như tôi đã nhận được thông tin nào đó, mẹ tôi quay đầu tiếp tục xem TV, lạnh lùng nói: “Con yên tâm, mẹ đã uống thuốc rồi!” Ôi Chúa ơi, đó là một kẻ tham gia kép. Tôi cảm thấy rất phức tạp ngay lập tức. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi! Mẹ đối với con tốt quá!”, “Làm nũng cũng vô ích, đợi mẹ khỏe lại…” Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bài hát liên lạc bí mật

Đã lâu rồi mẹ tôi mới khỏi bệnh, nhìn mặt mẹ tôi có thể biết rằng mẹ đã khỏe mạnh trở lại, nhưng tôi không biết liệu mình có nên chủ động đề cập đến nhu cầu của mình hay không. Tôi lưỡng lự mấy lần, nhưng qua vẻ mặt của mẹ tôi có thể thấy rằng mẹ biết tôi có điều muốn nói, nhưng mẹ cố tình giả vờ như không biết, nếu không mẹ sẽ không cho tôi cơ hội nói hết. 

Vài ngày trôi qua, tôi càng cảm thấy thất vọng hơn. Một ngày nọ, sau khi thở dài, tôi chợt bị đánh vào gáy: “Xem ra ngươi đã học được bài học rồi!” Mẹ tôi đứng phía sau: “Con đang trừng phạt con à?”, “Không?” Cô ấy có vẻ hơi tự hào, "Nhanh lên!", "À?", "Bạn không muốn nó à? Vậy thì tôi sẽ bận!", " Vâng! Tôi muốn nó!" Tôi nắm chặt tay mẹ, “Lần này con sẽ không thay quần áo đâu…” Nói xong, tôi ngồi xổm xuống và cởi cúc quần. Mặc dù có chút thất vọng nếu không có sự kích thích của bộ quần áo gợi cảm nhưng bộ quần áo CV của cô ấy thực sự là đủ và có nguy cơ mang thai như bộ cô ấy mặc lần trước. Việc mẹ tôi thay đổi cách sống của mình là điều bình thường.

Đã lâu lắm rồi tôi mới dịu dàng như vậy. Mẹ tôi khéo léo dùng nhiều động tác khác nhau để kích thích dương vật và quy đầu của tôi. Dương vật ngày càng sưng to hơn. Cô hài hước nói: “Hình như tích lũy nhiều lắm!”, “Mẹ ơi, con của con có lớn không?”, “Sao con biết?”, “Theo con đi”. Bố đâu?”, “Con không biết, lâu rồi con không gặp, quên mất!”, “Bao lâu rồi?” Mẹ tôi vô tình bị phát hiện ra chuyện giới tính không đạt yêu cầu, liền sốt ruột trả lời: “Con hỏi lại thì mẹ sẽ dừng!” Tôi đành ngậm miệng.

"Tay tôi đau và chân tôi tê dại. Con thấy đỡ hơn chưa?" "Mẹ, con cần kích thích một chút..." Mẹ tôi bỏ tay xuống, đứng dậy nhìn tôi, "Làm ơn" Tôi mím môi nói. Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi lại ngồi xổm xuống, cởi cúc áo, đặt tay lên ngực, bóp ra đường sự nghiệp sâu sắc, bắt đầu dùng đường rãnh đó đi theo sự dịu dàng trắng trẻo của mình. Quả bóng mềm mại của bộ ngực chạm vào dương vật của tôi, và mẹ cũng giả vờ làm một loạt tiếng "Uh-huh!"

Sau khi cô ấy thay quần áo và quay lại, cô ấy thấy tôi đã lau sàn nhà sạch sẽ. "Thật tuyệt vời! Con vẫn biết tự dọn dẹp mà!" Tôi bước tới, đặt tay lên cánh tay mẹ, đỡ mẹ ngồi trên ghế sofa, nhấc bắp chân lên và bắt đầu xoa bóp cho mẹ. "Xin lỗi, chân con đau quá!" Mẹ tôi không đáp lại, nhưng mỗi lần tôi ấn vào, mẹ lại tỏ ra thích thú: "Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá". tất nhiên là tôi đang tự chăm sóc bản thân mình...", "Được rồi, nhưng đừng chạm vào chân tôi như thế này khi bố cậu về nhé..."

Sau đó, chỉ cần mẹ giúp tôi thủ dâm, tôi cũng sẽ xoa bóp cho mẹ kịp thời. Đôi khi trật tự bị đảo ngược. Sau khi tôi thủ dâm xong, mẹ sẽ tìm cơ hội đưa tôi đến nơi riêng tư để giúp tôi trút giận bằng tay. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi. Cho đến nửa năm sau, cả hai chúng tôi đều đã quen với mối quan hệ như vậy, trong lòng không còn chút xấu hổ hay oán hận nào nữa. Chỉ tiếc là bây giờ mẹ tôi lại không cố ý thay đồ trước khi giúp tôi thủ dâm.

Những ngày du lịch của gia đình trôi qua rất nhanh, chẳng bao lâu nữa sẽ là một kỳ nghỉ lễ liên tiếp. Lần trước bố tôi nói sẽ đưa mẹ tôi đi du lịch. Nhìn thấy mẹ mong chờ đến mức nào, tôi không khỏi ghen tị với bố vì đã có thể khiến mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi, lại có tình cảm đến thế. Nhưng khi nhìn thấy mẹ với vẻ mặt vui vẻ, tôi cũng mong mẹ có thể tiếp tục vui vẻ như thế này. Chỉ hai ngày trước khi khởi hành, bố tôi nói với mẹ tôi rằng ông hy vọng có thể đưa con trai đi cùng. Bố tôi vẫn chưa quên lời hứa với tôi nhưng mẹ tôi có vẻ hơi thất vọng.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi nhanh chóng nói trước mặt các mẹ: “Không sao đâu, mẹ muốn đi một mình cũng được. Con có thể lo cho gia đình, không muốn mẹ phá hỏng tâm trạng vui vẻ của chuyến đi!" Mẹ ngạc nhiên vì tôi không có ý định đi theo mẹ, "Mẹ vui thì con cũng vui!", "Ồ, con đi cùng mẹ cũng không sao đâu con trai, ý mẹ không phải vậy!" Mẹ nhanh chóng giải thích và nở một nụ cười ngọt ngào.

Sau khi lên đường đi ngắm cảnh, tôi cố tình dành thời gian cho bố mẹ ở một mình. Mẹ tôi cũng cảm nhận được tâm trạng của tôi. Khi tôi đang mua sắm trên phố đặc sản, tay tôi đột nhiên bị nắm chặt: "Cảm ơn sự chu đáo của em." Tôi quay lại nhìn mẹ tôi với nụ cười trên môi: “Con đi mua sắm với mẹ nhé!” Rồi mẹ một tay siết chặt các ngón tay tôi, tay kia ôm lấy cánh tay tôi, bám vào người tôi như một người bạn gái và cùng tôi bước đi.

"Bố đâu?" “Anh ấy nói anh ấy sẽ về phòng nghỉ ngơi khi nào mệt.” Lúc này tôi đang đi ngang qua một người bán đồ chiên. Người chú trong cửa hàng mỉm cười và nói với tôi: "Em trai, em có muốn mua một cái cho bạn gái không?" Tôi nhìn mẹ, mẹ vui vẻ gật đầu, mua và đưa cho mẹ trước khi rời đi. Cách gian hàng một đoạn, tôi không tin nổi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không phản bác?”, “Mẹ không để ý rằng con ôm mẹ chặt như vậy. Nếu tôi phản bác thì có kỳ quặc không?” Mẹ tôi trả lời tôi có chút ngượng ngùng, điều này cũng cho thấy chúng tôi trông giống một cặp đôi như thế nào đối với người ngoài.

“Mẹ, bây giờ ý mẹ là sao?”, “Không có ý gì đâu, con chỉ muốn thưởng cho mẹ, chỉ ngày hôm nay thôi!” Mẹ tôi lập tức nói rõ quan điểm của mình, nhưng màn biểu diễn thân mật ngắn ngủi của mẹ đã khiến tôi vui mừng: “Ồ, bây giờ mẹ không dẫn con đi dạo à?” Nhìn thấy mẹ tôi Bà đang dụ dỗ tôi bằng giọng điệu vui tươi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy cô ấy ăn mặc hơi khác so với khi ra ngoài hôm nay. Cô thay một chiếc áo bó sát để khoe vóc dáng chuẩn. Phần thân dưới của cô thay đổi từ quần dài sang váy ngắn. Cô ấy mang đôi tất trong suốt ở chân và đôi bốt đen ở chân. "Wow, mẹ ơi, mẹ mặc quần áo trông đẹp quá. Cậu đã thay quần áo chưa?"

"Bây giờ cậu mới nhận ra à? Có phải là quá chậm không?" "Ngoài ra, tạm thời đừng gọi cho mẹ tôi. Thật xấu hổ khi bị nghe thấy!" Tôi hỏi tôi muốn gọi cô ấy là gì, cô ấy mỉm cười và nói: "Em yêu? Con trai… làm sao con biết gọi mẹ là gì đây?” Haha, mẹ tôi thật là xảo quyệt, trong lời nói bà đã lén lút tiết lộ câu trả lời cho câu hỏi, chính tính cách khó đoán này đã khiến tôi hoàn toàn rơi vào sự quyến rũ của mẹ.

Chúng tôi đã thử tất cả các loại đồ ăn nhẹ trên đường đi và đôi khi chơi với những sản phẩm này trong các cửa hàng đặc sản. Mẹ tôi sẽ đội một chiếc mũ đội đầu và hỏi tôi xem nó có đẹp không. Chúng tôi cũng đã chụp rất nhiều ảnh. Sau đó, khi chúng tôi đến một thắng cảnh thoáng đãng, tôi chỉ ngơ ngác đứng bên cạnh mẹ và cùng nhau ngắm nhìn. Ngay sau đó, mẹ kéo một tay tôi lại, quàng eo mẹ vào eo mẹ để ôm. Cô giận dữ nói: “Tôi thực sự lo lắng cho anh. Làm sao cậu có thể kiếm được bạn gái nếu cậu ngu ngốc thế?”

Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn mẹ. Đúng lúc tôi tưởng cô ấy định nói: "Anh không thể kết bạn nên em phải làm bạn gái anh!" Một câu chợt đánh thức tôi khỏi ảo tưởng: “Đừng tưởng tôi quên, cậu nói muốn thay đổi, tôi chỉ giúp cậu tạm thời mà thôi!” Mẹ tôi lạnh lùng nói, ôi, bà thật độc ác. , đánh thức giấc mơ của tôi vào một khoảnh khắc ngọt ngào như vậy, "Tôi biết! Nhưng bây giờ đừng nói như vậy!" Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ tôi ở một bên có vẻ buồn cười, cười khúc khích: "Con ngốc đến mức nghĩ rằng... Mẹ muốn nói rằng mẹ bằng lòng làm bạn gái con à?" Mẹ kiếp, đây là tình cảm mẹ con một lòng sao?

Sau đó mẹ tôi có vẻ muốn dừng chủ đề này lại và dẫn tôi đến địa điểm ngắm cảnh tiếp theo; thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Chúng tôi nhanh chóng đi bộ về khách sạn. Rốt cuộc, chúng tôi đã mua sắm được vài giờ. Mẹ tôi sẽ lo lắng rằng bố tôi sẽ ra ngoài tìm chúng tôi. Nó có vẻ không tốt để được nhìn thấy. "Được rồi, hãy trở lại vai trò của tôi là một người mẹ và bạn là một đứa con trai." Nghe xong tôi dừng lại trước cửa khách sạn vì thực sự không muốn kết thúc lần này nhưng lại không thể dừng thời gian lại. Mẹ tôi nhìn thấy tôi chật vật nhưng khó nói nên lời.

“Sau đó chúng ta có thể kết thúc nụ hôn được không?” Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã kéo mẹ ra con hẻm cạnh mẹ, hôn lên miệng mẹ và bắt đầu hôn bằng lưỡi. Lúc đầu, mẹ tôi chống cự nhưng sau đó vì bị mẹ ôm chặt, không trốn được nên tôi phải bắt đầu hợp tác. Chúng tôi hôn nhau như vậy rất lâu, trong lúc đó mẹ cứ nói "Ừm". Một lúc sau, tôi bị đẩy mạnh ra sau, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, thở hổn hển: "Được rồi! Lưỡi của bạn gần như bị ăn mất! Chưa đủ sao?" Cô quay người sửa lại tóc và cổ áo rồi bước vào khách sạn trước mặt tôi.

"Con trai, con đã về rồi!" Cha tôi đang nằm nghiêng trên sàn trải chiếu tatami, nhìn vào chiếc TV trước mặt. "Mẹ cậu mới về cách đây không lâu. Lát nữa chúng ta đến nhà hàng ăn tối nhé?" Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, có lẽ đang sắp xếp ngoại hình. Trong bữa ăn, đầu óc tôi cứ nghĩ về cảnh tượng vừa rồi, tôi bắt đầu bưng thức ăn lên mà không cử động. Bố tôi hỏi tôi: "Con không ăn được à? Vừa đi mua sắm vừa rồi con có ăn gì không?" "Haha, không, con đang nghĩ cái gì đó!" Tôi liếc nhìn mẹ, bà đang nhìn tôi và lập tức tránh đi, "Con đang nghĩ chuyện sau. Chỉ cần tập trung vào việc ăn uống thôi! Bằng không thì đừng ăn!" Nhìn thấy bố có vẻ không vui, dù sao tôi cũng đang vắt chút sức lực đưa cả nhà đi chơi, cảm thấy có người không vui lắm, chắc chắn tôi cũng sẽ có chút không vui.

"Ha, chồng, anh đừng như vậy, con trai tôi chỉ muốn người mang đồ ăn lên thôi!" Người mẹ vô cùng sợ hãi tính khí nóng nảy của cha mình, vội vàng xoa dịu sự việc: “Tôi tin rằng ông ấy không muốn ăn!” Lúc này mẹ tôi gắp miếng thịt vừa cắn vào bát của mẹ sang bát tôi: “Này, ăn nhanh đi!” Mẹ tôi nói với tôi. Mặc dù tôi có chút lo lắng khi nhìn thấy bố như vậy nhưng mẹ tôi đã cố tình dùng nụ hôn gián tiếp để dụ tôi ăn. Tất nhiên, tôi đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu ăn rau mẹ mang đến. Nhiều lần liên tiếp, cô ấy cắn một miếng rau rồi ném vào bát của tôi.

Thấy tôi bắt đầu ăn, bố cũng không nói gì mà bắt đầu hỏi mẹ phố đặc sản có món gì. Mẹ tôi bắt đầu kể cho chúng tôi nghe những gì chúng tôi vừa thấy. Đột nhiên cô ấy nhắc đến một chiếc mũ đội đầu và nói nó rất đẹp. Cô ấy muốn đưa bố tôi đi xem khi chúng tôi ăn xong. Sau bữa tối, khi chúng tôi đi ngang qua người bán đồ chiên trên đường, chú nói: “Này! Người đẹp, con định cùng bạn trai đến đây à?" Bởi vì người đứng sau lưng mẹ là tôi, còn đằng sau tôi là ông già. Bố, khi tôi và bố tôi đều dừng lại, "À haha, ông ấy là chồng con..." Mẹ tôi nhanh chóng trả lời với lương tâm cắn rứt, Abo mỉm cười nói tiếp: "Chồng con còn trẻ thế à? Không tệ! Người còn lại là ai?", "Sếp, đợi con!" Lúc này mẹ cắt ngang lời của chú, quay người cúi đầu, giả vờ tìm tiền lẻ trong túi rồi lén lút giật mạnh góc áo của tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, mẹ nói nhỏ: "Mau kéo bố về phía trước!" Lúc này, tôi cũng hỏi mẹ, tối hôm đó có ổn không?

Mẹ tôi tỏ ra bất lực và không suy nghĩ nhiều, bố tôi cũng đi tới hỏi có chuyện gì vậy? 

Người mẹ nói: "Không, con trai tôi hỏi tôi liệu nó có thể có một cái không." "Tôi đã nói với anh ấy là anh ấy đồng ý!" Tôi nghe vậy mừng rỡ, bố tôi mỉm cười nói với ông chú ở quầy hàng: “Ông nói trông tôi rất trẻ phải không? Đây là con trai của tôi." Thấy chú có chút bối rối và bối rối trước tình huống này, "Con và bố đi trước và đợi trước, có người phía sau!" Mẹ Mẹ tôi dùng sức đẩy tôi về phía trước, sau đó bố tôi tự mình đi về phía trước, "Tôi đã hứa với con rồi, tại sao con không đi cùng với mẹ?" Bà tức giận mắng tôi, người vẫn đang đứng đó. Lúc này, chú nói: "Người đẹp, vậy người đàn ông trung niên kia là bố vợ của con à?", "Ồ... haha..." Khi tôi bước tới rồi rời đi, tôi nghe thấy mẹ tôi đáp lại sếp bằng một nụ cười ngượng nghịu. 

"Ha ha ha... Chưa có ai nói ta trẻ lâu!" Anh nói đầy tự hào khi tôi đi ngang qua bố. Ngay sau đó, mẹ tôi từ phía sau đuổi kịp và đưa thức ăn cho bố tôi. "Em yêu, ông chủ nói em còn trẻ!"

Khi chúng tôi chuẩn bị trở về khách sạn sau khi mua sắm, mẹ tôi cố tình đi một quãng đường dài để tránh quầy hàng. Kết quả là cô ấy đã phải đi một con đường vòng dài. Khi chúng tôi về phòng, bố tôi nói ông mệt và đi tắm. Thấy mẹ con tôi bị bỏ lại trong phòng, tôi hỏi, bây giờ bạn đã sẵn sàng chưa?

Mẹ nhìn vào phòng tắm và nói: "Không, bố con sẽ ra ngoài sớm thôi!" Quả nhiên, có cảm giác như bố tôi vừa xả nước, nằm xuống gần cửa nhất, kéo chăn bông rồi bắt đầu ngủ. Xem ra tôi và mẹ không thể ra ngoài giải quyết vấn đề, nhưng bên ngoài phòng có lẽ cũng không có gì bí mật.

Cuối cùng, chúng tôi trốn trong phòng tắm. Dù đã qua một thời gian nhưng bên trong vẫn còn rất nhiều nước. Tôi không muốn áo khoác của mình bị ướt nên tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Nhìn thấy mẹ tôi dùng một tay nắm cánh tay đối phương, mẹ cúi đầu xuống, trong lòng cảm thấy rất do dự. “Hôm nay cậu phải làm việc đó à?” tôi nói. Cô ấy gật đầu, rồi tôi thấy đôi tất ở lòng bàn chân cô ấy ướt hết. "Mẹ ơi, phòng tắm ướt quá. Con không sợ quần áo bị ướt à?" Nhìn tôi cười, có lẽ mẹ biết tôi muốn thấy gì. Cô ấy quay lại với vẻ mặt kinh tởm, bắt đầu cởi quần áo, cởi áo và váy, cuối cùng Đôi tất được cởi ra khỏi mông, nhưng mẹ tôi chỉ sẵn lòng cởi đồ lót. "Wow!" Điều làm tôi thích thú là đồ lót là một chiếc quần lót gợi cảm. Bộ đồ lót màu tím có thiết kế bằng gạc và lỗ hở lớn ở vùng kín, khiến môi âm hộ lộ ra hoàn toàn. Chiếc áo lót cũng được phủ một lớp gạc màu tím. Tôi vừa mới mặc vào, không giấu được núm vú của mình. “Em nói nhỏ thôi…tên em là gì? Mẹ không mặc để cho con xem đâu!" Mẹ tôi đỏ mặt, nhỏ giọng mắng tôi. Vẻ mặt xấu hổ này dường như muốn nói với tôi rằng thực ra bà mặc bộ đồ này để cho bố tôi xem, nhưng bà không ngờ lại có được lợi thế từ tôi.

Mẹ tôi nhìn lại và thấy bố tôi đã bắt đầu ngáy và muốn tôi ngồi bên bồn tắm. Cô bước tới quỳ xuống, chuẩn bị đụ mẹ: "Mẹ, con không biết bố con có tỉnh dậy lúc nào không, hơi nguy hiểm, nếu mẹ dùng miệng thì con sẽ mất khoảng 5 phút." "Tsk! Cậu đang nói cái gì vậy? Thế thì tôi sẽ không làm đâu!" "Mẹ, chiều nay mẹ có thể giả vờ làm bạn gái của con!" "Điều đó khác!" Tôi mất bình tĩnh và muốn bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đưa tay ra chộp lấy thì hai người họ kéo lại. Kết quả là chiếc chậu bên cạnh tôi rơi xuống đất phát ra tiếng động lớn. "Ồn ào quá, vợ ơi, em đang tắm à?" một tin nhắn buồn ngủ từ bố tôi ở ngoài cửa. Hỏi, mẹ tôi đẩy tôi về phía bồn tắm và che rèm trên bồn tắm: “Ồ… vâng… mẹ sơ ý làm đổ cái gì đó làm phiền con, xin lỗi!”, “Con trai mẹ đâu?”, “Nó… đang đánh răng!”, “Mau lên, mẹ muốn đi vệ sinh!”

Hình như bố tôi đã tỉnh, mẹ tôi bảo tôi đừng cử động. Mấy phút sau, tôi ra mở cửa thì thấy bố tôi lại ngủ say: “Bây giờ bố không làm được à?” Mẹ tôi quay lại cầu xin tôi lần nữa: “Lần sau mẹ thay miệng giúp con nhé?” Mẹ tôi đặt tay lên ngực thở dài, bất đắc dĩ gật đầu nói: “Vậy dạo này con không được quấy rầy mẹ!”

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ quấn chặt người trong chăn và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, chỉ hở hai tay. Khi tôi đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy run rẩy khắp người, biết rằng mình không thể ngủ được. Có lẽ là vì tôi ở phía sau cô ấy.

Trước khi lên đường, tôi bảo bố đợi rồi lại chạy đến con phố nổi tiếng. Khi quay lại xe, trên tay tôi có thêm một túi đồ. Bố tôi hỏi tôi đó là gì. Tôi trả lời rằng nó dành cho ai đó. Bố tôi cười và nói rằng tôi muốn tặng nó cho bạn gái. Tôi gật đầu nhanh chóng. Trên đường đi, bố tôi liên tục hỏi tôi về bạn gái của tôi. Đó là ai? Tôi có thể thấy mẹ tôi thỉnh thoảng lén nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Lúc này tôi nghịch ngợm nói: “Mẹ biết con thích ai mà!”, “Ồ, vợ à? Mẹ có biết không?” Mẹ tôi nói một cách nông cạn: “Mẹ biết, nhưng mẹ nghĩ con bé không phù hợp với con trai mẹ!”, “Tại sao?”, “Nian Con già quá rồi, con đã có bạn trai rồi!” Bố cau mày nói: “Con trai, con định cướp bạn gái của người khác à?” “Haha…” “Haha, con trai, ta không trách con, hãy coi đây là một cuộc tranh tài đi!” Mẹ nói với vẻ tức giận. Cô vỗ nhẹ vào tay bố và nói: "Bố đang nói cái gì vậy? Làm sao bố có thể dạy bố cư xử bừa bãi!", "Vợ ơi, sao mẹ lại giận dữ thế? Hãy ủng hộ con trai đi!", "Hừ! Dù sao thì con cũng không đồng ý!" Mẹ bỏ câu này và có vẻ như đang trả lời bố, nhưng thực ra mẹ đang nói với tôi.

“Con sẽ cố gắng hết sức, bố ạ!” Tôi trả lời bố xong, mẹ đuổi theo và cảnh cáo: “Con trai, con… con… tốt nhất đừng đi quá xa!” Đến trạm nghỉ, mẹ tôi đi vệ sinh. Trên xe, bố hỏi tôi tại sao mẹ lại ghét cô gái đó đến thế. Tôi thản nhiên nói, vì tính cách tôi quá giống mẹ nên bị người đồng tính xua đuổi, kéo theo đó là loạt MAN STALK, hỏi tôi tiến bộ đến đâu. Tôi nói tôi chỉ hôn mẹ một lần, bố tôi cười nhạo tôi quá kém cỏi. Sau đó tôi hỏi làm thế nào mà bố tôi lại giành được sự ưu ái của mẹ tôi ngay từ đầu, vì tính cách của tôi rất giống mẹ tôi. Bố tôi nói tính cách mẹ tôi vốn lạnh lùng.

Ông nói thêm rằng sự từ chối phải là phản ứng đầu tiên của những người như những người mẹ, nhưng đôi khi bề ngoài họ có vẻ cứng rắn nhưng nếu có những cử chỉ chu đáo hay bất ngờ nhỏ, mẹ bạn sẽ sớm mềm lòng. Nghĩ mà xem, chẳng trách ngày xưa cô ấy gửi bánh, thiệp, chăm sóc người bệnh, cũng không vội phá hỏng thời gian giữa bố mẹ tôi. Mẹ luôn cho tôi những phản hồi tích cực ngoài mong đợi; Bố tôi cười và nói nói về chuyện tình cảm của mẹ cũng vô ích, mỗi người một khác. Tôi cảm ơn cha tôi và nói với ông rằng điều này rất hữu ích đối với tôi.

Trên đường đi tâm trạng tôi vui vẻ, có thời gian và không gian rảnh rỗi để hai vợ chồng ở riêng nên tôi tìm cơ hội để lặng lẽ suy nghĩ. Ngày hôm sau, chúng tôi ở lại nhà bạn của bố, bố mẹ tôi ngủ riêng phòng với tôi. Theo thỏa thuận, tôi sẽ không quấy rối mẹ, thái độ của mẹ dần dần thoải mái hơn. 

Ngày thứ ba, bố tôi về thành phố rất sớm vì sợ tắc đường. Ngay khi bố tôi về đến nhà, ông đã không muốn ra ngoài. Mẹ tôi cảm thấy bà không muốn lãng phí kỳ nghỉ liên tục hiếm hoi này. Nhìn thấy bố như vậy, mẹ tôi có chút khó chịu. Tôi chạy tới hỏi: "Mẹ ơi? Chúng ta đi mua sắm nhé!", "Ừ!" Cô ấy đồng ý ngay và chúng tôi đi chơi.

Mẹ tôi không trò chuyện với tôi trên đường đi. Dường như cô ấy vẫn đang đắm chìm trong tâm trạng bất mãn với bố tôi, hoặc có thể vì cô ấy vẫn còn chút ngại ngùng khi ra ngoài với tôi. Gương mặt tuy vô cảm nhưng không hề làm giảm đi phong thái của mẹ. Cô ấy mặc một bộ áo liền quần bằng vải gạc màu đen trễ vai, quần jean bó sát màu tối và đi bốt, dáng người mảnh mai thật quyến rũ.

Vì không muốn bị tôi theo đuổi nên tại sao cô ấy lại đồng ý ở một mình với tôi? Cảm xúc thất thường này là gì?

Đôi khi tôi muốn tiếp tục nụ cười thỉnh thoảng của cô ấy, nó luôn dừng lại đột ngột. Vô hình trung luôn có một bức tường cao mà tôi không thể vượt qua.

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đã ngủ say. Mẹ tôi không vào phòng tỏ ra lo lắng mà dường như đang im lặng phản đối. Khi tôi tìm được cơ hội để nhìn, cô ấy liếc nhìn tôi và tiếp tục xem TV. Chà, có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự có tâm trạng không tốt. Tôi vội đi tắm rửa. Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã thay váy đen và quần tất màu trắng cao đến đùi, đang ngồi trên giường tôi và nói không vui: “Mau lên!”

"Đợi đã!", "Bạn còn muốn gì nữa?" Mẹ tôi rất mất kiên nhẫn, nghĩ rằng còn có yêu cầu khác nên nhanh chóng mở tủ đưa cho cô bộ phụ kiện tóc cô mua ở điểm ngắm cảnh. Cô mím môi, lộ ra một tia kiêu ngạo, sau đó đặt nó lên đầu giường, tiếp tục ra lệnh cho tôi: “Muốn thì nhanh lên, đừng kéo xuống!”; Khi tôi ngồi xuống, cô ấy ngồi xổm xuống và ngập ngừng nhìn những phụ kiện tóc đã được duỗi thẳng. Cô ấy dường như đang đấu tranh không biết mình có nên làm điều này hay không, "Mẹ ơi, mẹ nói mẹ nên nhanh lên mà.", "Đừng thúc con! Nếu không, con sẽ không giúp đâu." Cô đáp lại một cách kiêu hãnh, buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa bằng phụ kiện tóc đã sưu tầm được, hé đôi môi đỏ mọng rồi ngượng ngùng ngậm vào miệng. Bởi vì còn có chút cố kỵ, nàng chỉ dám ngậm quy đầu trong miệng. 

Cảm giác nước ấm và trơn trượt trong miệng vốn đã rất kích thích. Khi đôi môi mềm mại khép lại, không khí ấm áp trong miệng hấp chín quy đầu. Cảm giác dễ chịu chỉ sau vài cú liếm đã buộc tôi phải tiết ra một ít dịch tiết ra khỏi mắt. Mẹ chợt lùi lại, như thể cảm nhận được chất nhầy đặc biệt. Cô cau mày và bịt miệng lại, cố gắng loại bỏ mùi hôi trong miệng. Con lại đút cặc vào nữa mẹ ơi. Lừa đảo một chút, cô ấy cởi quần lót và bóp ngực, “Mẹ ơi, cái này không tính…” Cô trừng mắt nhìn tôi, “Mùi hôi vẫn chưa hết!” Sau vài lần, cô ấy đi chậm lại, có lẽ vì mệt. Cô chơi ba ngày liên tục và không thể nghỉ ngơi cho đến khi kết thúc kỳ nghỉ. "Ồ... em tự làm được không? Em thấy anh mệt rồi." "Vâng!" Mẹ nói bằng giọng điệu cho phép một cách tế nhị.

Tôi giúp cô ấy nằm xuống giường, ôm lấy eo cô ấy và kẹp cặc của tôi vào giữa khe ngực của cô ấy, đồng thời bắt đầu nhéo và bóp nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy khiến mặt cô ấy đỏ bừng. Cô thường xuyên kìm nén những âm thanh muốn phát ra từ cổ họng mình. Có cảm giác như mẹ tôi không còn quan tâm đến việc tay tôi di chuyển khắp cơ thể bà như thế nào nữa. Đi thôi. Tôi biết mùi vị nên lùi về phía cô ấy, lập tức đưa một tay vào âm đạo của cô ấy. Sau khi tôi đã có thể gãi được vài lần, mẹ tôi đã mạnh tay kéo tay tôi ra và lấy lòng bàn tay che kín vùng kín của mẹ. Cô ngẩng đầu, đỏ mặt buộc tội cô: “Tôi đã bảo cô đừng làm ở đó mà!”

Tuy bị ngăn lại nhưng thấy đã đúng lúc, cô lại trèo lên người và trực tiếp đưa dương vật vào môi mẹ. Vì bị trêu chọc, vuốt ve nên cô nuốt dương vật từng ngụm lớn, thỉnh thoảng còn lăn lưỡi để cù vào mắt ngựa. Có lúc tôi cố tình bắt nạt cháu bằng những chiêu trò lớn, chọc vào má cháu cho đến khi má cháu to ra, mẹ tôi sẽ cắn răng mấy lần để cảnh cáo tôi đừng đi quá xa. Nhưng thỉnh thoảng cô lại chủ động dùng đầu lưỡi trêu chọc dương vật, hai bên cứ qua lại.

Người mẹ kiêu hãnh trước mặt tôi cuối cùng cũng thổi kèn cho tôi bằng miệng. Cảm giác chinh phục này kéo theo miệng cô mút và nuốt, "Chào! Tử!" Tiếng nước bọt đẩy tôi lên từng bước một. Đột nhiên, tôi đột ngột đẩy về phía trước, để con cặc đâm sâu vào bên trong miệng tôi. Lúc này, tinh trùng của tôi đã đóng lại. Cú đánh lớn trúng vào vòm miệng cứng ngắc của cô, "Ugh!!" Mẹ tôi đẩy mạnh chân tôi nhưng tay tôi lại ấn đầu mẹ vào cặc tôi. Khi con gà di chuyển lần thứ ba, không có lực đẩy để chống cự, tôi chỉ cảm nhận được sự rung động khi nuốt của mẹ.

Sau khi tôi bước đi, cô ấy nhìn chằm chằm về phía mình với vẻ mặt xấu hổ, má cô ấy biến mất để cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Khi tôi mang giấy vệ sinh đến cho mẹ, “Có mùi tanh quá…” Mẹ cau mày giận dữ nói. 

Cô ấy thật dễ thương. Khi tôi đuổi bà ra khỏi phòng và tiếp tục tán tỉnh mẹ tôi đã súc miệng xong, bà lại trở về thái độ thờ ơ như thường lệ. Có hai cảm xúc trong và ngoài phòng. Chẳng lẽ chuyện xảy ra trên giường chỉ là việc cô thực hiện lời hứa của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thay đổi lớn trong gia đình

Nói chung, trẻ em luôn có chút phản kháng khi cha mẹ muốn thêm con mình vào Facebook, nhưng tôi thì ngược lại. Tôi được biết có lần bố tôi đã sử dụng Facebook và tôi rất ngạc nhiên khi ông lại theo xu hướng này đến vậy. Tôi quay sang mẹ nói: “Không cần thêm con đâu, con không dùng đâu!”, “Không sao đâu vợ, thêm gia đình thôi!” Kết quả là với sự giúp đỡ của bố, tôi đã có được tài khoản của mẹ. 

Tôi nhanh chóng trở về phòng thì thấy những cập nhật, trao đổi trước đây của mẹ với đồng nghiệp rất phong phú. Cô ấy đã nói dối khi nói rằng cô ấy không sử dụng nó. Tôi cũng phát hiện ra rằng trước đây cô ấy đã viết một số từ rất do dự. Từ ngày tháng và lời lẽ của bài phát biểu, tôi đoán rằng nó có liên quan đến tôi. Sau này tôi đi xem lại thì phát hiện những cập nhật đó đã bị xóa. Tiếc thay, tôi đã biết trước sự lưỡng lự, dao động trong lòng mẹ. 

Nhưng bề ngoài, thái độ cứng rắn của mẹ tôi đã che giấu điều này. Kể từ khi tôi biết đến tài khoản của cô ấy, cô ấy đã không xuất bản các chủ đề tương tự. Tôi đã từng nghĩ tại sao cô ấy không đặt quyền. Tôi đoán là sợ nếu tôi hỏi thì sẽ rất lạ khi bố tôi và những người khác xem được nội dung còn tôi thì không. 

Facebook đã trở thành công cụ để tôi quan sát mẹ, và đôi khi tôi dùng nó để liên lạc bí mật với mẹ. Ví dụ, mặc dù cả hai chúng tôi đều ở nhà nhưng chúng tôi sẽ gửi tin nhắn cho nhau. Phần lớn nội dung nói về những điều mà bố tôi không thể biết, hoặc một số mối quan tâm mơ hồ; Mặc dù tôi luôn nghĩ rằng đây là mẹ tôi không phản đối sự phát triển tốt đẹp, nhưng sau một thời gian dài, mẹ thỉnh thoảng tỏ ra buồn bã sau khi thủ dâm tôi, lẩm bẩm “Con xin lỗi…” Một thời gian sau, bố tôi phàn nàn rằng mẹ tôi đã thay đổi, không thành thật với ông, lo lắng, tâm trạng của tôi luôn thăng trầm, nhưng tôi nghĩ bố sẽ rất giận mẹ, nhưng không ngờ rằng ông sẽ không còn nghĩ đến tôi nữa. Tôi không ngờ rằng đây chính là khởi đầu cho một cơn bão trong gia đình chúng tôi. Sau đó, tôi cũng nhận thấy bố tôi có vẻ hơi kỳ lạ. Anh thường xuyên bị bắt gặp khi đi du lịch cùng bạn khác giới. Mark nhưng nội dung là chúng ta không có quyền xem. Tất nhiên, tôi tin rằng mẹ tôi cũng biết chuyện này, bởi vì họ hiếm khi cãi nhau lâu dài, và mỗi lần họ giả vờ mạnh mẽ và lau nước mắt, tôi có thể thấy đôi mắt đỏ hoe đã phản bội lại cảm xúc của mẹ tôi. 

Một hôm bố đi vắng, tôi nắm tay mẹ định hỏi. Không ngờ cô lại mở miệng nói: “Đủ rồi à?”, “Ồ?”, “Cho tôi hỏi anh, anh nói muốn thay đổi mặc cảm Oedipus, bây giờ anh đã thay đổi chưa?” Mặc dù tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên nhắc đến chuyện này, nhưng vì ham muốn ích kỷ, tôi nói: "Vẫn chưa, sẽ phải mất một thời gian nữa!" và tôi nghĩ mình đang đùa giỡn và tiếp tục: "Ồ, tôi cảm thấy khoảng thời gian này tôi yêu mẹ nhiều hơn! Tôi không thể không yêu..." Chạm vào! ! 

"Bạn...!!" Mẹ tôi ngắt lời tôi bằng cách đập bàn một cách hào hứng. 

"Tất cả là tại anh!!" Mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ lau nước mắt rồi trở về phòng. Tôi đứng đó suy nghĩ về lời nói của cô ấy. Ngay sau đó, những lời bố phàn nàn hiện lên trong đầu tôi và tôi chợt nhận ra có lẽ là do mẹ khiến ông cảm thấy kỳ lạ. Cha tôi, một người rất thân thiết với người khác giới, có thể vì sự việc này mà nảy sinh một mối quan hệ tình cảm khác nên họ đã xa nhau. Việc mẹ đổ hết trách nhiệm lên đầu tôi là điều dễ hiểu.

Mối quan hệ ở nhà rơi vào điểm đóng băng. Bố tôi thường xuyên ngủ ngoài, còn mẹ tôi thường nhìn những bức ảnh đi chơi trước đây của gia đình chúng tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tất nhiên, trong giai đoạn này, tôi không mù quáng đến mức dám nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm. Giải pháp là dựa vào ký ức ngọt ngào về oral sex của mẹ, tôi phải xuất tinh vào phòng để trút hết cảm xúc. Phải mất khoảng một tháng. Cuối cùng, một ngày mẹ tôi xin nghỉ phép và bắt đầu thu dọn hành lý ở nhà. Cô gọi taxi vào sáng sớm hôm sau. Trước khi đóng cửa lại, cô ấy còn nhìn tôi với ánh mắt bực bội và thái độ lạnh lùng không có phản ứng. Cuối cùng, cô vội vã rời đi mà không hề nói lời từ biệt. Gọi điện cho bố thì được biết mẹ sắp được thuyên chuyển về trung ương, thủ tục thuê nhà, làm việc đã hoàn tất. 

母亲毅然决然的离开,是想借此远离这个让她伤心的地方,也是强迫要后悔在那天说出对母亲越陷越深的玩笑话,把她逼到逃离我的身边；看着母亲的房间回想起之前的种种,真的有如昙花一现美丽又短暂,现今也只能回味,不久后父bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

Vài ngày sau, vào ngày sinh nhật của mẹ, tôi để lại tin nhắn chúc mừng sinh nhật trên Facebook vào sáng sớm. Mãi đến rất muộn tôi mới thấy thông báo. Tôi tưởng cô ấy đã trả lời tôi nên tôi hào hứng bấm vào. Tôi thấy mẹ tôi vừa bấm "thích" tin nhắn của tôi. Tôi đã tìm kiếm nhưng không thấy lời chúc phúc nào từ bố tôi trên trang của cô ấy.

Việc kiểm tra Facebook của mẹ hàng ngày đã trở thành thói quen của tôi. Có những lúc tôi muốn cắt đứt tình cảm với mẹ nhưng tình yêu tôi đã dày công xây dựng hơn chục năm qua lại không thể dễ dàng buông bỏ như vậy được. Hơn nữa, nghĩ đến những tình cảm mơ hồ tưởng chừng như không tồn tại của cô ấy khiến tôi càng nhớ cô ấy hơn. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó dưới sự kiểm soát có chủ ý của mẹ tôi. Sự liên lạc một chiều và sự quan tâm từ tôi chắc chắn có nghĩa là giữa chúng tôi sẽ không có tiến triển gì.

Đã lâu rồi tôi thèm những tin nhắn không mong muốn trên Facebook. Tôi thất vọng và ngừng đọc, để không làm tăng thêm nỗi đau khao khát tôi. Sáu tháng nữa trôi qua. Tôi nghĩ là khoảng một tuần sau sinh nhật của tôi. Các bạn cùng lớp trêu chọc tôi vì tôi không lịch sự. Sinh nhật của bạn tôi đã được đăng trên Facebook. Tôi thậm chí còn không đáp lại những lời chúc phúc. Tôi nhân cơ hội này để mở một tài khoản đã thất lạc từ lâu. Tôi nhìn nhắc nhở tích lũy vượt quá nửa trăm, nhanh chóng gửi đi từng lời cảm ơn muộn màng. Ngay khi con lăn chuột di chuyển đến một cái tên quen thuộc và nó nói "Chúc mừng sinh nhật, hãy chăm sóc bản thân nhé!", tôi trợn mắt nhìn màn hình với vẻ hoài nghi. 

Đó là mẹ tôi. Cô đã chủ động gửi tin nhắn này. Thật không may, đã một tuần rồi. Tôi vui mừng đến mức gửi tin nhắn cảm ơn trên Facebook, tin nhắn văn bản và email. Tôi bấm nhanh vào trang cá nhân của mẹ. Bức ảnh mới nhất cho thấy mái tóc thẳng của cô được uốn và gợn sóng. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều. Tại sự kiện, cô diện chiếc váy chữ V khoét sâu màu đen, khoe khe ngực sâu, làm nổi bật vóc dáng vẫn đầy đặn của mẹ tôi. Nhìn những bức ảnh được tải về, tôi không chỉ thích thú mà còn dấy lên trong mình sự tôn kính về cô ấy.

Khi tôi mở lại Facebook vào buổi tối, ngay lập tức có tin nhắn trò chuyện: "Tôi tưởng bạn mất tích!" Tôi quay sang mẹ đang trực tuyến với đôi tay run rẩy và hào hứng: “Mẹ ơi, mẹ dạo này thế nào rồi?”, “kiểu tóc mới đẹp quá! Mẹ thật xinh đẹp!”, “Con khỏe lắm, và cảm ơn mẹ…” Sau một lúc im lặng, tôi không biết phải nói gì. Tôi muốn bày tỏ nỗi nhớ nhung của mình với mẹ nhưng lại sợ mẹ lại càng muốn tránh mặt tôi hơn.

"Không có gì để nói à?" Không ngờ, chính mẹ tôi lại là người phá vỡ sự im lặng, “Mẹ…”, “Con mong mẹ có thể sống hạnh phúc ở đó! Rồi con sẽ hạnh phúc!”, “Ừ, mẹ bận việc nên phải đăng xuất trước đã”. Khi tôi muốn chào tạm biệt thì cô ấy đã tỏ ra rằng mình đang ngoại tuyến. Không sao đâu, không sao đâu. Tôi tự thuyết phục mình rằng ngay cả một cuộc trò chuyện kéo dài chưa đầy mười phút cũng khiến tôi rất hài lòng.

Đang chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên trong điện thoại nhận được tin nhắn: "Hôm nay tôi có việc phải làm, lúc này tôi sẽ online! Chúng ta lại trò chuyện nhé." Tôi thực sự không thể tin vào mắt mình. Mẹ tôi có hẹn với tôi không?

Tôi nhanh chóng nhắn lại "Chắc chắn tôi sẽ dành thời gian." Dù không có phản hồi tin nhắn nhưng tôi thầm vui mừng vì có lẽ đây sẽ là một khởi đầu mới. Những trải nghiệm trong quá khứ với mẹ bắt đầu hiện lại trong tâm trí tôi, tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi để kiểu tóc mới, bóp bộ ngực tròn trịa, nhéo cặp mông trái đào và duỗi đôi chân thon trong chiếc tất để trêu chọc tôi. Sau khi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng đụ vài cái rồi ngủ thiếp đi.

Trong sự bàng hoàng, khung cảnh quay trở lại danh lam thắng cảnh nơi chúng tôi đi du lịch lần trước. Khi chúng tôi trở về khách sạn, mẹ tôi giả làm bạn gái tôi nhưng chúng tôi cùng nhau lên lầu. Cha tôi đã ngủ rồi. Sau khi mẹ tôi thở dài, mẹ quay lại và hôn tôi say đắm. Tôi đưa lòng bàn tay dọc theo bụng mẹ từ trên xuống dưới và bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. Khi chạm vào cái chân thịt, tôi véo nó trước, sau đó ấn nó vào tường và nhấc một chân lên. Tôi kéo đôi tất trong mờ trên đôi chân xinh đẹp của mẹ ra. Cô đưa tay ra định ngăn lại nhưng đã quá muộn. Đã quá muộn, quần lót và tất chân đã bị kéo ra hoàn toàn, ngón trỏ và ngón giữa đã thọc sâu vào lỗ mềm mại bắt đầu vặn vẹo, "Đừng..." Người mẹ nói lời này tràn đầy nước mật ngọt ngào, thở hổn hển như hoa lan, bước tới, dương vật của bà không khách khí đâm vào lòng bông hoa, "Bố con dậy rồi... dừng lại đi..." Mẹ lo lắng nói dối, con bê lủng lẳng trên không trung dùng gót chân đá nhẹ vào lưng tôi, tưởng có thể hù dọa. bỏ tôi đi nhưng mẹ lại quên mất tiếng ngáy như sấm của bố tôi đang vang lên.

Cô cố gắng nhảy bằng một chân khi đang đứng, vặn người để thoát khỏi mỗi lần xâm nhập. Đột nhiên, cô nhấc chân còn lại của mẹ lên. Cô ấy bị dang rộng một chân hình chữ M và ép vào tường. Mông của cô ấy bị treo lơ lửng trên không và đụ. Thấy cô không thể trốn thoát được nữa, mẹ cô chỉ nhắm mắt lại và nói: “Đếm số ngày trong ngày 14… sao cũng được”. Chỉ là…chỉ lần này thôi…” Sau khi thì thầm vào tai tôi, cô ấy bắt đầu vặn eo, chủ động nuốt lấy dương vật của tôi bằng bộ phận kín của mình, tiếng thở hổn hển chuyển thành hơi thở nặng nề, lòng bàn tay không ngừng vuốt ve và tóm lấy lưng tôi, nước tình của cô ấy nhỏ giọt dọc theo cặc tôi và làm ướt sàn nhà, và những đợt sóng vú bùng lên trên ngực cô ấy cho thấy chúng tôi mãnh liệt đến mức nào.

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn có chủ đích của mẹ, tôi chọn cách nằm xuống trước mặt người cha đang say ngủ và để tôi đụ ông từ phía sau. Mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn bố tôi bằng ánh mắt khinh thường, như thể đang trả thù. Mẹ tôi đột nhiên vặn vẹo không tự chủ được, “Ừm… nhanh lên… mẹ muốn…” và phát ra một âm thanh thúc giục râm ran. Sau đó, cô ấy gõ nhẹ vào đầu tôi một cách quyến rũ: “Em không sợ em xuất tinh như thế này sẽ có thai sao?” Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ của cô ấy, "Em có đó không???" Nhìn thấy bố ở phía sau đang tức giận đứng dậy… Tôi chợt ngồi dậy, thở hổn hển. Tôi không biết cái kết này là một giấc mơ hay một cơn ác mộng. Trên thực tế, tất cả những gì đang chờ đợi tôi chỉ là tấm ga trải giường ướt và tin nhắn trên điện thoại thông báo về thời gian ra mắt.

Nhìn vào, có thể một số người sẽ nghĩ, tại sao bạn không nhân cơ hội quan hệ tình dục với mẹ mình và bắt chước cốt truyện của bộ phim khiêu dâm? Nhưng điều gì đã xảy ra sau khi bạn thực sự làm điều đó?

Hậu quả là gì?

Đây không phải là ý định ban đầu của tôi. Mặc dù ban đầu tôi hơi không thể kiểm soát được ranh giới giữa dục vọng và cảm xúc, nhưng tôi nghĩ những chuyện như thế này ban đầu là vấn đề cái nào có trước, con gà hay quả trứng.

Khi bắt đầu liên lạc lại trên Facebook, chúng tôi vẫn lịch sự như mới gặp nhau. Sau vài lời chào hỏi, chúng tôi đã chia sẻ một số chi tiết trong cuộc sống hàng ngày. Giữa hai bên đã có sự hiểu biết ngầm, chưa kể những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Qua trạng thái cảm xúc của tôi, mẹ tôi cũng biết tôi vẫn còn độc thân. Dù từng nghĩ đến việc theo đuổi bạn gái nhưng tôi luôn cho rằng đó là sự phản bội của mẹ. Có lẽ mẹ tôi cũng biết, vì mẹ chưa bao giờ muốn nghe lý do tôi không có bạn gái.

Sau một thời gian dài, qua những bức ảnh trong album, tôi biết được mẹ tôi bây giờ ăn diện rất nhiều, có lẽ vì tôi muốn bố tôi thay đổi ý định khi nhìn thấy tôi. Nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của tôi đã thu hút tôi trước tiên. Một ngày nọ, tôi lấy hết can đảm và xin mẹ gặp tôi một lần, mặc dù mẹ đã từ chối. Không ngờ cô lại đồng ý ngay. Tôi đáp: “Thật sao?” Khi tôi nghi ngờ liệu mình có nhìn nhầm hay không, “Con không muốn cũng không sao, mẹ không sao…” Mẹ tôi luôn thích làm điều này, và tôi lập tức trả lời: “Ừ, mẹ rất muốn gặp con!” Ngay khi tôi nói điều này, cô ấy lập tức thay đổi lời nói và nói: "Sắp đến Tết Nguyên đán rồi, vậy tốt nhất chúng ta nên gặp nhau lúc đó!" Thế là tôi bị từ chối.

Tết Nguyên đán là ngày để mọi người quây quần bên nhau. Cha mẹ tôi, những người không khác thường, đã trở về quê hương. Có lẽ đã lâu không gặp mẹ nên tôi gần như không nhận ra mẹ. Cô để kiểu tóc mới, mặc áo sơ mi và váy ngắn, đi giày cao gót màu đen. Đặc biệt là đôi tất màu da thịt phải mặc trên đôi chân dài của cô càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù cô ấy trông giống một CV nhưng cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi. "Ngay khi tôi gặp cô ấy, cô ấy đã nhìn chằm chằm vào chân tôi. "Mẹ tôi không quên cảnh cáo tôi về hành vi sai trái của tôi, cả gia đình cuối cùng đã được đoàn tụ vào lúc này, nhưng cách cư xử có vẻ không mạch lạc đã bộc lộ bầu không khí chán nản trong gia đình chúng tôi. Mặc dù ánh mắt mẹ tôi ánh lên niềm vui khi nhìn thấy bố tôi, nhưng ánh mắt và giọng điệu lạnh lùng của ông đã nhanh chóng làm tiêu tan hy vọng hòa giải của bà. Những điều tương tự cũng từng xảy ra với mẹ tôi trước đây, và lần này bà thực sự cũng cảm thấy như vậy.

Mẹ tôi đã cố tình giữ khoảng cách với tôi để tránh ở một mình, có lẽ vì sợ tôi hỏi lại mẹ. Tiếc thay, mẹ không bao giờ ngờ rằng bố tôi lại bỏ chúng tôi lại và nhanh chóng ra nước ngoài vào ngày mồng hai Tết Nguyên đán. Hình như năm nay chỉ có tôi và mẹ về quê ngoại. Trước khi đi, bố tôi đã để lại cho mẹ tôi bản thỏa thuận ly hôn, khiến bà hoàn toàn chìm đắm trong mất mát. Sau khi trở về nhà bố mẹ đẻ, cô luôn bị nhốt trong phòng trước đó. Từ khuôn mặt mệt mỏi và xanh xao của cô, cô biết mình ngủ không ngon giấc. Tôi thực sự muốn bảo vệ người mẹ đáng thương như vậy và giúp bà thoát khỏi sương mù, nhưng trong thâm tâm bà, nguyên nhân sâu xa của tình trạng này là tôi. Một đêm nọ, khi cô đi ngang qua cửa nhà mình, cô nghe thấy tiếng khóc của mẹ mình phát ra từ tấm cửa. 

Tôi vặn tay nắm cửa, phát hiện không khóa nên mở cửa xông vào. Sau khi đóng cửa lại, tôi nói: "Ra ngoài!" Mẹ tôi nói với tôi một cách kinh hãi và nghiêm nghị trong nước mắt. Khi tôi đến gần hơn, chiếc gối bắt đầu đẩy mạnh vào tôi và nói: "Ra ngoài!" Cô ấy giả vờ tiếp tục ném tôi đi. , một tay ôm thật chặt nói với cô: "Anh xin lỗi, mặc dù anh không biết xin lỗi có tác dụng gì không." Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội để đẩy tôi ra, rồi ra lệnh lạnh lùng và giận dữ: “Thả mẹ ra! Ngay bây giờ!” Lần này tôi không vâng lời mà ôm cô ấy chặt hơn.

Hai bên bắt đầu giằng co quyết liệt, tôi phải chịu đựng những cái tát liên tục vào mặt. Tôi muốn nói ra những gì trong lòng mình và khiến cô ấy cẩn thận lắng nghe, nhưng bây giờ không còn cách nào nữa. Tôi phải cố gắng trấn áp mẹ trước. Khi tôi tỉnh lại thì thấy cô ấy đang nằm trên giường với cổ tay cao quá đầu, bộ ngực lộ ra vì bộ quần áo xộc xệch, còn tôi thì ngồi trên đùi cô ấy, cô ấy thở hổn hển. ; Nếu có người khác đi vào lúc này, nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ hiểu lầm. Tất nhiên, mẹ tôi cũng hiểu lầm điều đó. Cô lạnh lùng nói: “Đây là điều anh muốn làm với tôi sao?” Tôi không biết phải giải thích thế nào, thở dài rồi nói trước khi rút lui: "Chuyện này mẹ có thể trách con, nhưng con không hối hận khi yêu người phụ nữ trước mặt! Con yêu mẹ! Mẹ..." rồi bước đến bàn, xé bỏ bản thỏa thuận trên đó rồi ra khỏi phòng. 

Không ngủ được, tôi ngồi thao thức ở bàn bếp tầng hai cho đến tận sáng sớm. Khoảng 4 giờ, tôi thấy có người đến. Đó là mẹ tôi, người trông hốc hác và đang mặc một chiếc áo khoác pyjama. Cô ấy cũng kéo ghế và ngồi xuống đối diện tôi. Hai mẹ con không nói nên lời, chỉ nhìn nhau. Trong cuộc thi mắt to này, tôi đã bỏ cuộc, 6 tôi đã bắt đầu buồn ngủ và ngủ gật vào khoảng 12 giờ. Tôi có cảm giác như mình đang được bế lên phòng trong trạng thái choáng váng. Lúc tôi thức dậy thì đã là buổi chiều. Tôi đang cầm chiếc áo pyjama của mẹ thì thấy có hai chiếc gối. Khi xuống nhà, tôi gặp một người họ hàng cười và nói sao chúng tôi ngủ ngon quá. Thì ra mẹ tôi chỉ dậy sớm hơn tôi hai tiếng và ra ngoài đi dạo. 

Tôi thay quần áo và đi đến nơi mẹ tôi có thể xuất hiện theo chỉ dẫn. Trong gian hàng của công viên, tôi thấy cô ấy đang ngồi quay lưng về phía tôi. Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ. Cô ấy ngẩng đầu lên, chậm rãi nhìn tôi, sau đó tiếp tục ngơ ngác nhìn về phía trước. Không lâu sau, tôi chợt nghe thấy một giọng nói đều đều: “Thời gian có thể quay trở lại…?”, “…Có lẽ, chúng ta luôn phải đối mặt với hiện thực…” Tôi cảm thấy có chút tàn nhẫn khi buộc mình phải nói ra điều này. Nước mắt tràn trên khóe mắt mẹ và tôi cố gắng không rơi xuống. Mái tóc của cô ấy vuốt ve khuôn mặt như ngọc của cô ấy vì gió. Đôi mắt buồn của em khiến tôi muốn ôm em vào lòng. Lý trí buộc tôi không được làm vậy. Có những nếp nhăn rõ ràng trên quần của tôi do tôi cầm quá chặt. 

“Mẹ đi về…” Mẹ đứng dậy rời đi, nhưng tôi bám sát theo sau mẹ như sao băng, nhưng lại không dám ngăn cản hay dẫn dắt mẹ. Khi bữa tối đang chuẩn bị xong, mẹ tôi gia nhập nhóm đầu bếp và không trốn trong phòng nữa. Qua trò chuyện của người thân, tôi hiểu rằng cô ấy dường như đang ngoảnh mặt đi hoặc có lẽ chọn cách đối mặt với nó. 

Vì ngày mai mọi người sẽ về nên bữa tiệc tối có thực đơn rất phong phú, mọi người trong bàn ăn đều mở miệng trò chuyện. Trong số đó, tôi nhảy múa không kể ngoại hình và là người cố gắng hết sức để trở nên hài hước, cố gắng xoa dịu nỗi buồn của mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy điều đó. Cuối bữa tối, cuối cùng cô ấy cũng nở một nụ cười ngọt ngào với tôi. 

Ngày hôm sau khi tôi đang mua vé, mẹ tôi đến và nói thẳng với quầy: “Hai vé, cảm ơn con!” Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, nghĩ cô ấy đã trực tiếp trở về nhà thuê, “Tôi không thể về nhà sao?” Mẹ tôi trả lời xong liền quay người bỏ đi. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy cũng đội chiếc mũ đội đầu mà tôi tặng, điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng suốt chặng đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 đột phá phòng ngự

Về đến nhà, mẹ tôi nhanh chóng đi thu dọn phòng và hành lý. Khi bước ra, cô đã thay một chiếc quần mặc ở nhà. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi không thể rời mắt khỏi phần thân dưới của cô ấy. "Hãy đến và giúp tôi nếu bạn muốn xem nó!" Mẹ tôi chạy vào bếp chuẩn bị bữa trưa. "Ồ! Được rồi!" Tôi chạy đi thật nhanh. Vốn vụng về, tôi không nhịn được mà làm cho nồi chảo lung tung. Nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi đang mỉm cười. "Quên đi, không nên lộn xộn thì tốt hơn!"

Trong bữa ăn, mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, còn tôi thì cứ cười khúc khích. Cô ấy liếc nhìn tôi và lẩm bẩm: "So với bố cậu... vẫn hơi khác một chút...", "Cái gì cơ?" Tôi đang tập trung vào mẹ tôi và tất nhiên tôi nghe rõ điều đó. Có phải cô ấy đang so sánh tôi với bố tôi?

"Không sao đâu, ăn cơm đi!" Nhưng có lẽ cô ấy đã biết từ nụ cười tự hào của tôi rằng tôi đã nghe thấy điều đó; Khi hai người đang xem TV vào buổi tối thì một bộ phim thần tượng tình cờ đang chiếu. Nam chính cũng vất vả theo đuổi nữ chính, nhưng nữ chính lại yêu một người không hề trân trọng mình. Tuy nội dung đã cũ, trông rất ngu ngốc nhưng sau khi đọc lại cảm thấy rất xúc động. Nhìn mẹ ở bên cạnh, mẹ ngơ ngác suy nghĩ. Tôi đứng dậy và quàng tay qua vai cô ấy. Hành động này dường như khiến cô tỉnh lại trong giây lát như bị điện giật. "Chậc!!" Mẹ tôi vô thức đẩy tôi ra.

Bùm, tôi trực tiếp ngã xuống sàn vì lực quá mạnh. Cơn đau khi xương cụt chạm đất khiến tôi bật khóc. Tôi cố gắng đứng dậy và chống lưng, đá chân và cố gắng bước trở lại phòng. "À... con không..." Tôi nghe thấy giọng xin lỗi của mẹ ở phía sau. 

Tôi quay đầu lại cười khổ, xua tay nói: "Không sao đâu... không quan tâm!" Tôi vừa định bước vào phòng thì có một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy tôi từ phía sau. Cái chạm ấm áp và mềm mại đến từ phía sau, và tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt sâu thẳm của mẹ áp vào tôi. “Làm sao một người mẹ có thể không quan tâm khi con mình bị thương…?”, “Con biết, mẹ vẫn là mẹ…” Tôi đau đớn đáp lại mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị tiến về phía trước, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để ngăn cản tôi di chuyển. "Tại sao... bạn lại vội vàng như vậy?" Tôi quay lại, khó hiểu nhìn cô ấy, “Thay đổi thân phận… tốn nhiều thời gian…” Cô ấy cười khổ, “Tôi cần một thời gian…”

Tôi ngây ngất và véo má mình để chứng minh rằng đó không phải là mơ. Tôi ôm chặt mẹ nói: "Chậc! Mẹ làm gì thế? Chỗ mẹ ngã không còn đau nữa sao?" Biểu hiện của cô ấy rõ ràng có nghĩa là cô ấy không thể chịu đựng được bạn. “Anh không thể chỉ giả vờ được phải không?” Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi. Chỗ tôi va vào, chết tiệt, vẫn còn đau. "Tôi muốn bạn sơn vài chỗ trong nhà tôi vào ngày mai, nhưng có vẻ như tôi phải tự mình làm!", "Không sao đâu, tôi vẫn có thể làm được!", "Không, tôi có thể! Hãy nghe tôi nói này!" cô ấy nói một cách tinh nghịch.

Tôi quên mất mình đã ngủ như thế nào đêm đó. Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được. Khi tôi tỉnh dậy thì đã quá muộn. Khi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ đã lấy một cái thang bắc lên rồi sơn một mảng tường lốm đốm nhỏ bằng sơn nước trắng. Có lẽ cô ấy quên mặc nó vì chưa có kinh nghiệm. Cô đang mặc quần áo đi làm nhưng sợ bị quần áo làm bẩn. Cô đội mũ tắm lên đầu để bảo vệ tóc. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn xếp nếp màu ngọc lam. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang mang đôi tất trong suốt trên đôi chân thon thả, tỏa sáng mềm mại và mịn màng. 

Tôi chạy lon ton tới và bám vào thang làm việc, "Humph, mẹ dậy rồi à? Chúng ta sắp xong rồi!", "Xin lỗi! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!", "Ngọt ngào có giúp ích gì không?", "Mẹ ơi, sao mẹ lại đi tất vậy?" Cô ấy quay lại và nhìn tôi đầy bối rối, "Anh không thích à?" Hà! 

Hóa ra mẹ tôi đặc biệt đeo nó vì muốn cho tôi xem, “Này…” Tôi lập tức áp mặt vào đùi mẹ, xoa xoa cảm giác mềm mại, “Đừng làm thế, trọng tâm của con sẽ không ổn định!” Mẹ tôi chỉ vào một cách nịnh nọt nhưng tôi lại rất vui. Sau khi ổn định thang, tôi bước lên và vùi mặt vào mông cô ấy. , kề mũi vào bộ phận kín của mình và bắt đầu hít một hơi nặng nhọc, "Ừm...heh..." Sau khi nghe thấy tiếng thở hổn hển, một bàn tay đẩy mạnh tôi xuống, "Được rồi, sáng sớm sau Tết em có động dục không?" Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ đang tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhắm mắt lại lại mở ra: “Con ăn sáng xong mẹ sẽ qua tìm con!”

Tôi ngấu nghiến bữa sáng trong khi nhìn mẹ từ từ đi xuống thang và sắp xếp mọi thứ. "Vào phòng tôi trong 10 phút nữa!" Tôi đã không chờ đợi lâu như vậy. Tôi lao vào trong khoảng 5 phút. Tôi thấy mẹ cởi mũ tắm, áo ngoài và để lại quần lót. Cô mở tủ và dường như đang xem nên mặc gì ở phần thân trên. Quần áo, "Bạn có quá thiếu kiên nhẫn không?" Cô bất lực nói: “Con vẫn chưa chọn quần áo…” Nhìn mẹ tôi chỉ mặc áo lót màu trắng, váy ngắn và đôi tất màu da, tôi nói với cổ họng khô khốc, “Không sao đâu… cứ mặc như thế này đi.”, “Hừm, lại đây nằm đi…” Cô nhướng mày ngồi lên giường.

Theo chỉ dẫn, tôi chạy tới và nằm xuống. Mẹ tôi ngồi cạnh và cởi cúc quần cho tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng một tay và bắt đầu đụ nó. "A? Mẹ ơi, vậy là mẹ không phải sao?", "Không phải cái gì cơ?" Cô ấy bình tĩnh trả lời tôi rồi nói: "Ồ!? Bạn muốn lên trời chỉ trong một bước? Đó là một ý tưởng tuyệt vời!" Tôi trông có vẻ thất vọng. Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, "Con không muốn à?" Thế đấy, quên đi!” Mẹ vừa định bỏ tay xuống thì tôi đã nắm chặt tay mẹ: “Mẹ muốn… con muốn lắm!” Khóe miệng mẹ nhếch lên, nở một nụ cười đắc thắng, một lúc sau, đôi tay khéo léo của mẹ vòng quanh dương vật, rồi dùng lòng bàn tay vuốt ve, bóp chặt. “Em thật giỏi…” Tôi vô thức khen ngợi cô ấy, sau một lúc dừng lại, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình căng cứng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ đang đeo bao cao su cho tôi: "Mẹ? Mẹ không định làm chuyện đó với con à?" "Tôi không có ý định làm điều đó!" Nói xong, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và nuốt nó. Lưỡi và hàm được kẹp để hút và nhả ra. Bạn vẫn có thể cảm nhận được sự hấp dẫn khi nuốt qua màng silicon. Vì có sự che chở nên mẹ càng bạo dạn dùng lưỡi liếm từ trên xuống dưới. Nó thực sự tuyệt vời. Sự khao khát và ham muốn âm ỉ từ lâu nằm dưới việc quan hệ tình dục bằng miệng đã lâu không có, bất chấp sự hối hận vì đã đeo bao cao su. Người mẹ nuốt một lần là xuất tinh! !

Cô bị sốc và từ từ lùi lại. Chiếc bao cao su phồng lên vẫn còn dính rất nhiều nước bọt và rất nhiều nước lụa của cô. “Hừm…” mẹ cô bắt đầu cười tự hào, “Mẹ biết… mẹ phải chuẩn bị trước rất nguy hiểm, nhưng mẹ không muốn con lại thành công…” Bà quay người và cất hộp bao cao su đi. “Sao còn nằm đây? Đi dọn dẹp đi…” Mẹ cô mặc quần áo và ra lệnh trục xuất.

Trong bữa tối, tôi hỏi hộp bao cao su đó có phải của bố tôi không.

"Mới mua!" Mẹ trả lời tôi một cách thờ ơ trong khi nhìn xuống cuốn sách trên tay: “Sao con hỏi thế?”, “Ồ… nó hơi nhỏ đối với con…” Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Ồ… Con mua nó dựa trên mẫu trước đây của bố con…”, “Haha… nhiều lần rồi… Mẹ ơi, con còn không để ý đến kích thước của con!” Mẹ đỏ bừng mặt phàn nàn: “Trước đây sao mẹ có thể để ý đến kích cỡ của mình? Mẹ yêu con...!… Đừng nói nữa…” Hiếm khi thấy mẹ ngượng ngùng như vậy: “Nhìn cái hộp to thế kia, con mua nhiều thế này vì con sẽ thường xuyên phải rửa bát!” Mẹ nhận ra rằng mẹ không có ý định từ chối tôi nên mẹ đã bỏ chạy và không nói chuyện với tôi dù mẹ có nói đùa bao nhiêu đi chăng nữa.

Ngày hôm sau, mẹ tôi mặc quần lót mỏng màu trắng và áo phông dài vừa vặn ở phần thân trên. Nó che đi phần mông của cô và có cảm giác như cô đang mặc một chiếc váy hẹp. Nó mang lại cho tôi một phong cách khác. Cô ấy đang xem TV với một chân trên tay. Tôi nghiêng người ngồi xuống và bắt đầu chạm vào đôi chân mềm mại của cô ấy trên ghế sofa. Mẹ tôi phớt lờ tôi và tôi tiếp tục véo vào chân bà. Thỉnh thoảng mẹ chạm vào vùng nhạy cảm của mình, mẹ sẽ hơi nâng cằm lên, vỗ nhẹ vào tay tôi, cuối cùng bộ phim cũng kết thúc: “Sao mẹ có thể xem TV như thế này…” Mẹ tôi mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ nói. Sau khi nhìn thấy ánh mắt nghịch ngợm của tôi, cô ấy mím môi nói: “Em biết anh sẽ rất thường xuyên làm vậy… Cẩn thận bị thương, em bảo anh…”

Lúc tôi nằm trên giường trong phòng, mẹ giúp tôi đeo bao cao su lại, lúc tôi định nằm xuống ôm nó thì nói: “Con đổi cách được không?” Tôi lấy hết can đảm nói: “Anh muốn gì? Nhiều quá, tôi không xem xét đâu”. Cô phòng thủ trả lời: “Con muốn dùng mông của mẹ để giúp con, mẹ à…” Cô cau mày, “Không…”, “Làm ơn! Hôm nay mẹ mặc đồ lót, con cũng đeo bao cao su… Con không biết làm thế nào.” Im lặng một lúc, cô ấy hít một hơi, quay người không nói một lời và nằm ngửa, mông cô ấy trở nên xinh đẹp. Tôi đặt một tay lên mông cô ấy và bắt đầu trượt và cạo quy đầu của cô ấy dọc theo đường từ mông đến vùng kín của cô ấy. Mỗi lần cô ấy cọ vào người tôi. Bộ phận riêng tư của mẹ, mẹ sẽ co giật toàn thân hoặc thay đổi khuôn mặt. Mẹ cảm thấy như không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, con cặc của tôi đã sẵn sàng chạm vào.

Sau một thời gian, cô dần dần không thể phát huy được chút sức lực nào. Khi ôm mông mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước yêu trơn trượt của mẹ choáng váng ở đây. Tôi đẩy mẹ mạnh hơn và mẹ tôi suy sụp hoàn toàn. Sau khi giúp mẹ lật người, tôi chen lấn và ôm lấy mẹ trong lúc mẹ chưa vùng vẫy. Sau khi mở đùi cô theo hình chữ M, anh đẩy vào âm hộ mềm mại của cô, "A... ừm..." Người mẹ nhanh chóng lấy tay che miệng lại để không cho mình thở ra hơi, mắt nheo lại, từ cổ trở lên đỏ bừng. Cô không có phản kháng bất thường mà chỉ tiếp tục đánh vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác, làm rung chuyển cơ thể mỏng manh của cô.

“Được rồi… được rồi… không sao đâu… đừng…” Mẹ tôi đưa tay ra đẩy tôi, “Sắp rồi… chỉ cần cố chịu thêm một chút nữa thôi!” Xoa dịu con bé đang cố kìm nén, mẹ tôi buông tay ra, để tôi nằm trên người mẹ, vẫn giơ chân lên để tôi có thể đánh vào lồn mẹ. Sau vài lần, cô ấy hưng phấn đến mức xuất tinh. Tôi ấn vào vùng lõm để làm cho mặt trước của bao cao su tròn như thể chứa đầy nước. Cặp đùi kẹp chặt của mẹ tôi nói với tôi rằng mẹ cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ấn sâu hơn rồi ấn vài lần. Không ngờ phần đầu trước của chiếc bao cao su quá chật đã vỡ ra như bong bóng kẹo cao su do bị ma sát và bóp chặt. 

Tôi chộp lấy cái bát bằng cả hai tay của mẹ, "À... con không thể...?" Trong giọng nói ngọt ngào của cô có chút lo lắng, nhưng lúc này cô cũng đang tràn đầy dịch âm đạo, toàn thân mềm mại như quả bóng cao su xì hơi. Thấy vậy, tôi càng ấn mạnh hơn vào cái lỗ đã xâm chiếm cơ thể mình, hai chất dịch cơ thể đang hòa lẫn vào nhau trên chiếc quần lót màu trắng. Sau khi đưa tay lau đi giọt mồ hôi thơm trên má mẹ, cô đưa tay xuống phần thân dưới của mình, nhìn tinh dịch dính trên tay mình bằng đôi mắt trống rỗng. Tôi vén tóc ra khỏi mặt cô ấy và vuốt ve khuôn mặt cô ấy, "Anh mệt... để anh nghỉ ngơi đi!" Sau khi mẹ hỏi như vậy, tôi hài lòng rời khỏi phòng mẹ.

Cả hai chúng tôi đều biết lúc đó chúng tôi sắp sửa quan hệ tình dục nhưng mẹ tôi vẫn không cho tôi vượt qua ranh giới đó, giải thích rằng mẹ để tôi đi xa như vậy là vì kỳ nghỉ Tết Nguyên đán sắp kết thúc. Lúc đó tôi mới nghĩ sau khi đi làm cô ấy sẽ phải về nhà thuê ở quận, thành phố khác.

Cô ấy đã lấy của tôi một đôi giày vào ngày cô ấy quay về. Tôi đã rất bối rối. Mẹ tôi dường như nói như vậy sẽ an toàn hơn. Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu lại với cô ấy, nhưng chúng tôi lại chia tay vì công việc.

Chào mừng đến với một cuộc sống mới. Sau khi mẹ về nước, tôi chủ động chủ động liên lạc với mẹ. Nếu có điều gì khác biệt trong khoảng thời gian này thì đó là việc cô ấy tương tác với tôi nhiều hơn trên Facebook. Điều quan trọng nhất là cô đã thay đổi tình trạng quan hệ thành "độc thân" và chưa ly hôn. 

Sau một thời gian, tôi thấy một số người đàn ông trung niên đã để lại tin nhắn bày tỏ sự quan tâm sâu sắc đến mẹ tôi. Tôi không thể không làm tôi lo lắng. Tôi sợ mẹ sẽ được ôm miễn phí sau buổi hẹn hò vì mẹ cô đơn. Tôi để lại lời nhắn đặc biệt cho mẹ: “Đừng ăn mặc quá khiêu khích và hãy ra ngoài đi…” nhưng mẹ tôi ngay lập tức trả lời chua chát: “Hiếm khi… con sẽ yêu cầu mẹ ăn mặc kín đáo hơn…” Dù tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng mẹ tôi sẽ nói rằng bà không thể cứ đi họp mặt công ty được. Cô ấy có ý thức về sự đứng đắn của riêng mình.

Sau này, khi tôi về miền Trung Trung Quốc thăm mẹ trong dịp nghỉ lễ, mẹ cũng đi chơi với tôi nhưng mẹ chỉ thừa nhận đó chỉ là một cuộc gặp gỡ và kéo dài gần một năm. Có lần tôi qua đêm ở nhà mẹ thuê, vô tình tôi bị trúng đạn. Cuối cùng tôi đã thâm nhập vào cơ thể mình và quan hệ tình dục mãnh liệt. Trong quá trình ân ái, tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi rõ ràng trong thân phận của mẹ tôi, điều mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Tình cảm trái đạo đức giữa mẹ con không dễ dàng xảy ra như vậy. Các bài viết trên Internet thường chỉ mô tả việc cậu con trai muốn thực hiện ham muốn động vật của mình, trong khi người mẹ lại hợp tác vô điều kiện và chịu đựng mà không phàn nàn. Có hàng trăm loại người khác nhau trên thế giới, và có thể là có, nhưng điều đó chắc chắn không xảy ra với tôi. Tất nhiên, tôi cũng hy vọng mẹ tôi sẽ là một bậc thầy. Một người phụ nữ quyến rũ bày tỏ tình yêu với tôi và không ngừng quyến rũ tôi. Hai chúng ta có thể kết nối với nhau cùng một lúc. Không có sự cẩu thả và không có sự đau khổ về mặt tâm lý. Tuy nhiên, tính cách của mẹ tôi lại là một nàng công chúa lạnh lùng và kiêu ngạo. Điều này cũng khiến tôi vui mừng khôn xiết mỗi khi có một bước đột phá nhỏ chứ đừng nói đến kiểu siêu mở rộng này.

Tôi tin rằng bạn đã nhìn thấy cảnh làm tình với mẹ tôi rất nhiều trên Internet. Hiện tại, tôi không tự tin có thể diễn tả rõ ràng cảm giác tuyệt vời lúc đó bằng lời. Tôi chỉ có thể nói rằng tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của tôi đã được giải tỏa trong bụng mẹ đêm hôm đó. Một thời gian nữa mẹ tôi sẽ được chuyển về làm việc và chuyển về nhà. Khi đó có lẽ sẽ không có thời gian để ghi lại kỷ lục như vậy. Loại riêng tư mà thiên nhiên không cho phép này nên tạm thời chôn giấu trong lòng. Nếu có cơ hội tôi sẽ chia sẻ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đêm đầu tiên của mẹ con

Lần đó tôi lỡ chuyến xe về nhà nên chỉ định ở lại nhà mẹ thuê một đêm. Cô ấy không từ chối cũng không chào đón tôi. Vì chúng tôi đi cùng nhau cả ngày nên khi đến nơi mẹ tôi tuy mệt nhưng vẻ đẹp của mẹ vẫn không hề suy giảm. Trang phục của cô ngày hôm đó là một chiếc áo sơ mi màu đen với cổ áo được trang trí bằng những đường ngọc trai nhỏ và những cánh hoa hồng nhỏ, mang đến cho cô vẻ ngoài trang nhã và thanh lịch. Phần thân dưới của cô kết hợp với váy voan màu be, tất màu da và giày cao gót màu xanh là thứ không thể thiếu của phụ nữ trưởng thành.

Bước vào phòng, mùi sữa dưỡng nồng nặc xộc thẳng vào mũi, loại sữa dưỡng mà mẹ tôi rất thích dùng. Những thước vuông nhỏ, đồ đạc được sắp xếp hợp lý khiến không gian bớt chật chội. Trong phòng chỉ có một chiếc giường, xem ra tối nay bọn họ sẽ ngủ chung một giường. Mẹ vừa bước vào liền bước tới, nửa nằm nửa người trên giường, tựa vào gối giơ hai tay lên vươn vai, rất giống một chú mèo con lười biếng.

Nhìn thấy người mẹ đang nằm bật TV và bắt đầu ôm chân cho đỡ mệt khi bước đi trên đôi chân xinh đẹp của mình, chiếc váy ngắn của cô ấy được vén lên khi cô ấy làm điều này, và chỗ nối giữa đùi và mông hiện ra lờ mờ. Nhìn kỹ hơn, hóa ra hôm nay chiếc quần tất của mẹ tôi chỉ mặc đến đùi. Mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra tôi thật ngu ngốc và nói: “Ồ, mẹ quên mất con đang ở đây…” Tôi dừng động tác và đắp chăn lên phần dưới cơ thể.

Mẹ tôi đã phớt lờ tôi quá nhiều. Cô mỉm cười rồi nhanh chóng leo lên giường, “Mẹ, để con xoa chân cho mẹ…” “Không, không sao đâu…” Cô nhanh chóng từ chối tôi, nhớ ra rằng bố tôi đã nói với tôi về tính cách của mẹ tôi, và cô nhất định sẽ từ chối ngay từ đầu. Cô mở chăn ấm ra, mùi thơm xộc vào mũi: "Anh muốn làm gì?" một giọng nói nhanh và lạnh lùng hỏi. Không để ý đến bà, cô đưa tay vuốt ve bắp chân của mẹ: “Hừm, tùy ý…” Cô tiếp tục cầm điều khiển từ xa chuyển kênh.

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và đặt chúng lên đôi chân bắt chéo của mình, đồng thời bắt đầu vuốt ve đôi chân của cô ấy từng inch một, dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo thịt. Cảm giác mềm mại, nóng bỏng liên tục chạm vào tôi, nội tiết tố nam tiếp tục được tiết ra. Một lúc sau, không biết làm thế nào, đột nhiên tôi chạm vào mặt trong đùi của mẹ, bang!

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có bị nóng không?" Mẹ vỗ vào mu bàn tay không đều của tôi rồi ngồi dậy.

Tôi nhanh chóng rút tay lại và cười khúc khích. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, từ từ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi lại mở ra, nhẹ giọng nói: "Hôm nay đi mua sắm mệt quá, không còn sức lực để giúp con..." Haha, đúng như mong đợi của mẹ, tôi biết tôi muốn mẹ giúp tôi thủ dâm nên mím môi. Cười nói: "Vậy... em sẽ tự làm...nhưng...", "Nhưng sao?", "Nhưng em muốn xem môi âm hộ trần trụi của anh, mẹ, và thủ dâm...", "À? Đừng nghĩ tới chuyện đó...", "Được rồi! Thế này anh có thể làm xong ngay lập tức, và anh sẽ không làm chậm trễ em, nên em có thể đi ngủ sớm..."

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi đầy đề phòng. Một lúc sau, cô nhìn xuống đồng hồ và lại nằm xuống. Chiếc chăn che kín phần thân dưới của cô, cô đưa tay vào kéo một lúc. Đột nhiên, cô móc ngón trỏ tay phải vào quần lót rồi từ từ nhấc lên, ném xuống mép gối. "Bạn có thể làm những gì bạn muốn!" Sau khi mẹ tôi vội vàng nói xong, mẹ từ từ nhấc đôi chân hình chữ M lên. Tôi hạ người xuống và nằm xuống. Tấm chăn che đôi chân xinh đẹp của tôi như một tấm rèm che khuất tầm nhìn giữa mẹ và tôi.

Khoảng không gian bí mật giữa mông của mẹ tôi cuối cùng cũng được mở ra cho mọi người xem. Dưới mái tóc xoăn sẫm màu có một vạt áo hình bầu dục màu thịt sẫm, khe hở ở giữa hơi hé ra để lộ ra ánh sáng hồng. Tôi cúi xuống và ngửi nó. Wow, đó là một mùi chua tươi. Tôi đứng dậy và thấy mắt mẹ tôi đã nhắm nghiền. Tôi không biết cô ấy đang ngủ hay đang nhắm mắt. Tôi bắt đầu ngắm cảnh đẹp, mơ mộng về nó và bắt đầu thủ dâm. Mỗi lần cô ấy bị thao túng và kích thích thị giác, tôi dần mất trí.

Đột nhiên tôi nằm xuống, lè lưỡi, thọc vào âm đạo uống vài ngụm: "Hả? Em đang làm gì vậy?" Mẹ tôi giận dữ kêu lên, đứng dậy vén chăn lên. Nhìn thấy tôi nếm thử món ngon riêng tư của cô ấy, cô ấy hoảng sợ dùng hai tay tát vào đầu tôi, nhưng tôi dùng hai tay giữ chặt đùi tôi, cô ấy không thể cử động được. Tôi cảm thấy như ai đó đang lắc mông vì sự kích thích này, và lông mu liên tục cọ vào má hoặc sống mũi của tôi. Cửa âm đạo liên tục thay đổi vị trí và cố gắng trốn thoát.

Tất nhiên cuối cùng cô ấy đã đá cô ấy ra, nhưng tôi đã liếm rất lâu và toàn bộ môi âm hộ ướt át. Mẹ tôi chắp hai tay ra sau, co chân lại và nhìn tôi. Sắc mặt cô hồng hào, hơi thở nhẹ nhàng, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. "Ngươi táo bạo như vậy? Có dám làm gì không?" Tôi chạm vào nó rất đau và bị đánh. Đầu tôi cười khổ, “Con chỉ muốn mẹ thoải mái thôi mà mẹ… con cảm thấy mẹ cũng thích thú…”, “Mẹ đang nói nhảm cái gì thế?”, “Xin lỗi…” Tôi chắp tay xin lỗi, “Mau làm xong việc bẩn thỉu của mình đi…” Nói xong, cô nằm xuống, nhanh chóng lấy chăn che mặt.

Haha, không biết mẹ tôi đỏ mặt vì bị nhìn thấy hay vì tức giận đến mức không muốn gặp tôi, nhưng tôi cảm thấy rất tự hào khi thấy cái hố đang dần tiết ra nước ép tình yêu trong suốt và sáng ngời. Tôi từ từ trèo lên người cô ấy và nhẹ nhàng kéo tấm chăn che mặt cô ấy xuống. Mẹ tôi quay mặt sang một bên và từ từ mở mắt nhìn tôi.

Khoảnh khắc nụ hôn bắt đầu, mẹ tôi cũng đuổi kịp tôi. Cô đưa tay nắm lấy phần tóc sau đầu tôi rồi xoa nhẹ. Nước bọt ngọt ngào được chuyển từ lưỡi. Cơ thể họ không ngừng vặn vẹo, cọ xát trong nụ hôn nồng cháy. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một rãnh. Tôi biết nó là gì. Mẹ tôi cũng dùng lòng bàn tay vỗ nhanh vào ngực tôi. Một luồng không khí thoát ra từ miệng cô ấy cho thấy cô ấy đang nóng lòng muốn nói. 

Đó chỉ là bản chất của thiên nhiên! 

Sau khi tôi dùng sức, mẹ tôi bất ngờ dùng hết sức lực vươn tay đẩy phần thân trên của tôi ra. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống để nhìn vào cơ quan sinh dục của họ. Cô khoanh tay che miệng, hai mắt mở to, cau mày lo lắng, lại dùng một lực khác, Chí! 

Phần cuối cùng của dương vật lộ ra ngoài cũng xuyên vào cơ thể người phụ nữ, "Ugh!!!!" Một tiếng kêu đau buồn và bất lực vang lên. Những giọt nước mắt lớn rơi từ khóe mắt mẹ khiến tôi sợ hãi phải dừng hành động chuẩn bị đẩy. "Xin lỗi, tôi có làm tổn thương em không?" Cô ấy cứ nức nở, tôi đưa tay vuốt ve má cô ấy và lau nước mắt. Sau vài phút, tôi lo lắng hỏi lại: "Tôi có làm tổn thương bạn không?"

Cô lau nước mắt trên mặt, ngừng nức nở, hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở mắt, vẻ mặt dịu dàng nửa cười nửa không cười, lắc đầu nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, rồi đưa tay chạm vào lưng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra rằng tiếng khóc vừa rồi của cô là lời từ biệt với vai trò của một người mẹ, một người mà cô đã gắn bó suốt bấy nhiêu năm. Vai trò mà cô ấy gắn bó; Khoảnh khắc dương vật của con trai xâm nhập vào cơ thể, mẹ cô phản ứng như một trinh nữ nhút nhát bị mất trinh. Ý nghĩa tàn nhẫn của thời điểm quan hệ tình dục thực sự buộc cô phải gạt những thứ này sang một bên, và với sự giúp đỡ của những cảm xúc tích lũy trước đó, cô biến thành một người phụ nữ, một người phụ nữ cho người đàn ông trước mặt. 

Tôi hơi vặn eo, mẹ tôi ngẩng đầu lên. Giữa hai người không có lời nói thừa nào, lần đầu tiên giữa mẹ con bắt đầu. Từ hơi thở của Fanglan, tôi biết rằng cô ấy không hề cố chấp.

Khi cô ấy cúi đầu xuống, cô ấy hướng đôi mắt tán tỉnh của mình lên và nhìn tôi, miệng cô ấy ngậm lại như thể đang phàn nàn về việc tôi đã trêu chọc cô ấy như thế nào. Góc nhìn thay đổi, quy đầu của cô ấy hướng về phía trên bên trái, "A..." Cô ấy lại cau mày, nắm chặt lấy cánh tay tôi rồi kéo lại. Một đòn tấn công khác từ bên phải, "Hmm..." Cô cảm thấy toàn thân run rẩy. Tay tôi không ngừng véo vào đôi chân mềm mại của cô ấy, dùng sức để lại những dấu tay đỏ ửng trên làn da trắng nõn mềm mại. Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi lắc đầu, biết tôi véo mẹ rất đau.

Lúc này tôi đã thay đổi phương pháp. Tôi duỗi thẳng một chân của cô ấy và nâng cô ấy lên. Mẹ thật mềm yếu. Cô quay mặt lại để mút phần thịt mềm mịn. Những trái dâu tây lần lượt được trồng trên những đôi chân xinh đẹp. Khi tôi đưa nó cho cô ấy xem, cô ấy đã nhìn chằm chằm. Ngoài ra, mẹ còn đưa tay ra che dấu hôn. Haha, tôi cảm thấy tại sao cô ấy lại dễ thương đến thế. Cô đột nhiên hạ thấp vẻ đẹp của mình. Mẹ tôi bị bất ngờ trước cuộc xâm lược bất ngờ. Mật hoa liên tục tiết ra để bôi trơn con gà trống. Âm đạo vốn chật hẹp cuối cùng cũng trở nên mịn màng hơn. Tôi mạnh dạn bắt đầu dùng quy đầu của mình hôn lên từng tấc da thịt mềm mại trên thành lỗ của mẹ, và trải nghiệm chi tiết cơ quan sinh sản tuyệt vời của mẹ tôi.

Mẹ tôi, người đã lâu không quan hệ tình dục, đôi vai đung đưa mạnh mẽ, cái bụng phình to và những ngón chân đôi khi nghiến chặt lại phản bội tình cảm của bà. Khi tôi phát hiện ra, mẹ tôi đã duỗi thẳng chân, nhấc lên và mở hình chữ V lớn từ trái sang phải, như thể buông ra để chào đón sự xâm nhập của tôi. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nặng nề, đôi mắt lúc mơ hồ, lúc ngượng ngùng, đôi má ửng đỏ tươi của mùa xuân.

Những động tác càng lúc càng hưng phấn nâng mông mẹ lên khỏi giường. Người mẹ điên cuồng túm lấy chăn bông hoặc ga trải giường, “Mẹ, con thật tuyệt vời…” Câu nói này dường như đánh thức mẹ, mẹ bắt đầu lo lắng nói: “Được rồi… được rồi… dừng lại… Con không muốn… Con không muốn…” Nhưng bây giờ tôi không còn là một đứa trẻ ngoan ngoãn nữa mà là một người đàn ông chinh phục phụ nữ. "Gần như vậy à?" Cô há to miệng không nói nên lời, lông mày nhíu lại.

Tôi đẩy hết cỡ, cảm thấy quy đầu của mình đang chìm vào một loại thịt mềm nào đó, "Uh-huh!!!" Một âm thanh vo ve ngắn ngủi tựa như chiếc kéo cắt đứt sợi dây lý trí. Bụng mẹ tôi co lại, móng tay mẹ gần như cắm sâu vào thịt lưng tôi. Cô lắc bắp chân và bàn chân quấn tất. Các ngón chân bị kẹp chặt và cong lại, tôi cố tình dừng cơ thể lại. Tôi nhìn thấy Kiều Kỳ trước mặt đang tích cực mút con cặc hết lần này đến lần khác do rung chuyển, thật thỏa mãn. Lúc này, các vách thịt trong cơ thể mẹ tôi không ngừng véo, mút. Theo xu hướng này, tôi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, khoái cảm ngay lập tức được nâng lên đỉnh điểm. 

Với những cơn co thắt và nôn mửa, nơi sâu thẳm nhất trong mẹ tôi bắt đầu bộc phát ham muốn nóng bỏng đã cháy bỏng bấy lâu nay, “À... con không thể xuất tinh vào bên trong…” Người mẹ bối rối cũng biết chuyện gì đang xảy ra vì đợt nắng nóng, “Không… đang trong giai đoạn nguy hiểm… buông ra…” Tất nhiên mẹ tôi, người thậm chí còn không thể nói hết câu, đã có đủ sức để thoát khỏi nó. Cô ấy dùng nắm đấm nhẹ nhàng đập vào tôi một cách tượng trưng, ​​​​và tôi không thể không bịt chặt cái lỗ lại. Tôi có thể cảm nhận được lực của tinh dịch chạm vào thứ gì đó và chạm vào quy đầu. Dù đã xuất tinh nhưng tôi vẫn thấy khó chịu vì hưng phấn khi được làm tình với mẹ. Mấy phút sau, tôi tiếp tục đẩy vào: "Anh... để nó... vào... thêm... Này! Anh sẽ có thai mất!" Mẹ tôi đã hết dư vị và bắt đầu dùng hết sức lực chống cự. Áp lực lên ngực tôi ngày càng mạnh hơn.

"Thả tôi đi!!" Mẹ tôi ra lệnh với giọng giận dữ. Lúc này, tôi gần như đã lắng xuống, và tôi rút ra sau khi mềm mại bên trong cơ thể cô ấy. Khi đó, mắt ngựa còn nối với môi âm hộ bằng một sợi chỉ trắng đục của số phận, chứng tỏ chúng ta vừa mới đoàn kết. Mẹ tôi lo lắng đứng dậy chạy đi lấy giấy vệ sinh. Sau khi lau sạch vùng kín, dường như chỉ có một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô nhìn thấy chất lỏng mỏng trên giấy vệ sinh, giống như một quả bóng cao su xì hơi. Cô yếu ớt ngồi xổm xuống dựa vào tường, xòe ngón tay ấn vào phần bụng dưới hơi lồi lõm của tôi, nhẹ giọng nói: “Anh đi quá xa rồi… anh đi quá xa rồi…”

Đêm đó chúng tôi không ngủ và bị đuổi ra khỏi nhà sớm vào ngày hôm sau. Mẹ tôi rất không tha thứ cho việc tôi xuất tinh sau đó và không cho tôi gặp bà trong một thời gian dài. Có lẽ vì muốn được chuyển về sống chung lần nữa nên bằng lòng làm hòa với tôi, nhưng cô ấy chỉ giúp tôi thủ dâm, ít nhất cô ấy cũng không phớt lờ tôi, nhưng mẹ xinh đẹp như vậy quả là hiếm có. 

-- qua --
