============================================================
  Thì quá khứ của mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31071.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con chó tang quyến

Sau khi nhận ra thực tế là tất cả đơn đăng ký của mình đều thất bại, tôi giả vờ cởi mở và tổ chức lễ tốt nghiệp với các bạn cùng lớp. Uống xong, chúng tôi khóc, nôn vào mặt nhau, rồi loạng choạng trở về ký túc xá, tôi bắt đầu bước đi một mình, trong khuôn viên trường và ngoài đường, không có phương hướng cụ thể nào. Tôi chỉ mệt mỏi thôi. Chỉ khi chìm vào giấc ngủ, tôi mới có thể giải tỏa được cảm giác thất bại mà tôi không thể tha thứ cho bản thân. Tôi tạm thời ngừng suy nghĩ về việc mình nên làm gì nếu không có việc làm hoặc trường học sau khi tốt nghiệp. 

Dù cố gượng cười nhưng vẻ ngoài gầy gò quá mức của tôi khiến bạn bè phải khiếp sợ. Một đêm khuya, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ. Hóa ra một người dân làng đã bí mật gọi cho cô. 

Qua điện thoại, tôi không nói gì, mẹ tôi nói rất nhiều, nhưng ý nghĩa cũng giống nhau - sẽ thật tuyệt nếu họ quay lại, và tôi sẽ luôn là niềm tự hào của họ. 

Nghe xong tôi khuỵu gối xuống đất và khóc ướt cả mũi và mặt. Tôi cũng khiến mẹ ở đầu dây bên kia sợ hãi và liên tục lặp đi lặp lại rằng tôi chỉ cần quay lại. 

Ngày tháng trôi qua nhanh đến nỗi tôi chỉ còn nhớ ngày tôi tốt nghiệp, lặng lẽ thu dọn hành lý, bước ra khỏi ký túc xá và trường học, không một chút cảm xúc. Có lẽ lúc đó tôi cảm thấy kết quả đã chứng tỏ mình không thuộc về nơi này. 

Ngày tôi về nhà, bố tôi về theo phép đặc biệt, nhưng tôi không thèm nhìn họ một cái. 

Trong tuần đầu tiên sau khi về nước, tôi không có hứng thú với bất cứ điều gì. Tôi dành hơn mười giờ để lướt Internet, thời gian còn lại tôi ngủ và thỉnh thoảng đi lang thang sau khi ăn xong. 

Điều quan trọng nhất là tôi thấy khó chịu khi nhìn họ như thể họ là những đứa trẻ sơ sinh với ánh mắt lo lắng và ngơ ngác. Thật khó để tôi thích nghi với biểu hiện này vì tôi chưa bao giờ khiến họ lo lắng trước đây. 

Trên thực tế, không có lý do gì khiến tôi lướt Internet hàng ngày. Tôi giống như một bóng ma lang thang khắp các diễn đàn lớn để đọc các bài viết, cuộc sống và tin tức. Tôi như người ngoài cuộc nhìn trái đất quay và xã hội vận hành. Bây giờ tôi nghĩ đó là sự tự lừa dối về mặt tâm lý với những hành vi tương tự. 

Bố mẹ có thể hiểu cảm xúc của tôi nhưng họ không muốn chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Họ không thể chỉ ngồi nhìn con mình ngã. Vì thế khi bố tôi rời nhà, ông đã nói với tôi điều gì đó. Sau khi anh ấy đi rồi, mẹ tôi nhờ tôi giúp đỡ với giọng điệu mạnh mẽ hiếm có. Cô ấy chủ động kéo tôi lên thị trấn giúp việc, đến ngồi cùng ông bà cụ tại nhà, trò chuyện với họ bằng thứ thổ ngữ không thông thạo của cô. 

Cuộc sống bình thường và tê liệt này đã thay đổi đáng kể nhờ xem phim. 

Tôi luôn có cảm tình với những phụ nữ trưởng thành có bộ ngực khủng và mông béo. Ở thời Sora Aoi, nữ thần của tôi là Ayane Kakura. Tôi đã sưu tầm và theo dõi nhiều tác phẩm khác nhau của cô ấy và tôi rất quan tâm đến thân hình đầy đặn và trắng trẻo đó. 

Tuần thứ hai sau khi về nhà, tôi xem một tác phẩm của Ayane, là một bộ sưu tập, và tôi rất ngạc nhiên khi thấy trong đó có một nữ diễn viên (Ritsuko Kawai) giống hệt mẹ tôi, ngay cả dáng người và bộ đồ ngủ kiểu xưa trong phim cũng giống nhau đến mức tôi vẫn còn nhớ số sê-ri (ai quan tâm có thể tự tìm, giữa SW-110 và 115)

Phải nói rằng ngoại hình của Ritsuko Kawai trái ngược hẳn với Qiangura, cô ấy hoàn toàn không phải là tách trà của tôi. 

Nhưng sau khi xem phim, hình ảnh Ritsuko Kawai đoan trang nhưng lại đĩ điếm trong tâm trí tôi thực sự ngày càng trùng lặp với hình ảnh mẹ cô ấy, và tôi cũng trở nên cứng rắn theo một cách rất hiếm thấy. 

Cùng lúc đó, một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu tôi - vì bây giờ nó đã thất bại hoàn toàn nên chúng ta nên bắt đầu với mục tiêu khó khăn nhất trong tầm tay của mình. 

“Hãy cố gắng tìm những người phụ nữ trưởng thành xung quanh bạn, ngay cả khi người này là mẹ!”, chỉ cần hoàn thành nó, tôi có thể đứng dậy trở lại, vì tôi đã leo lên đỉnh Everest! 

Dưới sự ám ảnh này, tôi không thể ngủ được nữa, đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng, nghĩ cách đạt được mục tiêu này, để tất cả những suy nghĩ tiếp theo của tôi...

Tất cả đều đang nghĩ cách dụ dỗ mẹ mình. Thực tế cũng đã chứng minh, khi một người đàn ông trẻ, khỏe và một người phụ nữ trưởng thành sống chung dưới một mái nhà mà một bên dồn hết tâm huyết vào việc dụ dỗ thì ngay cả hai mẹ con cũng sẽ gục ngã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau một đêm trăn trở suy nghĩ, và tính đến đặc điểm lớn nhất của mối quan hệ mẹ con hiện tại - cảm giác về khoảng cách, bước đầu tôi đặt ra chủ trương - nhằm tăng cường sự hấp dẫn giữa hai bên đối với nhau, cả về tinh thần và thể chất. 

Có lẽ đó là vì tôi có ý thức mạnh mẽ về mục đích sống. Sáng hôm sau tôi dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ, cạo râu và dọn dẹp. Trên bàn ăn, tôi đã rất chân thành thú nhận hành trình tâm hồn của mình với mẹ. Ngoài việc thú nhận tâm lý sai lầm của mình, những rắc rối và lo lắng mà nó đã gây ra cho họ trong giai đoạn này, tôi còn nói về kế hoạch tiếp theo của mình - ăn uống lành mạnh, tập thể dục và bắt đầu lại. 

Tôi sẽ dành năm tiếp theo để giúp đỡ cô ấy trong cuộc sống và sự nghiệp đồng thời tiếp tục chuẩn bị cho việc nộp đơn vào trường. 

Nếu kết quả vẫn như thế này thì hãy chấp nhận số phận của mình và từ nay hãy sống thật tốt nhé. 

Có lẽ đó là do cách nhìn nhận về tinh thần của cô đã thay đổi quá nhiều. Mẹ tôi chỉ gật đầu trong suốt quá trình. Sau này, khi tôi nói điều gì đó với mẹ, mắt mẹ dần đỏ lên và mẹ nói: “Mẹ sẽ luôn ủng hộ con”. 

Tóm lại, cuộc trò chuyện trong bữa sáng kết thúc bằng cái ôm cảm động giữa hai mẹ con. 

Tôi cũng nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu, mong muốn mua được các thiết bị tập thể dục như giá tập thể dục, tạ và thảm tập yoga để không chỉ rèn luyện cơ thể mà còn củng cố tính tự giác của mình. 

Mẹ tôi hỏi bao nhiêu tiền và mỉm cười đồng ý. Cô ấy thậm chí còn đặt mua thêm rất nhiều và nói sẽ mua thêm. 

Tôi đã không lịch sự sau khi lấy tiền. Ngoài thiết bị, tôi còn mua găng tay tập thể dục và bột protein. Từ đó trở đi, một góc hội trường trở thành nơi tập luyện của tôi. 

Tôi tập thể dục mỗi tối sau bữa tối và khi tập thể dục, tôi thường để ngực trần và mặc một chiếc quần đùi. 

Thể dục là một mục đích, nhưng việc cải thiện sức hấp dẫn của bạn đối với mẹ cũng là một mục đích. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​kiểu đánh nhau như thế này trước đây. Đó là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân và đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy quay sang bên bảo tôi mặc quần áo nhanh nhưng tôi chặn lại vì sợ nóng. Tôi cũng vặn lại: “Khi tôi gặp bạn, bạn không xem TV đàng hoàng”.

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài không nói gì và tiếp tục xem chương trình. Ngoài việc tập thể dục, tôi bắt đầu dành sự quan tâm tốt nhất của mình trong cuộc sống, giúp đỡ cô ấy những việc mà cô ấy không giỏi với tư cách là phụ nữ, chẳng hạn như di chuyển đồ đạc khi chăm sóc người già, vận chuyển vật nặng và các công việc nặng nhọc khác.

Mẹ tôi vui hơn nhiều. Cô ấy cũng đề cập đến chuyện đó qua điện thoại với bố tôi. Bố tôi thậm chí còn gọi điện riêng cho tôi để khen ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau vài ngày tự mình tập thể dục, tôi đã xin mẹ tập thể dục cùng với tôi và vì những lý do chính đáng. 

Trước hết, tập thể dục là một thứ phản con người và đòi hỏi các đối tác phải khuyến khích và giám sát lẫn nhau để có thể đi được lâu dài. 

Thứ hai, khi bố con tôi đi vắng, mẹ lao động một mình. Bà đã già, sức yếu, không biết giữ tư thế đúng nên dễ bị thương. Điều này khiến chúng tôi lo lắng rằng nếu tình huống xung quanh là trường hợp khẩn cấp thì có thể không cứu chữa được và sẽ tệ hơn nếu nguyên nhân gốc rễ của căn bệnh bị phát hiện. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi có chút miễn cưỡng và không còn gì để nói nên mẹ rời khỏi ghế sofa vào đêm hôm đó và bắt đầu hành trình tập công của chúng tôi cùng nhau. 

Những người lớn tuổi thường cảm thấy bối rối hơn khi phải đối mặt với những vấn đề không quen thuộc hoặc hoàn toàn xa lạ, vì vậy tôi thể hiện tính cách quý ông của mình trong khuôn viên trường, khuyến khích và tiếp xúc cơ thể một cách rất nhẹ nhàng trong suốt quá trình, chẳng hạn như chạm vào eo, chân và các bộ phận khác bằng mu bàn tay. Điều duy nhất vượt quá giới hạn là trong một số hướng dẫn, tôi sẽ nắm lấy tay cô ấy và ấn vào cơ của mình để giúp cô ấy cảm nhận được sức mạnh. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng nhìn vẻ mặt chuyên nghiệp của tôi và không nói gì.

Sau hai ngày tập thể dục, tôi mua thêm rất nhiều thứ với lý do “tập thể dục là một sự cải thiện toàn diện”, bao gồm các sản phẩm chăm sóc sức khỏe, vitamin (B complex, C, E), v.v. Tôi còn mua áo lót thể dục và quần tập yoga cho mẹ. Tôi cũng dùng câu nói “ăn 70% để tập thể dục” để cung cấp bữa trưa và bữa tối cho cô ấy. Mặc dù mẹ tôi không hiểu những điều mới mẻ này, “tinh bột GI cao và thấp, dầu tốt cho sức khỏe, cách chuẩn bị bữa ăn”, nhưng bà có thể nghe được tấm lòng hiếu thảo của con trai nên bà vui vẻ chấp nhận. 

Khi đồ được chuyển đến nhà và tôi đang dỡ đồ ra, mẹ tôi rất vui khi nhận được bộ quần áo tôi tự tay mua cho mẹ. Tuy nhiên, một sự cố nhỏ là khi chúng tôi trò chuyện sau khi thay đồ, cô ấy lạ hỏi tôi làm sao biết được size của cô ấy. Bộ quần áo vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo. 

Tôi lấy cớ "Tôi nghiêm túc với công việc của mình" để đánh lừa tôi. 

Từ đó trở đi tôi yêu cầu mẹ thực hiện nghiêm túc kế hoạch tập luyện. Sau bữa tối, chúng tôi thường đi dạo một vòng quanh khu vực rồi về nhà và bắt đầu tập thể dục. Sau đó, chúng tôi đi tắm và ngồi trên ghế sofa, xem các chương trình TV để chia sẻ quan điểm và hợp tác sâu sắc hơn về thể chất và tinh thần. 

Về mặt thể chất, sau khi tập luyện, chúng tôi chỉ cần ghi lại dữ liệu hiệu suất trong ngày, hạ nhiệt rồi giúp nhau giãn cơ. Tôi đã sử dụng một số thủ thuật để kéo dài lẫn nhau. Tôi nhờ cô ấy giúp giãn cơ trước, sau đó tôi giúp cô ấy một cách tự nhiên với danh nghĩa “các đối tác giúp đỡ lẫn nhau”. 

Sau đó, chúng tôi ghi lại dữ liệu cơ thể hai tuần một lần. Ngoài việc chụp ảnh cho nhau và đo vòng ngực, vòng eo và vòng hông của mẹ, tôi còn nhờ mẹ giúp tôi đo chu vi cánh tay và chu vi ngực, sau đó so sánh hiệu suất dữ liệu để thảo luận về những điều chỉnh cần thực hiện trong hai tuần mới. 

Mẹ tôi lúc đầu có chút phản kháng nhưng cũng chấp nhận khi thấy tôi nói năng chắc chắn và cư xử đúng mực. 

Về mặt giao tiếp tâm linh, hai mẹ con chúng tôi đã làm mới lại sự hiểu biết lẫn nhau. Sự hiểu biết của mẹ tôi về nhiều vấn đề và kinh nghiệm làm việc ở mức độ không phù hợp với trình độ văn hóa của bà. Mẹ tôi cũng rất ngạc nhiên trước những câu nói sâu sắc và thỉnh thoảng hài hước của tôi, đến mức có lần bà chân thành nói: “Mấy năm nay con của mẹ chưa bao giờ vô ích”. 

Dù việc sắp xếp những hoạt động như vậy nhằm tăng thêm sự gần gũi với mẹ nhưng niềm vui tình cảm gia đình trải qua trong quá trình hành quyết vẫn khiến tôi rất thoải mái.

Đó là khoảng hai tháng trước. Khi so sánh ảnh trước và sau, tôi vui nhưng không ngạc nhiên khi thấy vóc dáng của mẹ được nâng lên rõ rệt, ngực trông thẳng hơn do tác dụng nâng của cơ ngực khiến mẹ trông hơi gợi cảm. Sự xuất hiện của bộ ngực; phần thân dưới dần dần bộc lộ tác dụng của việc ngồi xổm mông và chân dài. Không có gì ngạc nhiên khi nguyên nhân là do mẹ có nền tảng rất tốt. Cô đã quen với công việc bận rộn quanh năm và chú ý đến việc chống nắng. Cô cũng không có thói quen xấu như ăn vặt và chiên rán. Vì vậy, sau khi điều chỉnh cơ cấu chế độ ăn uống, thiết lập khả năng làm trắng và dưỡng ẩm cũng như truyền đạt kiến ​​thức về thể dục, bạn có thể thấy sự thay đổi về chất về ngoại hình. 

Nhân danh phần thưởng, tôi đã giúp mẹ mua thêm một số bộ quần áo mặc ở nhà trẻ trung hơn, nhưng với một ít đồ riêng - những chiếc quần lọt khe dải rộng bằng lụa băng màu xanh, đen và xám sắt. 

Buổi tối trong khi xem TV, tôi vui vẻ thảo luận với cô ấy về kết quả tập luyện của cô ấy và cho cô ấy thấy sự biến đổi về hình dáng cơ thể trước và sau. Phụ nữ đều yêu cái đẹp, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi không giấu được niềm vui trên mặt sau khi nhìn thấy sự so sánh. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nhờ cô ấy chia sẻ với tôi những thay đổi trong cảm xúc về tinh thần và thể chất của cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi mô tả đầy đủ những thay đổi và cảm giác, mẹ nói đúng như tôi mong đợi: “Cảm ơn con trai đã tập thể dục cùng mẹ lúc đó nên mẹ mới có được những thay đổi như vậy”. 

Tôi nhân cơ hội lấy ra món quà tôi đã chuẩn bị. “Mẹ ơi, trong quá trình tập luyện, việc khen thưởng sau mỗi kết quả là rất quan trọng, để mẹ có tinh thần kiên trì tốt hơn. Cho nên lần này con mua cho mẹ một ít quần áo làm quà. Mong mẹ có thể cảm nhận được sự thay đổi mỗi khi mặc, tiếp tục kiên trì, trở nên khỏe mạnh và xinh đẹp hơn.”

Mẹ mở túi ra, sau khi mở từng cái một, mẹ tìm thấy chiếc quần lót và hơi cau mày. 

Tôi dùng lời đã chuẩn bị sẵn để xoa dịu mẹ: “Thật ra, quần áo thể dục được cấu hình từ trong ra ngoài, bởi vì quần áo không phù hợp sẽ ảnh hưởng đến sự thoải mái và hiệu quả khi tập luyện, nhưng mẹ không thể nói với mẹ những điều như vậy. Mẹ nghĩ sau khi hai mẹ con luyện tập cùng nhau sẽ dễ dàng chấp nhận hơn.”

"Trước đây con có thấy khó chịu khi mặc đồ lót và quần tập yoga của dì không? Một số động tác hơi ngột ngạt và chật chội phải không?"

"Anh vẫn biết à?"

"Tôi có thể nhìn thấy nó từ phía sau. Khi bạn thực hiện một số tư thế, đường quần của bạn lộ ra và trông bạn rất chật. Tôi không biết bạn còn muốn làm gì khác ngoài việc khiến bản thân khó chịu?"

"Bạn muốn làm gì?"

"Hãy quyến rũ đối tác của bạn ~"

"Không có gì lớn hay nhỏ." Mẹ tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào tôi. Thấy cô ấy không từ chối, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và yêu cầu cô ấy thử quần áo mới càng sớm càng tốt. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng tắm và thay bộ quần áo đầu tiên, mẹ lẩm bẩm: “Ở tuổi này mẹ vẫn mua quần áo cho bé gái này” và nhìn tôi ngượng ngùng như thể đang chờ nhận xét về diện mạo mới của tôi. 

Mặc dù tôi đã nghĩ về việc mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mua sắm trên Taobao, nhưng sau khi nhìn thấy mẹ mặc bộ quần áo này, tôi lại cảm thấy phấn khích. 

Ví dụ, dù người mẫu có mặc quần đùi cotton nguyên chất nóng bỏng đến đâu thì cũng tốt hơn khi ngắm nhìn cặp mông hơi tròn của cô ấy kéo dài ống quần của cô ấy thành một góc nhỏ. Chiếc quần đùi màu xám tôn lên cặp đùi trắng nõn và cân đối. Kết hợp với tay áo ngắn mỏng sáng màu, mẹ trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi đánh giá hình ảnh mới của mẹ tôi rất rất cao. 

"Mẹ đúng là nữ thần, mẹ làm tôi ngất xỉu. Nếu tôi vào trường sẽ có một đám thanh niên đi theo."

"Con còn muốn làm gì nữa, con trai? Mẹ đã kết hôn rồi," mẹ tôi mỉm cười nói...

Nhưng có thể thấy mẹ tôi rất có ích. Sau đêm đó, tôi không bao giờ thấy cô ấy mặc hai bộ đồ mặc nhà một mảnh màu be và hồng kiểu cũ nữa. Bây giờ mẹ tôi đã bắt đầu trông duyên dáng và trưởng thành hơn, sức hấp dẫn của bà cũng được cải thiện rất nhiều. Tôi rất hài lòng với kế hoạch của mình và bắt đầu cảm thấy thích thú khi trò chuyện mỗi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vì dự án kéo dài rất lâu nên bố tôi nhận thấy sự thay đổi của mẹ tôi khi về nhà và khen mẹ đã ngày càng thon gọn và xinh đẹp hơn. 

Mẹ tôi rất tự hào khi nói rằng tôi giục mẹ cùng tập thể dục, và tôi tự nhiên khuyến khích bố tôi tham gia cùng chúng tôi và dạy ông một số động tác tùy theo hoàn cảnh (ngoài mục tiêu chinh phục mẹ, tôi chân thành mong bố mẹ tôi được bình an khỏe mạnh)

Không có gì đáng ngạc nhiên... Bố xua tay nói đi làm mệt nên về nghỉ ngơi thật tốt. 

Tôi chỉ khẳng định sẽ lo bữa trưa và bữa tối khi anh về. Nếu cha tôi không sang làng khác uống rượu, chơi bài và dàn trận cổng rồng, thường thì sau bữa tối, ông sẽ nằm trên ghế sofa xem TV. Mẹ tôi và tôi sẽ bắt đầu tập thể dục. Sau khi giãn cơ và thay quần áo, cả nhà cùng nhau xem TV, trò chuyện hoặc đi dạo. Điều thú vị là tôi và mẹ có sự hiểu biết ngầm. , ngày bố về, tôi để ý thấy mẹ đã thay bộ đồ mặc ở nhà một mảnh đã mất từ ​​lâu và chỉ mặc quần yoga bên trong khi tập thể dục. Tôi chưa bao giờ nêu bất kỳ câu hỏi nào về cấu hình kỳ lạ này. Thay vào đó, bố tôi phàn nàn về phong cách phối đồ của cô, bắt chước những gì người mẫu mặc trong trung tâm thương mại. Kết quả là mẹ chồng tôi được hỏi có bị ngứa da không. 

Hahaha~

Ngày bố tôi đi, đến giờ tập thể dục, tôi thấy mẹ mặc bộ đồ liền thân ở nhà và quần tập yoga. Tôi nửa đùa, nửa ép cô ấy phải chuyên nghiệp hơn và thay trang bị chuyên nghiệp mà tôi đã chuẩn bị cho cô ấy. Khi tập squat, tôi phát hiện ra mẹ tôi thậm chí còn mặc cả quần lót. Điều này khiến tôi phải đứng bên cạnh và phía sau mẹ trong suốt buổi dạy kèm để có thể nhìn kỹ hơn vào mông của mẹ. 

Khi mẹ tôi đang duỗi người và thực hiện tư thế con mèo, tôi nhìn vào cặp mông cương cứng của mẹ và âm đạo phồng lên giữa hai mông của mẹ. Tôi không nhịn được nên vỗ vào mông cô ấy và khen ngợi cô ấy cuối cùng đã nghe lời tôi và mặc đồ vào. Không có gì ngạc nhiên khi hôm nay cô ấy thể hiện tốt. Mẹ cười mắng: “Không phải chuyện của con đâu, con suốt ngày nói chuyện với mẹ, bắt mẹ chơi đồ của bọn trẻ này”.

Lúc này, tôi quỳ xuống tấm thảm trước mặt cô ấy, nắm lấy các đầu ngón tay của cô ấy và nhẹ nhàng nắm lấy. Cả hai chúng tôi đều nửa quỳ. Tôi nhìn vào mắt mẹ, nghiêm túc và dịu dàng nói: “Mẹ ơi, chuyện này không liên quan gì đến việc mẹ còn trẻ hay không. Sự quyến rũ của phụ nữ có thể du hành xuyên thời gian. Ít nhất trong mắt con, mẹ bây giờ rất quyến rũ.”

Sự việc quá đột ngột khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Cô vén tóc ra sau tai, nhìn sang một bên đổi chủ đề: "Được rồi được rồi, tôi chỉ tùy tiện nói thôi, sao anh nghiêm túc thế?" Chúng tôi tiếp tục kéo dài.

Khi tôi đang tắm, chiếc quần lót mà mẹ tôi thay đã ướt sũng trên bồn rửa. Nghĩ đến tư thế duỗi người quyến rũ của mẹ và âm hộ sưng tấy, tôi nhặt chiếc quần lót lên xem xét kỹ, phát hiện nơi quấn âm hộ có một vết máu ướt. Tôi nghĩ, sao vừa rồi mẹ ở ngoài cửa lại ướt thế nhỉ? 

Tôi đưa phần vết ố lại gần lỗ mũi và cố ngửi mùi của mẹ ngoài mùi nước xà phòng. Ngâm lâu, chiếc quần vẫn còn thoang thoảng mùi tanh khiến tôi cảm thấy tự hào. Để ngăn mẹ tôi đang xem TV ngoài cửa nhận ra điều gì bất thường, tôi bật vòi hoa sen lên làm tấm che. Tôi bắt đầu nghĩ đến cách mẹ tôi vừa tập mông, và tưởng tượng rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ nhét cặc của mình vào đó. 

Buổi tối khi về phòng ngủ, tôi chợt nhận được tin nhắn WeChat của mẹ: “Cảm ơn con, nhờ con động viên mà mẹ mới có duyên như bây giờ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi cảm thấy mối quan hệ giữa mẹ con gần gũi hơn, tôi thử áp dụng một số thủ thuật trong văn học mẹ con trong những giao tiếp hàng ngày sau đó, nhằm thể hiện khía cạnh nam tính của con trai và đánh thức khát vọng làm phụ nữ của người mẹ. Tuy nhiên, cũng chính lúc này tôi dần cảm nhận được sự khó khăn trong việc luyện tập.

Thực tế khác với bài viết trên mạng. Chưa nói đến thủ đoạn khó khăn là dùng cu đánh mẹ, đăng bài, giả làm cư dân mạng để tẩy não hai mẹ con để quan hệ tình dục. Theo tính tình của mẹ, dù có để lộ con cặc của mình thì tôi cũng phải hết sức cẩn thận.

Tệ hơn nữa là nếu sau này tôi nói với ông già, có thể tôi sẽ đấm nát ruột già của ông ta và lái xe ra ngoài sống. Đối với một con chó đau khổ như tôi, có thể nói ngay cả chỗ dựa cuối cùng cũng không còn nữa. Bởi vì không đủ khả năng trả giá cho việc cờ bạc nên cuối cùng tôi quyết định làm một điều gì đó Có chỗ cho sự thay đổi trong hành vi quấy rối. Khía cạnh này là tôi đánh giá "hình dáng cơ thể" của mình là hấp dẫn, khô ráo và không bóng nhờn (sau gần trăm ngày nghỉ ngơi, ăn kiêng và tập luyện đầy đủ, ngoài tác dụng tập luyện của mẹ, vóc dáng của tôi cũng hồi phục đặc biệt tốt, cân nặng của tôi đã giảm từ 130 pound lên 146 pound, tỷ lệ mỡ trong cơ thể tôi cũng được kiểm soát và đường cá mập bên cạnh cơ bụng cũng đã quay trở lại)

Thứ hai, tôi chỉ thỉnh thoảng làm điều đó khi có tâm trạng và phần lớn thời gian tôi tiếp xúc với mẹ trong cuộc sống bình thường. Kết quả tệ nhất là mẹ tôi đối xử với con trai tôi như thể nó chưa lớn, thỉnh thoảng lại pha vài trò đùa nhỏ. Ví dụ, một ngày nọ khi tôi thức dậy, mẹ gọi tôi xuống ăn tối. Tôi nhìn con cặc cực kỳ cương cứng trong quần, chợt muốn xem phản ứng của mẹ khi nhìn thấy con cặc. 

Vì thế tôi nằm trên giường và giả vờ ngủ. 

Sau khi mẹ hét mấy lần nhưng không có phản ứng, tôi định đi lên lầu. Nghe tiếng mẹ bị kéo lên lầu, tôi vội kéo chiếc khăn trên bụng ra mép giường, chỉnh lại thân dưới, điều chỉnh vị trí của cặc trong quần, nâng cao lên rồi nhắm mắt chờ mẹ đến…

Khi tôi nghe thấy mẹ tôi bước vào phòng và thì thầm: "Ôi, thật là một đứa trẻ chết tiệt", tôi hơi nhướng mi. Như sợ hãi, mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên ngực rồi lùi lại một chút. Nhưng cô ấy ngay lập tức bước vào và bảo tôi đứng dậy. Cô ấy nói tôi bao nhiêu tuổi và đá vào chăn. Sau đó cô ấy lấy một chiếc khăn và ném nó vào quần tôi. Sau đó tôi giả vờ thức dậy và đi xuống cầu thang. 

Trong bữa sáng, mẹ tôi hiếm khi nói với tôi rằng tôi không nên mặc quần lót đi lại ở nhà vì tôi còn nhỏ. Mặc dù bước vào với nụ cười vui tươi nhưng sau khi ăn xong tôi lại ngoan ngoãn trở về phòng thay quần đùi rồi đi xuống nhà. 

Ban đêm tôi vẫn cởi trần và đi ngủ nhưng ra ngoài lại mặc quần đùi. Đôi khi tôi xuống nhà ăn trong tình trạng cương cứng vào buổi sáng. Mặc dù ban đầu mẹ tôi để ý đến chiếc lều tôi dựng và nói điều gì đó về tôi nhưng bà lắc đầu và không nói gì thêm khi thấy tôi mặc quần đùi. 

Một ngày khác, tôi muốn trêu chọc mẹ lần nữa nhưng không thể làm được nữa. Lần này tôi di chuyển dương vật đang cương cứng của mình đến ống quần, kéo quần đùi lên cao một chút để quy đầu lộ ra khỏi đường may ống quần, tôi vui vẻ chờ mẹ vào phòng. 

Quả nhiên lại có tiếng thì thầm "Ôi, thằng nhóc chết tiệt này", nhưng không có âm thanh nào cả. Tôi nhướng mi lên thì thấy mẹ đang nhìn háng tôi ở cửa. Chuyển động cơ thể của cô ấy có vẻ hơi do dự. Tôi không biết có nên vào trong và đánh thức con trai tôi khi quy đầu của nó lộ ra hay không. 

Lúc đó tôi mới khám phá ra một kiểu chơi khác. Thật thú vị khi chủ động dụ dỗ mẹ tôi. Sự kích thích này làm cho con cặc của tôi cứng hơn và hếch lên hơn. Có một chút khó chịu khi bị đường may của quần ép vào. Tôi muốn trêu chọc mẹ tôi hơn nữa.

“Ừ…” Tôi như đang ngủ, giả vờ không thoải mái, kéo chiếc quần đùi dưới háng. Lần này tôi đã cạo sạch lông hoàn toàn, và con cặc với những đường gân lộ ra ngoài hoàn toàn trước mặt mẹ tôi từ đường may quần của tôi. Tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang tập trung vào cặc tôi, điều này khiến tôi hưng phấn hơn một chút. Như một sự khiêu khích, cặc tôi co giật về phía mẹ.

Không lâu sau, như lấy hết can đảm, mẹ tôi hít một hơi thật sâu. Thay vì gọi tôi dậy, cô ấy đi thẳng đến bên giường, dùng khăn che cặc tôi rồi cúi xuống vỗ nhẹ vào mặt tôi bảo tôi dậy. 

"Ừm... có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ như vừa ngủ dậy, nắm lấy tay mẹ, kéo nhẹ, bắt mẹ nửa ngồi nửa ngồi trên giường. 

“Đừng ngủ nữa, xuống nhà ăn đi,” mẹ tôi nói. 

“Đó không thể là một cái tát vào mặt, thật thiếu tôn trọng…” Tôi ngái ngủ nói, không buông ra. 

“Anh thậm chí có thể vỗ ngực tôi.” Mẹ nói và đưa tay mẹ lên ngực tôi. 

“Được rồi được rồi, đứng dậy nhanh lên.” Mẹ có vẻ như sắp đi ra ngoài. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang hồi phục tốt trong thời gian này không?" Tôi không buông ra mà tiếp tục đùa giỡn nắm lấy tay cô ấy và ấn vào. 

“Ừ, được thôi,” mẹ tôi nói chiếu lệ. 

"Có khó không?" Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn vào cơ bụng của cô ấy. 

“Này~ Nó khá cứng, gần giống như phiến đá đó.” Lần này mẹ tôi lên tiếng. 

"Ý tôi không phải là cơ bụng." Tôi cười khúc khích. 

Mẹ rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. Cô liếc nhìn cây gậy của tôi được phủ một chiếc khăn tắm và cách tay cô không xa. Cô mắng: “Con của anh sắp chết rồi!!!” Sau đó cô ấy đưa tay ra vỗ mạnh vào cơ bụng tôi rồi đứng dậy. 

“À à…tôi chết rồi…” Tôi giả vờ ôm bụng, ngã sang một bên và lè lưỡi một cách khoa trương. 

"Bữa sáng đã để sẵn trên bàn. Con có thể ăn hết và tự dọn dẹp," mẹ tôi vừa nói vừa bước xuống cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bây giờ, quy trình tiêu chuẩn của tôi trước khi đi tắm là lấy chiếc quần lót của mẹ từ chậu nhựa trên bồn rửa, nhìn, ngửi và sau đó bật vòi sen khi tôi cảm thấy có cảm giác. 

Một ngày nọ tôi chợt nghĩ, mình đã quấy rối mẹ lâu như vậy rồi. Tôi tự hỏi mẹ tôi nghĩ gì về hành vi của tôi? 

Thế là sau khi xuất tinh xong, tôi dùng mặt quần lót dính vào âm đạo lau sạch tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa rồi cố tình treo lên mép chậu. 

Ngồi trên ghế sofa, bề ngoài tôi trông bình thường nhưng trong lòng lại có chút mong đợi khi nhìn mẹ bước vào phòng tắm. Tôi tự hỏi cô ấy cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cô ấy? Sẽ có thêm một câu "Ôi, thằng nhóc chết tiệt này" nữa à? 

Trước sự thất vọng nhẹ của tôi, mẹ tôi bước ra với vẻ mặt không có biểu hiện gì như thường lệ. Chúng tôi ngồi trên ghế sofa tiếp tục sơn chân và trò chuyện. 

Nhưng thật thú vị khi nghĩ về nó. Mẹ biết bây giờ nhưng không giận? 

Vậy tâm trạng của cô ấy thế nào? 

Ngày hôm sau khi vào phòng tắm tôi vẫn thấy chiếc quần lót trong chậu. Mấu chốt là nước ngâm không phải là nước xà phòng mà là nước sạch, chỉ một chút thôi! 

Dù tôi không biết tại sao nhưng điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã chấp nhận hành vi của tôi. 

Vì mẹ tôi đã đồng ý nên tôi có thể mạnh dạn lau dương vật của mình bằng quần lót và để lại dấu vết sau khi rửa tay. 

Đối mặt với bước ngoặt lớn này, tôi đánh giá mình có thể chia tay Ritsuko Kawai trên máy tính và thực sự bước vào giai đoạn chinh phục các bà mẹ trưởng thành. Vì vậy, tối hôm đó tôi đã đặc biệt chuẩn bị, đọc một số kiến ​​thức và tài liệu liên quan về thể dục của phụ nữ và điều chỉnh lại kế hoạch tập luyện của mẹ tôi. 

Trước khi bắt đầu tập thể dục vào ngày hôm sau, trước tiên tôi truyền đạt kiến ​​thức cho mẹ. Ý tưởng chung là mục tiêu của kế hoạch tập luyện của nam và nữ là khác nhau và nội dung tập luyện cũng khác nhau. 

Để ngăn cô ấy trở thành một nhân vật khổng lồ, chúng tôi sẽ có các nội dung đào tạo khác nhau trong tương lai. Trong các khóa học của cô ấy, việc tập luyện xây dựng cơ bắp sẽ giảm bớt và các khóa học sẽ được tăng lên: yoga, tập luyện cốt lõi, giãn cơ và các khóa học khác biệt khác. 

Mẹ có vẻ hơi không vui. Một mặt, cô ấy đã quen theo dõi các động tác của tôi và bây giờ cô ấy phải cố gắng tự mình luyện tập. 

Mặt khác, khái niệm về yoga và giãn cơ của cô vẫn còn ở giai đoạn đầu hiểu biết về "một bài tập trong đó đầu và bàn chân được chia thành những hình dạng kỳ lạ". 

Vì vậy, tôi đã dành thời gian để phổ biến yoga và những lợi ích của yoga, đồng thời nhấp vào một số bộ sưu tập video về yoga và giãn cơ mà tôi đã chuẩn bị trên YouTube. Mẹ tôi tập yoga thì ổn, mẹ nói có thể không làm được, nhưng khi tôi xem phần giãn cơ, trong đó có một số tư thế duỗi người khiến mặt mẹ tôi nóng bừng. 

"Những người nước ngoài này thật cởi mở. Làm sao họ có thể cho người ngoài xem những tư thế này? Và tải chúng lên Internet..." Mặc dù trêu chọc mẹ tôi như thế này rất vui nhưng mục đích là để bà chấp nhận nên tôi giả vờ chuyên nghiệp và nói chuyện với bà.

"Mẹ... Đây là bài tập. Điều mẹ cần tập trung là những bộ phận được các động tác khác rèn luyện."

"Người luyện tập không nghĩ như vậy, ta với tư cách là khán giả, cũng không nghĩ như vậy... Ngươi cũng phải nhìn bằng con mắt chuyên nghiệp..."

"Nếu muốn nói về tư thế ngượng ngùng, thì khi chúng ta tập squat cách đây không phải là cái mà chúng ta thường gọi là "thở mông" sao? Người đó trông còn ngượng ngùng hơn khi chụp ảnh, nhưng ai có chút hiểu biết về tập thể dục sẽ nói rằng tập squat sâu rất xấu hổ?"

"Được rồi được rồi ~" Mẹ cảm thấy hơi xấu hổ khi được nói điều này.

Những nguyên tắc nêu trên đều là những nguyên tắc chân chính của Ngụy Quang Chính. Tuy nhiên, điều tôi không nói với mẹ là tiếng Anh của những video đó nói thẳng là "Căng giãn gợi cảm" và "Căng giãn quyến rũ". Cuối cùng, để mẹ tôi chấp nhận sự điều chỉnh này, tôi đã nói cụ thể là sẽ đưa mẹ đi làm trong vài ngày đầu. Sau này cô ấy tự mình xem video, còn tôi huấn luyện bên cạnh nên mẹ tôi yên tâm nhận lời.

Ngược lại, sự sắp xếp này là một cơ hội tốt mà tôi hằng mơ ước. Bây giờ tôi có rất nhiều cơ hội và lý do để trân trọng và chạm vào cơ thể mẹ tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, khi mẹ tôi đang theo dõi lớp học, tôi đứng đằng sau tấm thảm tập yoga của mẹ một cách hào phóng. Vì mẹ tôi đang thực hiện các động tác đưa phần thân dưới về phía tôi nên bà có chút xấu hổ, đặc biệt là khi đẩy hông hoặc nâng mông lên, bà thực hiện động tác vặn vẹo. 

Tôi hơi bất lực dừng lại, chỉ vào chủ nhân đoạn video lúc trước và nói: “Để thấy được hiệu quả luyện tập, bạn cần soi gương và nhìn lại video để xem lại động tác của mình”. (Sai rồi! Thực ra đây chỉ là để lừa fan thôi...)

"Hôm nay ta ở phía sau ngươi, đóng vai một tấm gương."

"Đây là luyện tập. Điều quan trọng nhất là làm theo hướng dẫn trong video. Điều thứ hai là cảm nhận được các cơ do tư thế của bạn điều khiển. Điều cuối cùng là phản hồi từ sự quan sát của tôi."

"Ta cũng vậy, có thể ta đang nhìn ngươi, nhưng trên thực tế ý thức của ta chỉ thỉnh thoảng mới có thể quay đi, phần lớn là ở chính mình, nếu không sẽ ảnh hưởng đến chính mình rèn luyện hiệu quả."

Dù vẫn không thể buông bỏ nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục làm và kết thúc buổi tập. Buổi tối xem tivi, tôi trao đổi kỹ với mẹ về cảm nhận của các bộ phận sinh lực ở từng tư thế, để mẹ làm quen với hình thức tập luyện này. 

Sau một vài lần, mẹ tôi đã quen với tư thế của chúng tôi và có tâm trạng nên tôi bắt đầu mạnh dạn nhìn chằm chằm và đôi khi còn khuyến khích mẹ di chuyển. 

Khi mông căng ra hoàn toàn, quần đùi che hông gần giống như quần đùi. Khung cảnh thật gợi cảm và thú vị. 

Mặt khác, dù chưa đến lúc ôn tập nhưng tôi lại lấy cớ tập luyện tự lập để mua quà mới cho mẹ: quần tập yoga sọc mỏng, quần đùi ngắn ngang hông và tất nhiên là cả đồ dùng cá nhân - một vài đôi dây mảnh và quần đùi cạp cao (đen/trắng/ngựa vằn/xanh huỳnh quang). Mặc dù hiện tại mẹ tôi đang đeo chiếc quần lọt khe mà tôi tặng nhưng bà vẫn bối rối khi nhìn thấy những chiếc quần đùi cạp cao, dải hẹp này.

"Không phải đã có rồi sao? Tại sao lại mua?" 

"Cái này hợp với quần tập yoga. Những cái dày trước đây phù hợp giờ thành mỏng, nên đương nhiên tôi phải thay." Tôi nói hơi xa vời.

“Cái thắt lưng này mỏng quá…” Mẹ ngạc nhiên cầm nó lên nhìn.

"Được rồi, được rồi, đừng nói về quần lọt khe nữa nhé? Tôi cũng không muốn nghe." Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề, mẹ tôi cũng không nói thêm gì nữa nên đành chấp nhận.

Có lẽ mẹ tôi đã tự mình dùng thử và hài lòng. Khi tôi đang tập thể dục vài ngày trước, mẹ tôi đã mặc một chiếc quần tập yoga mỏng và một chiếc quần lót mỏng rồi đi xuống nhà. Cô ấy thấy phần thân dưới của tôi ngay lập tức bắt đầu sưng lên và quần đùi của tôi bắt đầu giãn ra. 

Thông qua chiếc quần tập yoga mỏng, bạn có thể trực tiếp nhìn thấy mẹ đang mặc quần lót mỏng có dây đeo màu gì và sợi dây hẹp lù lù dưới hông của mẹ (có thể thấy hiệu ứng của quần short che hông trong ảnh chụp màn hình bên dưới)

"Cô X hôm nay sexy quá~~" Tôi nói thẳng. 

“Con không lớn cũng không nhỏ, sao có thể nói chuyện sexy với mẹ được?” Mẹ có chút xấu hổ. 

“Quyến rũ là kết quả tốt nhất của việc tập thể dục. Con hy vọng mẹ sẽ tiếp tục chăm chỉ và ngày càng trở nên gợi cảm hơn”, tôi nói với nụ cười rất tự nhiên. 

"Sự vội vàng!!!" Mẹ nói vậy nên chúng tôi lại bắt đầu tập luyện. 

Phải nói rằng sau khi mẹ thay bộ đồ mới, động lực tập luyện của tôi càng tăng cao. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy hơi mệt sau khi tập luyện, tôi có thể thấy cô ấy lắc mạnh mông, đỡ cơ thể và dang rộng hai chân về phía tôi như để động viên tôi. 

"Nào! Cố lên! Hãy cố gắng vượt qua thế giới thật xa này. Âm hộ của mẹ chính là phần thưởng lớn nhất dành cho em."

Tuy nhiên, việc nhìn mẹ thực hiện những hành động ở cự ly gần như thế này hàng ngày vẫn quá hấp dẫn đối với tôi. Tôi lo lắng bản thân sẽ có chút không kiềm chế được nên tìm lý do khác để tăng thêm lợi ích cho bản thân. 

Một đêm nọ, khi đang trò chuyện, tôi hỏi một số câu hỏi quy nạp để mẹ tôi tự nhiên cảm thấy rằng mẹ thực sự cần được giúp đỡ trong các động tác của mình, vì vậy chúng tôi vui vẻ đi đến thống nhất - cứ vài ngày, trong quá trình tập luyện, tôi sẽ tập trung làm người trợ giúp cho mẹ để đảm bảo rằng mẹ được tập luyện đúng cách trong một số động tác cốt lõi hoặc giãn cơ. 

Trong quá trình giãn cơ thực tế, vì đây là những tư thế nhạy cảm nên tôi biết mình phải cẩn thận hơn bao giờ hết để tránh làm mẹ khó chịu nên tôi cũng vào trạng thái của một huấn luyện viên và cực kỳ kiên nhẫn hướng dẫn các động tác của mẹ trong những lần đầu và trao đổi với mẹ về cảm xúc của mẹ như:

"Tư thế này đặt nhận thức của bạn lên cơ bụng. Để tác dụng lực ở đây, bạn phải sử dụng chân của mình nên hiệu quả sẽ tệ hơn nhiều."

"Mẹ, tiếp theo con sẽ dùng lực lớn hơn để kéo căng gân của mẹ. Sẽ có chút khó chịu, mẹ hãy cố gắng nhé."

"Hiện tại ngươi cảm thấy đau bộ phận nào? Hãy miêu tả cho ta xem."

Mỗi cử động, chú ý từng cử động, tôi nhìn thấy sự vượt qua ranh giới - mẹ tôi có thể chấp nhận sự đụng chạm của tôi với thái độ tự nhiên hơn và tinh thần thoải mái hơn, còn tôi dần dần vượt qua ranh giới. 

Và mỗi lần như vậy, dưới vỏ bọc của những cách diễn đạt chuyên nghiệp và những lời nói chuyên nghiệp, những bất thường nhỏ trong cách cư xử của tôi đã giúp mẹ tôi dần dần thích nghi và chấp nhận những hành vi vượt quá giới hạn của tôi. 

Để anh em dễ hiểu, mình đăng một số hành động lúc đó để thể hiện “kết quả mình đạt được lúc đầu và lúc cuối”. Các ảnh chụp màn hình đã được tìm thấy trên YouTube. Blogger là một người gợi cảm, giữa cô ấy và mẹ tôi có khoảng cách. Hãy thực hiện với nó:

Đối với hành động này, tôi bắt đầu bằng cách quỳ trên háng mình, đẩy chân cô ấy về phía trước mà không có bất kỳ tiếp xúc nào và từ từ tạo áp lực. Sau đó, tôi đã thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Trong khi nâng chân cô ấy lên và ấn xuống, tôi thỉnh thoảng dùng cặc của mình ấn vào âm vật hoặc âm đạo của cô ấy. 

Trong động tác này, mẹ tôi sẽ giơ chân về phía sau. Lúc đầu tôi ngồi xổm sau tấm thảm của mẹ. Khi mẹ hơi nhấc chân lên, tôi tiến tới đặt vai mình lên đầu gối mẹ rồi từ từ nhấc chân mẹ lên. 

Sau đó, khi cô đổ mồ hôi đầm đìa, anh trực tiếp ngồi xổm trên đầu gối cô, nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ cô, lần nào cũng dùng lời lẽ nghiêm túc miêu tả sức mạnh cơ mông của cô. 

Đôi khi khi chân cô ấy giơ cao, tôi sẽ yêu cầu cô ấy dừng lại, đặt đầu ngón tay của tôi cách âm đạo của cô ấy chưa đầy vài cm và cho cô ấy biết sức mạnh hiện tại của các cơ ở đùi trong của cô ấy. 

Đối với động tác này, đầu tiên tôi ngồi xổm từ phía sau tấm thảm tập yoga của mẹ sang bên cạnh mẹ và nhẹ nhàng đỡ eo mẹ bằng lòng bàn tay cho đến khi mẹ tôi mất sức. 

Từ phía sau, tôi ngồi xổm ngay giữa hai chân cô ấy. Nhìn mẹ ưỡn bụng lên, hai chân run rẩy, tôi trực tiếp dùng tay kéo mông lên đỡ mẹ. Lúc này, mặt tôi chỉ cách âm hộ mẹ vài cm. 

Hành động này là nhạy cảm nhất và cũng là hành động mang lại cho tôi bước đột phá lâu dài và lâu dài nhất. 

Lúc đầu, tôi nửa quỳ, ấn lòng bàn tay vào mặt trong đầu gối của mẹ, đẩy trọng lượng của tôi từ trên xuống dưới và nhìn mẹ cẩn thận đếm số lần ấn. Sau đó, tôi đang ngồi quỳ, lòng bàn tay đặt lên đùi trong, một lòng bàn tay dưới đầu gối, eo tôi đung đưa nhẹ nhàng qua lại. Thỉnh thoảng tôi dùng cặc của mình ấn vào âm đạo mẹ, giống như quan hệ giữa mẹ và con vậy. 

Lúc đầu, tôi để mẹ tự mình thực hiện hành động này. Tôi nhìn cô ấy nhẹ nhàng lắc hông qua lại. Sau đó, đầu gối của chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi thực hiện động tác tương tự để giúp nhau giãn cơ. 

Mẹ đã có thể phớt lờ việc con cặc cương cứng của tôi và âm hộ của mẹ ngày càng xích lại gần nhau mỗi khi mẹ đu đưa, và mẹ giao tiếp và trò chuyện với tôi một cách tự nhiên. 

Khi viết những dòng này, một lần nữa tôi cảm động trước sự kiên nhẫn của mình vào thời điểm đó. Những kết quả này đều được lát bằng rất nhiều hình ảnh chuyên nghiệp và kiến ​​thức chuyên môn. Trong thực tế, tôi sử dụng tháng làm đơn vị thời gian, sự kiên nhẫn vô hạn và sự kiềm chế vô hạn để thực hiện chắc chắn chu trình này (kiểm tra-rút tiền-) mỗi ngày. Thăm dò - Vượt ranh giới) Nếu tôi không đánh giá mối quan hệ giữa tôi và mẹ, tính cách của bà và các yếu tố khác dựa trên hoàn cảnh khách quan lúc đó, tự đưa ra nhận định và tin vào một số tuyên bố khiêu dâm - quấy rối tình dục suốt ngày đêm khiến mẹ tôi say mê đến mức không thể tự giúp mình, tôi đã tự tìm đến cái chết. 

Trực tiếp vạch trần mục đích và chọc giận mẹ. 

Chưa kể đến việc giãn cơ, tập thể dục có thể không tiếp tục, điều này tương đương với việc lãng phí mọi nỗ lực trước đó. 

Mẹ là đàn bà nhưng không phải gái điếm. Cô vốn có thể khép kín nhiều năm như vậy, nhưng bây giờ dù trong lòng khao khát cháy bỏng, cô cũng sẽ chọn cách chạm vào mình hoặc khỏa thân nói chuyện, điều này an toàn hơn là trút giận với con trai nhà bên cạnh. 

Nói như vậy, việc hỗ trợ kéo giãn nêu trên, ngay cả khi mẹ đã được huấn luyện chuyên môn về mặt tinh thần, cũng sẽ trêu chọc hành vi ham muốn của cơ thể mẹ, nên không có gì đáng ngạc nhiên khi mỗi lần sau kiểu hỗ trợ kéo giãn vượt quá giới hạn này, tôi sẽ thấy nhiều chất nhầy trên quần lót của mẹ khi đi tắm. Phải nói rằng “chất lỏng bẩn” được tạo ra là nhờ sự giúp đỡ của con trai tôi phải không? 

"Mẹ, không có gì." Nghĩ đến đây, tôi lại bắt đầu vừa vuốt ve vừa ngửi. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi hơi bôi dịch tiết lên quy đầu và bắn, sau đó tôi ngâm nó vào nước và rửa sạch. 

Cũng như thường lệ, mẹ bước ra, ngồi trên ghế sofa và chúng tôi tiếp tục vẽ chân và trò chuyện. 

Ở giai đoạn này, những hành vi quấy rối nho nhỏ hàng ngày của tôi đối với mẹ cũng ngày càng leo thang. Ví dụ, khi không đi ngủ, tôi cởi trần và mặc quần đùi, ôm mẹ từ phía sau và trêu chọc, vùi vào hõm cổ mẹ và nói "Chào buổi sáng mẹ~", hoặc ôm mẹ và nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, lấy cho con thứ gì để nói lắp trước đã~"

Lúc đầu mẹ tôi cũng hoảng hốt, nhưng sau đó mẹ sẽ cười và mắng tôi: “Mẹ không thành thật ~”, sau đó mẹ sẽ tự nhiên gắp thức ăn nhét vào miệng tôi. 

Trong khoảng thời gian này, bố tôi đi nghỉ về, dù có đi chơi với bạn bè ở gần đó vài ngày cũng có một số chi tiết nhỏ chứng tỏ tôi và mẹ rất hiểu nhau. Ví dụ, mẹ tôi đã thay lại bộ quần áo mặc ở nhà kiểu cũ, và quần tập yoga dành cho thể thao là kiểu dày dặn sớm nhất. Khi tập squat, những đường nét xuất hiện trên mông cũng cho thấy mẹ tôi đã mặc quần lót nguyên bản. 

Đoạn video giãn cơ mà tôi phát cho mẹ nghe cũng quay lại các động tác giãn cơ và cốt lõi thông thường, người ngồi xổm về phía mẹ thay vì ở phía sau. Mẹ tôi chưa bao giờ hỏi về những thay đổi này một lần. Có vẻ như cô ấy cũng biết rằng những động tác duỗi người của hai mẹ con chúng tôi không thể bị bố nhìn thấy. 

Có lẽ trong thâm tâm chúng ta đều cảm nhận rằng những tương tác này chỉ thuộc về thế giới của mẹ và con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi rất vui khi nhận được phản hồi của mọi người trong những ngày kể từ khi tôi đăng bài viết này. Sau khi phân loại và chia sẻ những chuyện đã qua, tôi thấy thoải mái hơn đôi chút. Nhiều kỷ niệm đẹp khi được ở bên mẹ cũng hiện về trong tâm trí tôi. 

Nhiều bạn tò mò tại sao bạn không chọc thủng giấy dán cửa sổ? 

Đây cũng chính là vấn đề khiến tôi ngày càng lo lắng vào thời điểm đó. Trước đây, tôi giấu kín mọi hành động của mình trong giao tiếp hàng ngày và luôn giữ khoảng cách với nhau, nếu không sẽ gây khó xử cho nhau. Nhưng một mặt, tôi cũng rất lo lắng. Rốt cuộc, nước luôn phải sôi. Bây giờ nhiệt độ nước đã dần dần sôi lên nhưng tôi không biết làm cách nào để phá vỡ nó! ! ! 

Nói cách khác, tôi không biết phải tiến xa hơn nếu mẹ tôi không ra tay đánh nhau… bởi vì xé giấy cửa sổ đồng nghĩa với việc lật bài, biểu hiện trần trụi với mẹ rằng con trai tôi muốn đè bà xuống dưới và đụ bà như đàn bà, và ông đã có hành động yêu cầu mẹ tôi bày tỏ quan điểm của mình. 

Một khi tín hiệu như vậy được gửi đi, đó sẽ là điểm phân chia thực sự trong mối quan hệ mẹ con của chúng ta, mối quan hệ này sẽ chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn hoặc xấu đi. Cái giá của sự thất bại có thể là mối quan hệ mẹ con trở nên tồi tệ hơn, phải rất lâu nữa mới hàn gắn lại được, không còn chỗ để hành động. 

Giống như một thợ săn đối mặt với một con quái vật khổng lồ vô danh, trong súng chỉ có một viên đạn. Khi súng nổ, một người đứng, một người nằm xuống. Lúc này, việc phán đoán thời điểm tấn công được thử thách nhiều nhất. 

Những kỷ niệm sau đây là những khoảnh khắc tôi cố tình bỏ lỡ - tôi tưởng mình có thể đưa tay ra nhưng lại không biết làm cách nào để bẻ gãy nó? 

Tôi luôn cảm thấy thời điểm hoặc hình thức chưa phù hợp nên đã bỏ cuộc... Nếu bạn bè có cách nào hay hơn xin hãy để lại lời nhắn để phân tích tâm lý của mẹ tôi lúc đó, còn bạn sẽ tiếp tục như thế nào? 

Chúng ta hãy làm việc chăm chỉ vì những anh em khác vẫn đang trên đường. 

Sau khi bố tôi đi, mô hình của chúng tôi đương nhiên chuyển sang mô hình mẹ con chỉ có hai chúng tôi ở nhà. Có lẽ đó là vì chúng tôi đã đàn áp lẫn nhau trong khoảng thời gian này. Trong vài ngày đầu tiên sau khi anh ấy rời đi, mẹ tôi thường cho tôi làm một số điều táo bạo và phớt lờ tôi. Cô có thể cảm nhận được khao khát của mẹ và con chảy qua một số tương tác tưởng chừng như bình lặng hàng ngày. 

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng tôi chỉ có thể nhớ lại một số cảnh tượng khiến tôi ấn tượng sâu sắc vào thời điểm đó.

Ngoài việc khám phá thêm chi tiết trong ký ức, nó còn chứng minh sự tương tác giữa mẹ con lúc đó rõ ràng đã vượt quá giới hạn. Loại ham muốn không giải thích được và khiêu khích lẫn nhau khiến tôi cũng cảm thấy phấn khích.

Một buổi sáng, tôi xuống bếp tìm mẹ dù buổi sáng tôi đã cương cứng. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm của mẹ.

Tôi đến gần mẹ, luồn tay từ vòng eo mềm mại của mẹ xuống rốn, ôm mẹ vào lòng từ phía sau, áp con cặc đầy nghị lực của mình vào lưng mẹ rồi vùi đầu vào bím tóc của mẹ mà ngửi. 

"Ừ~~~" Tôi hít vài hơi rồi ôm mẹ. 

"Tôi đang nấu ăn, đừng chạm vào tôi."

"Nó vẫn chưa cử động, mẹ thơm quá~"

“Buổi sáng thức dậy không có mùi dễ chịu…” Giọng mẹ rõ ràng khô khốc.

"Con đói... con muốn ăn. Mẹ phải ăn gì?" 

"Tôi đã chuẩn bị bánh bao và cháo ở ngoài rồi, xào chút thịt, cậu còn muốn ăn gì nữa?"

"Tôi muốn ăn thịt~"

“Nó chưa được nấu chín”

“Vậy con ăn thịt mẹ trước nhé~~~” Tôi cúi đầu cắn vào dái tai mẹ, chậm rãi thở vào tai mẹ.

"Khi nào mẹ mới sẵn sàng... Con nóng lòng chờ quá~" Tôi ôm mẹ và đu đưa nhẹ nhàng, cặc tôi cứ đẩy tới đẩy lui trong người mẹ. 

"À... anh lại không thành thật nữa rồi... đợi thêm một chút nữa..."

"Được rồi...đừng ôm nữa..."

“Nếu không nó sẽ bị đốt cháy sớm thôi… huh?” Giọng mẹ nghe nhẹ nhàng êm ái.

"Nếu anh không để tôi đi, tôi sẽ đợi ở đây ~"

"Vẫn chưa ổn à?"

“Thịt của mẹ ngon quá~” Mẹ chỉ để tôi ôm và nói sát vào tai mẹ.

“Con sắp ăn thịt mẹ lần nữa đây~” Tôi bắt đầu đưa mũi mình ra sau tai và cổ mẹ. 

"Hmm... ừm... không trung thực..."

“Tôi vẫn muốn ăn thịt của mẹ tôi…”

"Ừ... thịt của mẹ là của con ăn à..." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ trong vòng tay tôi bắt đầu nóng lên...

“Con chưa phải mẹ… Con sẽ không cho mẹ ăn thịt…” Tôi tăng nhẹ ma sát và hít thở, thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ vào dái tai mẹ, cặc tôi trượt rõ ràng vào lưng mẹ qua quần đùi. 

“Chờ một chút…” Mẹ bây giờ đã ấm áp và mềm mại trong vòng tay tôi.

“Mẹ~ đưa cho…”

“Đây, mẹ…” Tôi thở vào tai mẹ, hơi xoay eo và chạm cặc của mình vào mẹ.

Điều này đã hơi rõ ràng rồi, chỉ là xem mẹ tôi có tiếp tục hay không thôi…

"Hmm... ừm..." Mẹ không trả lời nên bảo tôi ôm mẹ và xoa bóp... Tôi không biết phải làm thế nào nữa...

“Được rồi được rồi…thịt đã chín rồi…” Đột nhiên mẹ tôi chủ động cởi trói cho tôi. 

“Há miệng ra~” Mẹ nhanh chóng gắp miếng thịt rán cho nó ăn…

Toàn bộ quá trình diễn ra quá nhanh. Tôi chưa kịp phản ứng thì miếng thịt của mẹ đã ở trong miệng tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài mở miệng...

"Được rồi ~ Đã đến lúc phải thành thật sau khi ăn xong, chúng ta ra ngoài nhé ~" Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi

Tôi thấy mẹ đỏ mặt, tôi rất muốn đi xa hơn, nhưng không có lý do gì, liền vác lều đi đến bàn ăn.

Sau đó tôi phản ánh có thể là do yếu tố ban ngày. Mẹ tôi phải ra ngoài làm việc vặt, ban ngày không có không khí nên tôi chuyển sang buổi tối để tìm cơ hội và cơ hội từ một số tương tác massage. Vì mục đích này, tôi đã xem trước một số bộ phim để làm bài tập, đồng thời tôi cũng lấy gối tới lui để luyện tập các kỹ thuật.

Vài ngày sau, khi tôi đang giãn cơ vào ban đêm, tôi đã làm việc rất chăm chỉ để làm chiếc ghế sofa hình người và giúp mẹ tôi thực hiện nhiều động tác duỗi cơ khác nhau. Bây giờ mẹ tôi có thể nhìn dương vật cương cứng của tôi một cách bình thường. Đó là một phản ứng tự nhiên. Cô ấy sẽ tập trung vào cảm giác của từng chuyển động. Lúc đó tôi thực sự rất phấn khích.

Sau khi giãn cơ xong, chúng tôi ngồi trên chiếu. Tôi đặc biệt đề cập rằng hôm nay cường độ mạnh hơn và tôi sẽ giúp cô ấy một lần nữa. Thế là tôi dang chân ra và để mẹ nằm trong vòng tay. Dù mẹ có hỏi “Sao con ấn thế này?”, nhưng tôi lại lấy cớ “dễ tác dụng lực hơn”.

Thế là mẹ nằm xuống trong vòng tay tôi không nói gì, bảo tôi bẻ chân mẹ thành hình chữ M và ấn nhẹ ngón tay cái của tôi từ phía trong đầu gối lên phía trên đùi qua chiếc quần tập yoga của mẹ. 

Trong suốt quá trình, tôi chủ động hướng dẫn mẹ trò chuyện, để đầu mẹ tựa nhẹ lên cơ bụng, nghe mẹ kể những chuyện vặt vãnh của ngày hôm nay… Rồi đến một lúc nào đó, tôi chuyển dần từ ấn sang trượt lòng bàn tay xuống đầu đùi, đại khái là nơi ngón tay có thể che mông, vuốt ve qua lại như thế này. 

Ý thức của tôi vừa tập trung vừa phân tán. Trong khi tiếp tục hướng dẫn chủ đề của mẹ một cách vừa phải, tôi lắng nghe những thăng trầm trong giọng nói của mẹ, cố gắng nắm bắt những tín hiệu cảm xúc của mẹ. 

Khi tôi cảm thấy giọng điệu của mẹ bắt đầu trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi muốn trêu chọc mẹ nhiều hơn nên bảo mẹ quay người lại và nằm xuống. Tôi cưỡi lưng cô ấy. Đầu tiên, hai lòng bàn tay tôi chạm vào nhau, ôm lấy lưng cô ấy như một con bướm, ấn xuống đều đặn và chậm rãi. 

Mỗi lần tôi ép không khí ra khỏi lồng ngực, tôi lại có thể nghe thấy giọng mũi dài và êm ái của mẹ "Hmm~Được rồi~"

Nghe giọng mẹ hoàn toàn khác với giọng thường ngày của mẹ khiến lòng tôi mềm nhũn và cặc tôi cương cứng. 

Sau khi ấn vài lần, tôi chuyển sang bên mẹ, áp lòng bàn tay vào lưng dưới của mẹ, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn vuốt qua vuốt lại dọc sống lưng đến mông. Sau khi mẹ tôi tập thể dục, cơ thể bà vẫn còn tương đối ẩm ướt. Khi chạm vào nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt, và cảm giác rất thoải mái. 

Sau đó, tôi tỏ ra thích thú và giúp mẹ duỗi thẳng mu bàn chân vài lần và kéo giãn các cơ ở phía trước đùi. Sau đó tôi đã sẵn sàng để bắt đầu bước đột phá ngày hôm nay.

Tôi uốn cong một chân của mẹ tôi 90 độ, sau đó chuyển sang bên chân thẳng. Một tay đặt trực tiếp lên mép dưới của chân cong, lòng bàn tay còn lại đặt ở phía sau chân thẳng. Đồng thời, tôi dùng lòng bàn tay ấn nhẹ theo chuyển động tròn rồi từ từ di chuyển lên mép trên.

Thỉnh thoảng tôi lại lắc lư nhẹ để chiêm ngưỡng những làn sóng mông nhỏ nhắn của mẹ. Sau đó, tôi chuyển sang bên chân cong và ấn ngón tay cái từ đầu gối dọc theo mặt ngoài của đùi đến mông. Sau khi ấn vào mông, lòng bàn tay của tôi trực tiếp che lấy mông. Các ngón tay của tôi đi theo độ cong của mông, rồi từ đùi trong đến đầu gối, tôi dùng một lòng bàn tay vuốt phần thịt ra ngoài.

Sau vài lần, ngón tay của tôi không còn trượt vào bên trong đùi nữa mà đến khu vực gần lỗ thịt, dùng hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác đẩy miếng thịt ra ngoài. Tôi cảm nhận rõ ràng một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng xung quanh lỗ thịt của mẹ nên tôi tiến lại gần hơn. Mỗi khi lòng bàn tay tôi trượt vào bên trong đùi, ngón trỏ và ngón giữa của tôi sẽ trượt thẳng dọc theo đường may của mông về phía lỗ thịt. Miệng hổ sẽ che lỗ thịt mẹ rồi tiến về phía lỗ thịt. Với lòng bàn tay tiếp theo, tôi di chuyển miếng thịt ra ngoài và chơi xong với đùi trái và phải. Tôi duỗi thẳng chân mẹ và mở rộng chân mẹ. Có lẽ là do đổ mồ hôi. Chiếc quần yoga mỏng như thể cô không mặc. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ chiếc quần lọt khe màu trắng của mẹ. Khung cảnh thực sự tuyệt vời. Con cặc của tôi cứng đến mức tê dại. Rồi tôi nhìn mẹ tôi. Tôi vùi đầu vào tay không nói gì nhưng tai tôi đỏ bừng và nóng bừng.

Bầu không khí mơ hồ này tốt đến mức tôi quyết định trêu chọc mẹ thêm nữa để xem hôm nay tôi có thể vượt qua được không.

Nghĩ đến đây, tôi thôi giả vờ và thôi ấn lòng bàn tay. Tôi đặt lòng bàn tay lên mông và trượt đầu ngón tay qua lại với tốc độ không đổi từ đường nối mông ra phía ngoài âm đạo. Đôi khi đó là ngón trỏ của tôi, đôi khi là ngón cái của tôi. 

Sau đó, tôi đặt tay lên mông và phía sau đùi, đồng thời vẽ một hình bầu dục từ sau đầu gối đến mông. Mỗi lần lòng bàn tay trượt xuống mông, tôi lại đặt ngón tay quanh âm đạo và móc vào một chút, cứ như thế này, “cù từng huyệt” để khơi dậy mẹ.

Mẹ tôi không nói gì trong suốt quá trình, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng là mẹ đang rất xúc động. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch tràn ra từ âm đạo qua chiếc quần tập yoga của cô ấy. Chắc là cô ấy bị ướt rồi...

Theo bộ phim thì đã đến lúc bắt đầu làm tình...nhưng trên thực tế, tôi không biết làm cách nào để không phá hỏng bầu không khí. Tôi không thể kéo quần yoga của mình ra và xoa bóp âm hộ của mình như trong phim khiêu dâm, phải không?

Đó đều là diễn viên, và đây là mẹ tôi... Nhưng tôi không thể bỏ cuộc trong hoàn cảnh thuận lợi như vậy nên tôi quyết định tự mình thử sức, nên sau khi trượt tay vào mông và âm hộ mẹ vài lần, tôi đưa tay ra phía lưng dưới của mẹ, sẵn sàng chui vào quần yoga của mẹ và vuốt ve mẹ qua chiếc quần lót của mẹ. 

Khi tôi dùng ngón tay nhấc chiếc quần tập yoga của mình lên và xỏ vào khe mông, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên rồi chống người ngồi dậy. Cô ấy đưa một tay ra sau lưng và kéo tay tôi ra.

"Được rồi, bấm xong chưa?" Mẹ đứng dậy chải tóc cho mẹ, mặt mẹ đỏ bừng.

"Mẹ ơi, đến giờ tắm rồi~"

Mẹ tôi dường như phớt lờ chiếc quần sắp nổ tung của tôi, nói xong liền đi tắm. Tôi ngứa quá không biết phải làm sao nên chỉ biết buông mẹ ra.

Khi mẹ đang tắm, tôi đang nghĩ xem mình đã làm sai bước nào? Dù suy đoán của tôi không chính xác nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi thực sự rất xúc động nên tôi quyết định tìm kiếm một cơ hội khác. 

Đúng như tôi dự đoán, lần này chiếc quần lót được cuộn tròn trong bồn rửa mặt, mặt trong lộ ra rõ ràng. Nó ướt át như được ngâm trong nước nhưng lại được ngâm trong nước âm đạo.

Bạn còn có thể nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo, như thể ghi nhận nỗ lực vừa rồi của tôi. 

Âm lượng của TV bên ngoài không lớn, tôi dám chắc mẹ tôi có thể nghe thấy. Nghĩ đến đây, tôi quyết định không bịt tai bằng hoa, biến tình yêu dành cho mẹ thành tiếng rên rỉ trầm thấp xuyên qua cửa rồi lan ra, chỉ để xem mẹ có chấp nhận tôi không… Với tâm trạng lên bờ tối nay, tôi nhặt chiếc quần lót lên ngửi và liếm một cách phấn khích, rồi cuộn cặc lên tưởng tượng ra cốt truyện của cảnh vừa rồi:

"Mẹ vùi mình trong vòng tay và tự lừa dối mình suốt thời gian đó, để tôi luồn tay vào trong quần tập yoga và khuấy động âm hộ của mẹ. Sau khi nó ướt hoàn toàn, tôi kéo chiếc quần tập yoga của mẹ xuống đầu gối, đặt lên lưng mẹ, đẩy chiếc quần ướt sũng sang một bên, nhét cặc thật mạnh vào đó và bắt đầu khuấy động. Sau khi mẹ không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ, tôi tăng cường độ đẩy, quay lưng lại và bắt đầu đẩy mạnh... Sau đó, mẹ ngồi trong vòng tay tôi, tôi ôm mông mẹ và đẩy mẹ lên và xuống cho đến khi cô ấy đạt cực khoái." (Cảnh sau đó thực sự đã trở thành sự thật)

Tôi cứ tưởng tượng như vậy cho đến khi hoàn toàn được giải thoát thì mới mở vòi hoa sen và tiếp tục tắm. Sau khi tắm xong, tôi tự nhiên lấy kem ra rồi ngồi trên ghế sofa, bắt đầu chăm sóc cẩn thận đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi lơ đãng xem chương trình, và thực sự nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót lộ ra trong khe hở của chiếc quần short cotton phủ hông. 

Cứ như thế, tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi bắt đầu nắm lấy chân mẹ, thỉnh thoảng xoa xoa chỗ phình ra ở quần. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, không phản đối. 

Vì vậy, tôi phấn khích đến mức yêu cầu mẹ tôi lật lại và thử lại. 

Sau khi đẩy ngón tay cái dọc theo mặt sau đùi tới tận mông mấy lần, tôi dùng kem dưỡng đưa lòng bàn tay vào trong quần lót hông để giữ nguyên phần mông của mẹ. Mông không còn được che bằng quần bông nữa mà là lòng bàn tay nóng hổi. Bốn ngón tay của tôi bị nhéo hoặc ấn vào mông. Ngón tay cái của tôi tinh nghịch cọ dọc theo mép quần lót vào âm đạo, từ từ và nhạy bén hấp thụ hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ lớp vải.

Cảm giác ẩm ướt và nóng bức ngày càng rõ rệt. Tôi trượt lòng bàn tay dọc theo mép ngoài của mông về phía đùi trong, dùng ngón tay cái vẽ một hình bán nguyệt dọc theo chu vi lỗ thịt của mình, hoặc di chuyển đầu ngón tay của tôi vào khoảng trống giữa các lỗ thịt từ dưới lên trên, hoặc khi nhào nặn mông, tôi nhẹ nhàng siết chặt xung quanh lỗ thịt của mình và trải rộng chúng ra. 

Dù ngón tay cái của tôi đã ướt đẫm tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của mẹ, mẹ vẫn vùi đầu thật sâu vào gối, không biểu hiện gì, nhưng tai đến cổ đều ửng hồng. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi lặng lẽ rút cặc ra khỏi ống quần. Trong mỗi lần xoa bóp, con cặc của tôi thỉnh thoảng lại trượt vào đôi chân thon trắng nõn của mẹ theo chuyển động của cơ thể tôi. 

Trong không khí chỉ còn lại âm thanh của chương trình và mùi tục tĩu…

Sau khi mẹ ướt hết, tôi di chuyển tay đẩy từ lưng dưới lên vai mẹ. Sau vài lần, tôi lẩm bẩm “Bị mắc kẹt như thế này thật là phiền phức”, rồi thọc tay vào quần áo rồi tiếp tục đẩy. Khi tôi đẩy lên vai, lưng của mẹ lộ ra hoàn toàn từ dưới lên, tôi có thể nhìn thấy hai bên ngực của mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi thỉnh thoảng áp vào đùi và mông của mẹ. 

Sau vài hiệp đẩy, tôi trượt tay lên vai mẹ và bắt đầu nhào nặn. Cơ thể mẹ tôi nóng đến mức da bà hơi ửng hồng…

Sau vài lần nhéo, tôi dùng tay phải nhẹ nhàng ấn vào cổ mẹ, phần thân trên tự nhiên nghiêng về phía trước. Tôi đưa tay trái xuống và duỗi chân trái của mẹ một góc 90 độ. Sau đó, tôi điều chỉnh vị trí của dương vật bằng tay trái sao cho quy đầu được ấn vào bên ngoài âm đạo. 

Sau khi làm xong, tôi chống tay trái lên ghế sofa và dùng tay phải xoa cổ. Thân dưới của tôi cũng từ từ lắc lư, cặc tôi áp vào âm hộ mẹ qua chiếc quần đùi che mông tôi. 

Trong khi đang đẩy, tôi đã nghĩ rằng đêm nay chắc chắn sẽ thắng. Không ngờ, mẹ tôi ở bên dưới đột nhiên cứng đờ, mông bà run rẩy rất rõ ràng vài lần, sau đó toàn thân bất động như thể tan chảy. 

Khi tôi vẫn còn đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra...

"Được." Mẹ chợt ngẩng đầu lên, rồi trèo lên phía trước, kéo áo lên và nói với khuôn mặt đỏ bừng: “Cám ơn con!”

"Mẹ mệt rồi, đi ngủ trước đi, nhớ tắt TV." Sau khi chúc ngủ ngon, mẹ tôi nói chúc ngủ ngon rồi đi lên lầu. Mặc dù suốt thời gian đó cô ấy không nhìn tôi nhiều nhưng chắc chắn cô ấy đã cố tình phớt lờ cách tôi vụng về nhét quy đầu hình quả trứng màu tím vào quần đùi. 

Đêm nằm trên giường, hai lần nghĩ đến phản ứng của mẹ đêm đó, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và vẻ mặt ngấn nước, tôi vui mừng đến mức không ngủ được. 

Nghĩ con trai có tình cảm, mẹ có hứng thú, tối nay tôi sẽ chủ động xé giấy cửa sổ. 

Thế là tôi nóng lòng đợi đến hơn 1 giờ sáng mới mở cửa chuẩn bị tấn công mẹ vào ban đêm. Nhưng khi tôi lặng lẽ bước qua hành lang, tôi lại nghĩ rằng chẳng có lý do chính đáng nào cả...

Nghĩ hôm đó trời không mưa, không sấm sét, lại sống một mình ở nhà suốt năm, mẹ tôi từ lâu đã miễn nhiễm với mưa giông sấm sét… Tôi nghĩ mẹ chắc hẳn biết rõ ý tôi, nhưng nếu mẹ không đáp lại tức là nắng nóng vẫn chưa đến. Lúc này chắc chắn sẽ có sự phản kháng quyết liệt... Nghĩ đến sự tức giận và phản kháng quyết liệt của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy áy náy... Bởi vì tôi thực sự không biết làm thế nào để kết thúc chuyện này... (Để tôi giải thích ở đây, dù phụ nữ ở chỗ chúng tôi trông như thế nào, nếu bạn không tức giận, bạn là phụ nữ, nếu bạn tức giận, bạn chắc chắn là mẹ chồng. Loại người thực sự dám dùng dao mạo hiểm mạng sống của mình... Tôi chưa bao giờ nghe nói về bạo lực gia đình do đàn ông xung quanh tôi thực hiện. Nếu một mẹ chồng dám đánh lại không có hồi kết.

Tôi đứng trước cửa phòng mẹ rất lâu, đầu óc giằng co. Tôi chạm vào tay nắm cửa vài lần rồi lại đặt nó xuống...

“Không thể làm được gì trước khi mọi thứ đã sẵn sàng.”

“Gió đông không tới, thuyền rơm không mượn được mũi tên.”

“Đôi khi chìa khóa thành công chính là máu.”

"Điều quan trọng nhất mà một người đàn ông đích thực cần tránh là sự thiếu kiên nhẫn"

“Tôi không biết khi nào sẽ có cửa hàng tiếp theo sau khi đi qua ngôi làng này…”

Cuối cùng, anh ấy quyết định với giọng điệu "Mọi việc cần phải được thực hiện đúng lúc, đúng nơi, đúng người. Nó vẫn chưa trưởng thành." Sau đó anh kìm nén ham muốn của mình và quay về phòng thủ dâm mạnh mẽ với những ký ức tươi mới về đêm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cám dỗ và nó đã vượt quá kế hoạch của tôi nên tôi đã bắt đầu cố gắng vượt qua trước đó. 

Khi nhận được thông báo nhập học của trường đầu tiên, tôi vui mừng báo tin cho mẹ. Tôi đã đặt hàng quà tặng và một bộ đầy đủ các chai rượu vang đỏ, bình, ly, v.v. vào ngày hôm đó. 

Khi biết chuyện, mẹ tôi rất mừng cho tôi và hào hứng đề nghị tối hôm đó làm một bữa ăn để thưởng cho sự chăm chỉ của tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ thông báo tin này với mẹ một cách cụ thể để có bước đột phá. Nếu rượu vang đỏ chưa được mang tới thì bữa ăn sẽ trở nên vô ích. 

Vì vậy, tôi đề nghị vì tối hôm đó hơi vội nên chúng tôi sẽ về ở với dì tôi trong thành phố vài ngày cho một sự kiện lớn như vậy và cùng nhau dùng bữa thật ngon như cả nhà. 

Trước khi bố đi nghỉ về, chúng tôi, hai mẹ con sẽ tổ chức một lễ kỷ niệm nhỏ trước. Đó không phải là một bữa tiệc không có rượu. Rượu vang đỏ tôi mua sẽ đến trong vài ngày tới và lúc đó chúng ta sẽ chuẩn bị một chiếc bàn thật đẹp. 

Tôi quay lại và bắt đầu thảo luận với mẹ xem tôi muốn ăn gì. Giống như khi tôi được nhận vào chương trình đại học, mẹ tôi rất vui và đồng ý bất cứ điều gì tôi nói. 

Thời gian chờ đợi hơi khó khăn. Vào thời điểm đó, hệ thống thương mại điện tử chưa hoàn hảo và người bán có thể bị lừa chỉ bằng cách điền số đơn hàng, vì vậy tôi phải liên hệ với bộ phận chăm sóc khách hàng nhiều lần trong ngày để kiểm tra tình trạng hậu cần. Vào ngày tàu tốc hành đến quận, tôi nóng lòng muốn kể cho mẹ nghe về bữa tối ngày hôm sau. 

Mặc dù rượu là một điều cấm kỵ lớn đối với những người tập thể hình nhưng tôi đã chuẩn bị chiếc bàn này chỉ dành cho đồ uống này. Tôi sẽ đợi đến ngày mai để nói về những bữa ăn lành mạnh, các bài tập thể dục và giãn cơ! 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ trò chuyện về quá trình nộp đơn, lịch sử các trường chúng tôi được nhận vào, chuyên ngành chúng tôi được nhận và các chủ đề khác. Trong lúc trò chuyện, thỉnh thoảng tôi cụng ly với mẹ. 

Dù mẹ tôi không uống rượu nhưng mẹ vẫn mỉm cười và hợp tác với tôi trong suốt quá trình ngày hôm nay. 

Vì thể chất của tôi giống như một ông già nên tôi có xu hướng say nhưng không say. Tôi chú ý đến nhịp điệu chạm cốc trong suốt quá trình để mẹ tôi không uống quá nhiều. Khi tôi ăn gần hết cả hai, mẹ tôi cũng hơi đỏ mặt. Lúc này tôi lấy túi giấy đã chuẩn bị sẵn ra. 

"Con có được kết quả như vậy là do mẹ luôn động viên. Lần này, khi con còn ở nhà, con sẽ tỏ lòng hiếu thảo với mẹ. Cảm ơn mẹ ~" Nói xong, tôi đưa chiếc túi giấy, trong đó có một bộ đồ ngủ bằng lụa gạc có dây đeo màu đen hai mảnh đã được giặt sạch. Hàng hóa tư nhân lần này bao gồm quần lót mỏng có dây đeo mỏng màu đen. 

"Làm thế nào bạn mua được cái này?" Mẹ rất vui nhưng khi mở nó ra mẹ lại thấy bối rối. 

“Mẹ thấy con mặc hai bộ đồ ngủ đó đã lâu, kiểu dáng cũng không mới, lần này mẹ tặng con một bộ thật đẹp, mẹ mặc ở nhà cho bố xem ~”

“Nhìn xem, bên ngoài có một chiếc váy ngủ bằng lụa, trông giống như quý tộc trong phim nước ngoài vậy.”

Khi mẹ tôi lấy bộ đồ ngủ ra nhìn, tôi vội nói thêm vài chữ. Mẹ tôi cười mắng: “Quý tộc gì thế! Con lại nói nhảm nữa rồi”. Cô nhặt bộ đồ ngủ lên, tự nhiên nhìn thấy chiếc quần lót mỏng dưới đáy túi. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu nheo mắt nhìn tôi với ánh mắt không thể nói là gay gắt mà có chút trách móc, như thể trước đó mẹ đã bắt gặp tôi đang chơi khăm. 

Mặc dù đôi mắt và khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi có chút quyến rũ nhưng tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng chúng. 

Kể từ khi còn nhỏ, mỗi lần mẹ nhìn tôi như thế này, tôi lại bắt đầu lo lắng, cảm giác như mọi suy nghĩ của mình đều bị đọc được. Nếu mẹ tôi bắt đầu nhìn chằm chằm và đếm "một đến hai", tôi sẽ không thành thật thừa nhận rằng mình sẽ ăn thịt lợn xào măng... và lần này quả thực có hơi quá đáng...

"Dịch vụ khách hàng cho biết tất cả đều có trong một bộ..."

"Ồ...Tôi không hiểu quần áo của con gái, tôi chỉ nghe họ nói thôi..."

"Vậy thì họ cũng tổ chức các hoạt động trong cửa hàng..."

"Hãy nhìn những người mua sắm trực tuyến này có miệng thật ngon..."

"Tôi không biết tại sao chúng ta lại mua chúng cùng nhau..."

“Bố cậu không nghĩ vậy.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, gấp túi giấy lại đặt xuống ghế rồi nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Dù nói nhẹ nhàng nhưng lời nói của mẹ khiến tim tôi lỡ nhịp. 

“Mẹ có biết con đang nghĩ gì không?”

“Vậy tại sao bây giờ anh không nhận lời…” Để xác nhận điều mình đang nghĩ, tôi giả vờ hỏi một cách thản nhiên, nhưng có lẽ tôi đang căng thẳng và giọng nói hơi khàn.

"Sao mẹ không thử sau khi tắm xong? Nếu con không thích, mẹ sẽ bàn việc thay đổi."

"Làm thế nào tôi có thể thay đổi nó sau khi giặt?" Mẹ đã vạch trần tôi...

"Ồ... Tôi luôn có thể thay đổi nó. Nhìn xem, tôi đã bị dịch vụ chăm sóc khách hàng của họ lừa. Nếu họ không cho tôi thay đổi, tôi sẽ khiếu nại với họ." Tôi thực sự hoảng sợ. 

Mẹ nói “Chúng ta cùng xem nhé” rồi xách túi lên lầu, để tôi ở tầng dưới đóng gói và đoán xem. 

"Thế nào? Nhìn xem."

May mắn thay, sau khi tắm xong, mẹ tôi đã mặc đầy đủ bộ đồ ngủ và váy ngủ bằng lụa đen. Màu đen làm cho làn da của cô trắng hơn, xương quai xanh của cô thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ bằng lụa. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào ngoại trừ bộ đồ ngủ, tóc ướt một nửa và xõa xuống. Cô ấy sexy đến nỗi mắt tôi như bốc cháy. Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa và đi đến bên cô ấy. Tôi nhìn quanh và khen ngợi mẹ tôi một cách dữ dội. 

"Mẹ ơi, điều đó quá rõ ràng rồi~"

"Mẹ ơi, quay sang trái để con xem. Sau đó quay sang phải để con xem ~"

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi cúc áo ngủ của mẹ ra để con xem được không?"

"Vậy sao? Hả?" Mẹ hỏi tôi với đôi mắt mở to. Cô ấy cởi nửa váy ngủ treo trên cổ tay, để lộ bờ vai rồi quay lại cho tôi xem.

"Tốt lắm. Để tôi nhìn từ phía sau." Bờ vai trắng nõn và tấm lưng xinh đẹp lộ ra khiến tôi thích thú đến nỗi ngay lập tức đi vòng ra sau lưng mẹ và đặt tay lên vai mẹ.

"Mẹ ơi, chiếc váy này rất hợp với mẹ! Hãy nhìn đường cong của vai, xương đòn và đường cong của cổ mẹ." Lòng bàn tay và các đầu ngón tay của tôi bắt đầu trượt theo từng chữ.

Đột nhiên, tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, mẹ run rẩy nói: “Con mua đúng rồi, mẹ con mặc như minh tinh điện ảnh~” Tôi nói rồi buông ra. Rốt cuộc, vẫn chưa phải lúc để thưởng thức món chính. Có lẽ tôi đã làm mẹ tôi hơi xấu hổ. Cô ấy yêu cầu tôi đi tắm nhanh và đừng đối xử với cô ấy như một người mẫu nữa. Khi vào phòng tắm, tôi rửa nhanh hơn bình thường mấy lần, rồi ngồi trên ghế sofa chuẩn bị giúp mẹ xử lý.

Một mặt tôi sợ mẹ tôi lên lầu thay quần áo; mặt khác, tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Tôi muốn giữ đủ đạn và làm điều đó thật chăm chỉ! ! ! 

Sau khi ra ngoài, tôi và mẹ lại mở một chai rượu vang đỏ khác. Chúng tôi vừa uống vừa xem TV và trò chuyện thoải mái như thường lệ. Sau một thời gian, rượu bắt đầu có tác dụng. Mẹ lười biếng dựa vào thành ghế, hôm nay tôi bắt đầu sơn chân. 

Tôi dựng lều ngay khi bắt đầu đắp, không chỉ vì gấu váy ngủ làm nổi bật đôi chân thon trắng nõn của mẹ mà còn vì mẹ tôi mặc một chiếc quần lót mỏng màu đen cạp thấp. 

“Lần này không liên quan gì đến thể thao, nhưng cô ấy vẫn mặc vào, có ý gì vậy?”

Trong quá trình vẽ chân, tôi đã ép bắp chân một cách chân thật và thỉnh thoảng không quên cụng ly với mẹ. Khi đôi chân của cô ấy thay đổi vị trí liên tục, tôi rất ngưỡng mộ dương vật màu đen lờ mờ. 

Tôi đã không xem TV trong suốt quá trình và mặt tôi hướng thẳng vào âm đạo giữa hai chân của mẹ tôi. Tất nhiên, biểu cảm của tôi vẫn phải rất chuyên nghiệp và tự nhiên. 

Có lẽ rượu đã dần phát huy tác dụng. Mặc dù mẹ tôi cảm nhận được những cái nhìn chằm chằm và chiếc quần phồng lên nhưng bà không nói gì. Cô chỉ xem chương trình TV, thỉnh thoảng cầm ly rượu vang đỏ lên uống một ngụm mà không chạm cốc. 

Đến lúc bôi đùi, tôi nhờ mẹ đỡ phần thân trên của bé lên và co chân nhẹ nhàng. Tôi cũng ngồi về phía trước một chút, rồi dùng một kỹ thuật táo bạo hơn - quay mặt vào miệng mẹ, dùng cơ cá to ở gốc ngón tay cái để đẩy kem dưỡng từ trong đầu gối xuống sâu trong đùi. Ưu điểm của kỹ thuật này là mỗi lần tôi đẩy, ngón trỏ và ngón giữa sẽ tự nhiên trượt dọc theo chu vi lỗ thịt và hậu môn, nằm trong phạm vi an toàn cách xa vùng cảnh báo nhưng có thể khơi dậy ham muốn. 

Trong lúc vuốt ve chậm rãi và kích thích tình dục như vậy, tôi nhận thấy mặt mẹ tôi vẫn hướng về phía TV và mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Không giống như lần trước vùi sâu trong gối, lần này tôi có thể trực tiếp quan sát vẻ mặt của mẹ, đảm bảo sẽ khơi dậy dục vọng mà không kích thích mẹ. 

Đánh giá rằng thời gian đã gần hết, tôi im lặng lao lên đỉnh! 

Phải trả giá bằng mối quan hệ mẹ con, hãy khoe quân bài của mình với mẹ và giành chiến thắng trong một đòn! 

Tôi bắt đầu đẩy lòng bàn tay vào sâu trong đùi và nhẹ nhàng móc nó bằng đầu ngón trỏ và ngón giữa mỗi lần tôi lùi lại. Lần này, môi mẹ có lúc mím nhẹ, có lúc hơi hé ra, rõ ràng là có hiệu quả hơn. 

Từ từ, tôi rút con cặc của mình ra khỏi đường may quần, và di chuyển về phía trước từng chút một theo từng cú đẩy, cho đến khi lòng bàn chân của mẹ tôi tiếp xúc trực tiếp với con cặc của tôi. 

Lần đầu tiên tôi chạm vào, bàn chân của mẹ tôi co rút rõ ràng như bị điện giật, nhưng mẹ không rút lại mà nhẹ nhàng ấn lại.

Điều này làm tôi rất phấn khích. Một mặt, nó là kết quả của việc bảo trì lâu dài. Lòng bàn chân nhỏ mềm của mẹ có thể che một nửa quy đầu và nhẹ nhàng trượt lên xuống theo chuyển động của cơ thể tôi, giống như một động tác footjob... Mặt khác, lòng bàn chân của mẹ hoàn toàn có thể cảm nhận được con cặc dày và nóng hổi của tôi cũng như nước rỉ ra từ đầu ngón chân. Hành vi dán lại của con cũng cho thấy mẹ đang cảm nhận được điều đó! 

Tôi đang tiến một bước gần hơn tới việc hạ cánh tối nay! 

"Mẹ, sức mạnh này có ổn không?" Tôi hỏi giả vờ tự nhiên

Mẹ không thèm nói chuyện nữa mà chỉ khẽ gật đầu tỏ vẻ tán thành. Cảnh này không hẳn là cảnh một người con hiếu thảo với mẹ mà là một đôi nam nữ đầy nhiệt huyết đang thử thách lẫn nhau. Người mẹ trưởng thành nhẹ nhàng nhắm mắt lại, không chút dè dặt cho con trai thấy vùng kín của mình qua lớp vải lụa mỏng, để ngón tay con trai từ từ lướt qua đường nét vuốt ve. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng có kinh nghiệm cọ xát âm đạo của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc trực tiếp với mẹ. Tôi nhấc ngón tay ra khỏi mép âm đạo của mẹ như một con rắn, rồi luồn ngón cái và ngón giữa vào lớp lông mềm mại của mẹ từ mép quần lót lọt khe của mẹ.

Giữa môi âm hộ ẩm ướt, tôi trượt ngón tay lên xuống vài lần để tìm ra cửa âm đạo. Với một lực ấn nhẹ, những ngón tay của tôi trượt vào trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt của mẹ mà không cần tốn nhiều sức. 

"A..." Môi mẹ hơi hé mở, đêm nay mẹ phát ra tiếng rên nhẹ đầu tiên.

Dù tay cô vẫn đặt trên ghế sofa nhưng chân cô đã vô thức mở ra. Cùng lúc đó, các ngón chân của mẹ tôi hơi khép lại, mẹ nhẹ nhàng trượt phần lõm của lòng bàn chân quanh quy đầu. Cô ấy dùng hành động của mình để thể hiện niềm đam mê tột độ với con cặc to lớn, đồng thời để ngón trỏ của tôi từ từ uốn cong, duỗi thẳng, uốn cong, duỗi thẳng bên trong...

Nhìn mẹ nhắm mắt, khẽ cau mày, lúc thì hé miệng, lúc thì khép nhẹ răng, cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh nào để giữ vẻ trang nghiêm, khơi dậy trong tôi khát khao chinh phục. 

Thế là tôi đưa ngón giữa vào rồi dùng hai ngón tay gãi nhẹ vào âm đạo của mẹ. Trong lúc đẩy chậm, tôi từ từ dùng lòng bàn tay che kín âm đạo. Ngón tay cái của tôi cũng tham gia cuộc chiến. Trong khi đưa và rung các ngón tay, tôi thỉnh thoảng xoa bóp âm vật. 

Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô ấy làm ướt lòng bàn tay tôi và lông mu của cô ấy, đồng thời mùi ham muốn bắt đầu tràn ngập không khí. Nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi cảm thấy gần như đã xong! 

Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, khi mắt mẹ đã nhòe đi, tôi đặt hai tay vào dưới nách mẹ, nửa ôm nửa kéo mẹ dậy rồi cưỡi lên người tôi.

Con cặc ấn mạnh vào âm đạo của cô. Chỉ cần chúng ta cởi bỏ mảnh vải mỏng thấm nước nhỏ ra thì bộ phận sinh dục của chúng ta sẽ tiếp xúc trực tiếp với nhau. Nếu chúng ta di chuyển quy đầu một chút, chúng ta có thể mở môi lớn và ẩm ướt và thâm nhập trực tiếp. 

Mẹ có chút nghi ngờ nhìn tôi, ánh mắt có chút bối rối...

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt tỉnh táo và trìu mến rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá” rồi hôn mẹ. 

Bất ngờ thay, mẹ tôi ngậm chặt miệng, quay đầu đi tránh nụ hôn của tôi, rồi nhẹ nhàng vùng vẫy muốn thoát ra khỏi tôi. 

"Được rồi...XX (biệt danh của tôi)..."

"Bỏ mẹ xuống..."

"Dừng chơi...điều này không tốt đâu..."

Bây giờ, tôi có thể để mẹ tôi chạy trốn được không? ? 

Sau nhiều lần thất bại, tôi vòng một tay quanh eo mẹ, kéo mẹ lại gần và đưa đầu về phía trước để gặm cổ mẹ. 

Sau đó, cô trực tiếp dùng một tay mở áo ngủ, móc dây vai của bộ đồ ngủ bằng lụa, rồi gặm bộ ngực nhỏ như búi tóc của mẹ, lúc thì dùng lưỡi cắn nhẹ, khi thì tạo thành vòng tròn quanh núm vú, khi thì lại đưa lưỡi lên xuống để quét đầu vú. 

"A...không...bỏ mẹ xuống..."

"Không...ah...XX (biệt danh của tôi)"

"XX (biệt danh của tôi)... ừm... XX (biệt danh của tôi)... không... ừm..."

Mẹ tôi vùng vẫy, tay mẹ nhẹ nhàng đẩy vai tôi và gọi tôi bằng một giọng mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Theo cách nói ngày nay thì đó là giọng của một cô gái dịu dàng phải không? 

Nghe cảm giác chống cự và đón chào rất dễ chịu. 

Sau khi đẩy vài lần không có kết quả, mẹ tôi bắt đầu cố gắng kéo tai tôi. Tay cô ấy càng ngày càng cứng, tôi không chịu nổi đau nên phải thay đổi chiến thuật. Tôi ôm mẹ sang một bên, dựa vào ghế sofa, áp sát vào người tôi. Hai tay đều rảnh rỗi, tôi dùng một tay kéo bàn tay đang túm tai của mẹ ra và đè cổ tay mẹ lại. Tôi dùng tay kia ôm mặt mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Khi cô ấy quay mặt đi, tôi hôn vào tai và cổ cô ấy. Khi cô ấy quay mặt lại, tôi hôn vào miệng cô ấy.

"Ừm... ừm... không... ừ... ừ..."

Không ngờ mẹ tôi lại ngậm chặt miệng lại, càng vùng vẫy mạnh hơn. Cô ấy dùng bàn tay không bị ức chế kéo tai và xoay thật mạnh, như thể đang cố gỡ nó ra cho tôi! 

Lần này nó làm tôi đau đớn đến nỗi tôi cảm thấy như có lửa đốt trong lòng. 

"Mẹ chồng thích nhổ nó đi! Cứ nhổ đi đi..." Tôi thầm nghĩ. 

Không có sự quay trở lại vào thời điểm này. Tôi quyết định nhanh chóng và đưa tay xuống, định mở đường may của chiếc quần lót và nhét trực tiếp vào để nấu cơm sống. 

"Hôm nay các bạn sẽ có một ngày của riêng mình! Tại sao các bạn lại muốn quay ngược thời gian sau một ngày của mình!?"

"Đổi một tai lấy một mẻ, tôi sẽ kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ!"

Suy cho cùng, đó là sự kết nối từ trái tim đến trái tim giữa mẹ và con trai. Khi tôi đưa tay xuống, mẹ tôi biết phải làm gì. Cô ấy ngừng kéo tai tôi và đi thẳng xuống nắm lấy cổ tay tôi.

"Ờ... đừng..."

"XX (biệt danh của tôi), à... bạn điên rồi!"

"Ờ... không... ừm... ừm..."

"Đừng... anh điên rồi! Anh không thể..."

Mẹ có chút hưng phấn, giọng lo lắng đến mức sắp khóc, nhưng mẹ vẫn mở miệng cho tôi cơ hội hôn mẹ. Mặc dù cô ấy quay đầu qua lại và hét lên, tôi luôn thành công vài lần, nhưng mỗi lần tôi hôn cô ấy, cô ấy lại cắn chặt răng, hôn lưỡi cũng không thành công. 

Tôi vùng vẫy mấy lần nhưng không thể đi xuống nên đành phải thay đổi chiến thuật và vòng tay ôm lấy cánh tay mẹ. Mẹ tôi quay mặt đi và không cho tôi hôn bà. Tôi phải tựa vào mặt mẹ vừa liếm tai, cổ vừa thở hổn hển bên tai mẹ.

"Mẹ...cứ làm đi...con đã khó chịu lâu rồi..."

"Wuwu...Tôi sẽ không...đứng dậy nhanh...wuwu..."

Mẹ vỗ lưng tôi tới lui, dùng móng tay véo và gãi mạnh, chắc là chảy máu…nhưng tai tôi không đau nên quên đi.

"Mẹ, cứ làm đi... cứ làm đi." 

"Wuwu... đừng... anh điên rồi... wuwu..."

Tôi điều chỉnh góc thân dưới một chút, ấn quy đầu vào âm đạo như trước, lắc eo và đánh đều, khi ấn vào âm đạo, tôi ấn mạnh hơn vào bên trong, tiếp tục đẩy ham muốn của cơ thể mẹ lên cao.

Một thời gian sau, sức phấn đấu của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi. Lời nói của cô ấy phù hợp với tần suất tác động của tôi và lần nào cô ấy cũng rên rỉ. Một người mẹ như vậy nghe có vẻ giống một người phụ nữ hơn, điều này thực sự khiến người ta muốn tiếp tục bắt nạt tôi. 

"Ừm... đừng... ừm..."

"A... anh... điên rồi... anh không thể... à..."

Mẹ tôi và tôi đang kéo co trên ghế sofa. Vừa di chuyển, tôi vừa bình tĩnh chờ đợi khoảnh khắc mẹ bối rối, mê đắm. 

Dần dần... mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa, lực tát và gãi vai cũng nhỏ dần, chỉ để lại tiếng thở tê dại gọi tôi liên tục. 

"À...XX (biệt danh của tôi)...đừng..."

"À...XX (biệt danh của tôi)...không thể..."

Tôi hơi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống mẹ. Vẻ mặt của cô càng ngày càng bối rối. Cô ấy cắn môi, nửa mở mắt và trừng mắt nhìn tôi với vẻ không muốn. Dù vậy, tôi biết cô ấy sắp nổ tung, vì sự ẩm ướt và nóng bức từ quy đầu không nói dối! 

Chỉ cần bước thêm vài bước nữa là cô sẽ trượt xuống vực thẳm của dục vọng. 

Nghĩ tới đây, tôi thả bàn tay đang ôm mẹ ra, hạ tay xuống cởi quần lót rồi lái xe vào. 

"XXX!!!"

Đột nhiên mẹ tôi gọi tôi bằng tên đầy đủ một cách nghiêm khắc, và nó khiến tôi run rẩy mỗi khi nghe thấy giọng nói đó từ khi còn bé…

"Phả!!!!" Một cái tát thật mạnh vào mặt. 

“Nó không nên như thế này…”

Điều này ngay lập tức khiến tôi bất tỉnh. Đúng lúc này, mẹ tôi đá mạnh từ thắt lưng tôi bằng cả hai chân, đẩy tôi ra xa. Cô đột ngột ngồi dậy, bầu không khí lập tức nguội đi. 

"Anh điên à!?"

Mẹ tôi nghiêm khắc nhìn tôi, một tay che ngực, mặt đỏ bừng thở hổn hển: "Chúng ta, hai mẹ con, không thể làm loại chuyện này! Con hiểu không?"

Mẹ tôi thấy tôi im lặng liền chỉnh lại dáng vẻ và điều chỉnh nhịp thở trước khi nói với giọng nghiêm khắc. 

Tôi không trả lời cô ấy và im lặng như một tảng đá. Thực ra trong đầu tôi đang suy nghĩ phải làm thế nào để cứu vãn tình thế, nếu không chuyện này sẽ còn tệ hơn đêm nay. 

"Tối nay tôi uống rồi, đi ngủ sớm, ngày mai dọn dẹp."

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi giọng điệu hơi dịu đi, không đợi tôi trả lời, mẹ đã lên lầu đi vào phòng, để tôi ngồi trong phòng khách như một con ngốc. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, ngồi trong phòng khách, tôi buộc phải chấp nhận rằng thực tế đang diễn ra theo chiều hướng ngược lại với những gì tôi mong đợi… Lúc này, cảm giác hưng phấn dần phai nhạt, má, tai và lưng tôi bắt đầu cảm thấy đau rát như bị đốt cháy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi mẹ lên lầu, tôi ngồi một mình trong phòng khách, tràn ngập đủ loại cảm xúc tiêu cực. Lúc này, đó là một loại tức giận hơn là mất mát.

"Tại sao con vịt nấu chín lại bay?"

"Tôi là một kẻ ngốc lớn sau khi bị đánh mỗi ngày và không được chấp thuận!" 

Tôi không nhớ mình đã ngồi đó bao lâu nhưng vẫn cảm thấy xúc động, tôi lên lầu về phòng và đóng sầm cửa lại như để phản đối. Tắt đèn và nằm trên giường, những suy nghĩ trong đầu tôi bắt đầu bay loạn xạ.

"Bà Quái, sao bà lại giả vờ rơi vào hoàn cảnh này!?"

“Vừa rồi cậu đã nói dối ai?”

"Lồn em ướt quá mà em còn muốn anh chăm sóc nó à?"

"Chết tiệt... phải không? Bạn không thực sự cảm thấy gì sao?"

"Điều đó không đúng. Bạn đã phản ứng như vậy. Vậy chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Mẹ có kể cho ai không?”

“Cuối cùng nó có quay trở lại nơi nó bắt đầu không?”

"XXX, tại sao bạn không thể thận trọng hơn? Không phải vậy sao?" 

Tôi nằm trên giường và suy nghĩ lung tung vào lúc nửa đêm. Tôi bình tĩnh lại và quyết định xin lỗi mẹ và thư giãn một chút, nếu không sáng mai gặp tôi sẽ xấu hổ quá.

Tôi có chút lo lắng gõ cửa phòng bố mẹ để xem mẹ đã ngủ chưa.

Thật bất ngờ, khi tôi gõ cửa không có phản hồi. Tôi lạnh người muốn nói: “Nếu nó vỡ thì chúng ta chỉ có thể đợi đến sáng mai…” Khi quay người đi về, tôi đang đứng trong hành lang suy nghĩ: “Sáng mai tôi xin lỗi lần nữa có nghiêm trọng hơn không?

“Trong trường hợp này, đêm nay có lẽ thực sự là thời điểm tốt nhất để hàn gắn mối quan hệ giữa tôi và mẹ.” Vì thế tôi quyết định chỉ cần mẹ tôi không ngủ say, nếu đánh thức mẹ tôi sẽ xin lỗi.

Về phần khi nào chúng ta có thể trở lại thân thiết như tối nay?

Haiz... lúc này tôi không thể kiềm chế được... Chỉ cần mẹ tôi không tránh mặt tôi, đã đến lúc giao việc đó cho tôi... Thế là tôi quay về cửa mẹ.

Sau khi gõ cửa mấy lần, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng trả lời từ trong phòng nên mở cửa bước vào.

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Mẹ lạnh lùng nói… Dù ngoài cửa sổ chỉ có ánh sáng lờ mờ nhưng vừa bước vào đã thấy mẹ khoanh tay, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

"Con xin lỗi mẹ. Con nghĩ rồi mới đến nói với mẹ vài lời..." Nói xong tôi đứng ở cửa.

Thấy mẹ không nói gì mà cũng không đuổi ai đi, tôi ngồi vào góc giường bắt đầu độc thoại. Bởi vì mọi chuyện đã thay đổi quá nhiều, đầu óc tôi vẫn còn hỗn loạn, cũng không có lời nào hay để nói, nên tôi chỉ có thể tuôn ra mọi chuyện từ trong lòng nửa thật nửa giả, chủ yếu là để tìm hướng đi cho hành vi tối nay.

"Từ lúc chuẩn bị tốt nghiệp, tôi đã để bố mẹ phải lo lắng. Từ trước đến nay, tôi luôn cảm thấy mình là kẻ thất bại. Người khác kiếm tiền để bố mẹ tôi được hưởng hạnh phúc. Tôi tự lo cho bản thân bằng việc học hành và thậm chí còn không nộp đơn vào trường tốt. Tôi phải phụ giúp bố mẹ thêm một năm nữa".

"Vì thế tôi luôn muốn bù đắp cho bố mẹ mình và tôi muốn làm những gì có thể cho bố mẹ mình..."

“Vì bây giờ tôi không thể kiếm tiền nên tôi sẽ cố gắng hết sức để bố mẹ tôi khỏe mạnh hơn.”

"Tuy rằng không lâu, nhưng ta có thể thấy cha ta đã gầy đi mấy cân... Giờ ta biết mình không thể uống nhiều như trước nữa, ta hài lòng..."

"Thật ra tôi biết mẹ tôi có một số điều tôi nói không hiểu lắm, nhưng bạn sẵn sàng luôn tin tưởng tôi và ủng hộ tôi bằng hành động, điều này mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn."

"Vì vậy... tôi thực sự rất vui khi được nhìn thấy mẹ tôi từng bước trẻ trung và xinh đẹp như một ngôi sao điện ảnh."

“Sau khi biết được sự thành công của trường, tôi muốn mẹ tôi, người hỗ trợ tôi nhiều nhất, cảm nhận được niềm hạnh phúc của tôi… nên tôi đã mua rượu và nấu đồ ăn…”

"Tôi không ngờ...Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình..."

"Con đã làm tổn thương mẹ con..."

“Con thực sự cảm thấy rất, rất buồn…” Nói xong những lời này, tôi cúi đầu xuống, như thể xấu hổ… vừa liếc nhìn phản ứng của mẹ xem mẹ có nói gì không.

“…” Tôi rất bất lực… Mẹ tôi vẫn khoanh tay không nói gì, cũng không nhìn rõ nét mặt. Tôi chỉ có thể tiếp tục hành động...

"Ngày mai..." Tôi hít một hơi thật sâu và ngẩng đầu lên. 

"Ngày mai tôi sẽ bắt đầu thu dọn đồ đạc. Ngày mốt tôi có thể chuyển đến chỗ dì tôi. Đến lúc đó sẽ thuận tiện ra sân bay." 

“Có lẽ tôi vẫn chưa thể khiến mẹ tha thứ cho mình, nhưng tôi không muốn xuất hiện trước mặt mẹ lần nữa và tiếp tục làm tổn thương trái tim bà. Tôi chỉ mong mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.” Lúc này, tôi quỳ xuống giường lạy mẹ và nói “Con xin lỗi mẹ!” mỗi lần tôi quỳ lạy.

Khi tôi lạy lần đầu tiên, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Đừng lạy nữa!”, nhưng tôi không dừng lại. Khi tôi lạy lần thứ hai, mẹ tôi cao giọng nói: “Mẹ đã bảo đừng lạy nữa mà!”, và tôi cũng không dừng lại.

"Dừng quỳ lạy!!!" Mẹ có chút hưng phấn hét lên, đẩy chăn ra rồi tiến tới giữ vai tôi ngăn cản lần thứ ba tôi quỳ lạy. 

Sau khi tôi đã ổn định lại nhịp thở, mẹ cũng nhìn tôi và nói rất nhiều (tôi quên mất chi tiết nên viết chung lại, đại khái như sau)

"Từ nhỏ tôi đã giống như "con của người khác" và không bao giờ để họ phải lo lắng cho mình. Vì vậy, khi nghe qua điện thoại rằng tôi chưa nộp đơn xin đi học, mẹ và bố tôi đã rất sốc. Sau khi biết tin tôi sụt cân đột ngột, tôi cảm thấy không thể buông tha. Tôi muốn quan tâm nhưng lại sợ làm tổn thương tôi. Tôi cứ lưỡng lự, nhưng mẹ thực sự rất, rất lo lắng cho trạng thái tinh thần của tôi nên đã gọi điện cho tôi. Khi nghe tôi nói chuyện điện thoại, mẹ không nói gì, cô ấy không nói gì nữa. Cô ấy cứ khóc ở đầu bên kia điện thoại, lúc đó cô ấy cảm thấy mình phải giữ con trai mình bằng mọi giá, ngay cả khi cô ấy về làng, cô ấy sẽ chiến đấu vì mạng sống của mình nếu có ai dám nói gì với tôi. Tôi đang nói về điều đó, có phải đó chỉ là sự thay đổi về lối sống và sở thích? Tất nhiên, sau này cô ấy nhìn thấy những thay đổi của chính mình, và cô ấy rất hạnh phúc với tư cách là một người phụ nữ... Mỗi buổi tối nói chuyện với tôi và nghe những gì cô ấy gặp phải ở trường và thực tập, cô ấy thực sự rất vui. làm con đau quá…” Nói xong, giọng mẹ có chút run rẩy, tôi cảm động đến đỏ cả mắt, cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình.

Tôi tự nghĩ: “Khi mẹ tôi rất quan tâm đến tôi và muốn tránh cho tôi bị tổn thương, tôi thực sự muốn ép mẹ tôi, tấn công mẹ tôi vào ban đêm và làm tổn thương mẹ tôi!?”

"Lợn còn tệ hơn chó!!!" Tôi nhìn mẹ có chút nghẹn ngào rồi nói

"Không đau đâu. Tôi càng trân trọng số phận của mình với mẹ hơn. Tôi đã không thể ở bên cạnh mẹ để thực hiện lòng hiếu thảo..."

"Cuộc sống của tôi bây giờ rất hạnh phúc. Một ngày nữa là một ngày nữa. Nếu ra đi muộn hơn, có thể tôi sẽ bớt nhớ nhau hơn".

Tôi quỳ xuống, ôm chặt mẹ và nói từ tận đáy lòng: “Mẹ ơi, con xin lỗi!”

“Mẹ thực sự không trách con đâu!” Mẹ cũng ôm tôi thật chặt không biết bao lâu, rồi chúng tôi thả lỏng một chút và ôm nửa quỳ. Tay mẹ đặt trên vai tôi, còn tay tôi vòng qua eo mẹ.

“Mẹ” tôi nhìn vào mắt mẹ niềm hạnh phúc vô bờ bến

"Hả?" Mẹ nhìn tôi dịu dàng, đôi mắt ướt và sáng.

"Anh yêu em" tôi nói chậm rãi.

“Mẹ cũng yêu con,” mẹ tôi chậm rãi đáp.

Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười nhẹ. Không ai nói gì nhưng trong lòng tôi thấy ngọt ngào.

Không biết kéo dài bao lâu, trong khi vẫn giữ nguyên tư thế ôm, lần đầu tiên tôi dùng mũi chạm vào chóp mũi của mẹ, mẹ giật mình.

Rồi không nói gì, mẹ tôi mỉm cười, dùng mũi chạm vào chóp mũi tôi như đùa giỡn, chúng tôi chạm vào nhau mấy lần.

Đột nhiên... Tôi nhanh chóng hôn lên môi mẹ, rồi nhìn mẹ. Mẹ sững sờ một lúc rồi nhanh chóng hôn lại môi tôi. Lần này tôi không mổ nữa mà mạnh dạn áp môi vào môi mẹ một lúc rồi nhìn mẹ.

Mẹ nhìn vào mắt tôi và tôi nhìn vào mắt mẹ.

Không gian dường như tĩnh lặng, không có cảm giác về thời gian hay âm thanh.

Vào một khoảnh khắc nào đó, không cần lời nói, như thể có thần giao cách cảm, tôi và mẹ từ từ nghiêng người về phía môi nhau. Dù ở gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau nhưng chúng tôi vẫn không dừng lại. 

Khoảnh khắc môi chạm nhau, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm, và những tiếng khịt mũi vang lên khắp phòng. 

Tôi hôn đôi môi mềm mại của mẹ một cách tham lam, hôn môi trên và môi dưới của mẹ ở những góc độ khác nhau. Mỗi lần che môi cô ấy, tôi đều cắn nhẹ trước khi rút ra. 

Chẳng mấy chốc tôi đã không hài lòng. Tôi lè đầu lưỡi ra cố cạy mấy chiếc răng cửa của mẹ tôi ra. Lưỡi mẹ nhẹ nhàng chào đón tôi vào bên trong.

Ngay khi tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng, tôi có cảm giác như có một công tắc được bật lên. Tôi cố nhấc chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ lên, cuộn tròn khuấy động trong miệng mẹ, tận hưởng sự mềm mại của mẹ. Mẹ tôi tuy hôn không giỏi nhưng vẫn cố gắng nâng cằm lên và mở miệng để phục vụ cho lưỡi của tôi. Lưỡi của cô ấy theo sau tôi một cách hơi vụng về. 

Trong phòng, tiếng thở của chúng tôi, tiếng lăn lưỡi của nhau và tiếng nước bọt trao đổi ẩm ướt rất rõ ràng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Ừm~hmm~hmm~"

Cảm thấy cơ thể nhau ngày càng nóng hơn, tôi rảnh tay cởi quần short ra khi chúng tôi hôn nhau, nắm lấy tay mẹ trượt xuống để mẹ có thể ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. Mẹ tôi thở hổn hển nhưng vẫn từ từ xoa lên xuống.

Sau đó tôi xoa lưng cô ấy một cách say mê và xoa nắn cặp mông săn chắc của mẹ cô ấy. Chiếc quần lót mỏng hoàn toàn không gây cản trở.

Tôi đưa lòng bàn tay xuống thì tấm vải lại ướt. Các ngón tay của tôi dính vào bên ngoài âm đạo và ngay lập tức tôi cảm thấy ẩm ướt và nóng bức.

Qua chiếc quần lót, tôi nhẹ nhàng trượt đầu ngón tay dọc theo khe hở của môi âm hộ. Mẹ tôi không ngăn cản tôi. Tôi được khích lệ và dùng ngón tay di chuyển chiếc quần sang một bên, chạm trực tiếp vào một vùng trơn trượt lớn. 

Lần này tôi tùy tiện đưa nó dọc theo khe hở, ngón tay của tôi lập tức bị bao bọc bởi bức tường thịt vừa nóng vừa trơn. Hai ngón tay hơi cong lại, vừa chạm vào điểm G.

Mẹ cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay và dựa vào vai tôi để thở. Cô ấy cảm thấy ngón tay của tôi đang đào đi đào lại. Cô ấy hơi run rẩy nhưng vẫn không ngăn cản tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và kéo dương vật của cô ấy xuống. Cô ấy ngoan ngoãn giơ một đầu gối lên, rồi tôi bảo cô ấy ngồi lên người tôi. Lần này bộ phận sinh dục của chúng tôi thật sự rất cảm động.

Tôi chống một tay lên giường, mẹ đặt tay lên vai tôi. Dây vai tuột ra, tôi vùi ngực cô ấy vào, mút và gặm đầu nhũ của cô ấy mềm như kẹo. 

Khi tôi bú, đôi tay mẹ nhẹ nhàng ôm đầu tôi, vùi sâu tôi vào ngực mẹ, những ngón tay mẹ vuốt ve tóc tôi, như muốn nhắc nhở tôi rằng mẹ thích điều này…

Tôi nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ, đầu cặc tôi cảm nhận được phần thân dưới của mẹ trượt nhẹ như một đứa trẻ. Sau khi vùi mặt vào ngực mẹ nhấm nháp một lúc, tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ.

Ánh trăng ở thôn núi tựa như ngọn đèn đường. Qua ánh trăng xuyên qua cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi. Cô nhắm chặt mắt và hơi mím môi. Chiếc quần lót của cô vẫn còn treo trên một đầu gối. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy đã tràn ra ngoại vi bên ngoài môi âm hộ của cô ấy. Bà sẵn sàng chào đón cặc con trai về lại vị trí ban đầu.

Tôi điều chỉnh lại tư thế một chút và ấn lòng bàn tay vào eo mẹ!

Ngay khi anh duỗi thẳng phần thân dưới, con cặc của anh đã đâm thẳng vào trong!

"Hà..."

"Hà..."

"Hà..."

Lần này tôi đẩy mẹ nằm lên vai tôi. Cô ấy không chống cự mà chỉ ôm tôi chặt hơn và thở hổn hển vào tai tôi. 

Mặc dù con cặc cứng và tê đến nỗi tôi không cảm thấy gì khác ngoài “nóng!” Sau khi đút vào, âm hộ mẹ ẩm ướt vô cùng, giống như một cái lò xo. Sau khi gà được đưa vào, tinh dịch nóng ẩm chảy ra phía trên đùi tôi.

Ngâm mình không bao lâu, bàn tay đặt trên eo mẹ trượt xuống mông mẹ, tôi nhẹ nhàng giơ lên ​​ra hiệu cho mẹ di chuyển. 

"Ha... ha... ha..."

Mẹ ôm tôi thật chặt, thở hổn hển dữ dội trong khi lắc hông và từ từ đẩy cặc tôi lên xuống. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang từ từ nhổ ra khỏi âm hộ của mẹ.

Nhưng vị trí này thực sự không đủ thỏa mãn. Nó nhanh chóng trở nên không đạt yêu cầu và tôi muốn nhiều hơn nữa từ mẹ tôi. 

Làm như vậy được một lúc, tôi đặt mẹ lên giường và chuyển sang tư thế nam đối nữ. Chống tay lên giường, tôi nhấc chân mẹ lên vai. Tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình với nhịp điệu chậm rãi và kiên nhẫn đưa quy đầu vào sâu trong âm đạo như gieo hạt.

Tôi đã đụ cô ấy như thế này hơn chục lần. Có lẽ vì tư thế hay vì cảm nhận được ánh mắt của tôi mà mẹ quay đầu sang một bên, một tay nhẹ nhàng che mắt, tay kia nhẹ nhàng nắm tay để bịt miệng. Sau vài cú thúc, cô phát ra một tiếng rên rỉ kiềm chế.

"Ờ..."

"..."

"Ờ..."

"..."

Màn trình diễn của mẹ đã trực tiếp khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, quỳ xuống giường và bắt đầu rặn thường xuyên hơn.

"..."

"Ừm... ừm..."

"..."

"Ừm... ừm... ừm..."

"XXX (tên đầy đủ của mẹ tôi), hãy gọi cho tôi!" Tôi tự nghĩ...

"A...ah...ah...ah..."

Không lâu sau, có lẽ tôi không kìm được, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, điều đó càng khuyến khích tôi đánh càng mạnh hơn. Cùng lúc đó, tôi hào hứng chồm tới, ôm mẹ và dùng lưỡi hôn mẹ.

"Ừm~hmm~hmm~"

Lý do là... Đêm nay náo nhiệt quá, nghe tiếng mẹ rên rỉ bên tai, có lẽ tôi sẽ sớm bỏ cuộc, nhưng vì sự ướt át của mẹ và quy đầu của tôi, tôi đã tê dại vì phấn khích rồi. 

Tôi có thể tiếp tục đẩy nhanh mà không cần phải sử dụng đến tính nhẩm, số học, giảm tốc độ và các kỹ thuật khác để chuyển hướng sự phấn khích. 

Khi mẹ tôi bị đẩy, đôi tay mẹ có khi lại luồn ra sau lưng tôi, có khi mẹ lại ôm chặt lấy vai tôi. Trong phòng, ngoài tiếng rên rỉ của mẹ, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng bốp do mỗi cú va chạm của túi đựng trứng ướt đẫm tinh dịch của mẹ, và thỉnh thoảng tiếng ré lên khi âm đạo ẩm ướt và giãn nở của mẹ tôi bị đụ. 

Sau khi làm điều đó trong một khoảng thời gian không xác định, tôi cảm thấy nó đang đến. Tôi muốn xuất tinh đến mức sâu nhất nhưng lại sợ rằng đó sẽ là lần cuối cùng.

Vì vậy, trong khi đập, tôi thở hổn hển vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh”.

"Ừm~"

"Mẹ... ha... gần đến rồi... ha..."

"Ừ ~" Như thể mẹ tôi đồng ý, tôi đặt tay lên vai mẹ và bắt đầu chạy nước rút 100 mét cuối cùng. 

Tát,tách,tách,tách,tách,tách,tách…

Dưới tác động của tần số cao, hai chân của mẹ dang rộng ra như muốn dùng âm đạo của mình để đón nhận từng tác động, tiếng rên của mẹ càng lúc càng ngắn dần theo tần suất va chạm.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cũng giống như chạy nước rút, khi va chạm hết tốc lực và tốc độ, người ta nín thở, còn tôi thì cố gắng hết sức để chịu đựng vòng xoáy nghẹt thở và xuất tinh ngày càng tăng. 

Cho đến khi lên đến đỉnh, tôi gầm lên và bắt đầu phun trào. 

Thời gian phun trào diễn ra chậm rãi như bị nén lại, trong đầu tôi những cảm xúc trôi qua trong đầu như những bông hoa rơi:

Niềm ao ước bấy lâu nay... sự ngưỡng mộ tình yêu của người mẹ vĩ đại... nỗi lo lắng không biết liệu đây có phải là lần làm tình cuối cùng...

Với những cảm xúc phức tạp trên, mỗi lần bộc phát, tôi cúi người dùng hết sức đẩy hông, cố gắng đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ và truyền ngọn lửa sự sống vào Triều Văn Đạo! ! ! 

Dễ chết lắm đó! ! ! ! 

Tôi không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng tôi chỉ nhớ rằng nó còn hơn cả việc thủ dâm. Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ ở bên dưới lại hét lên. 

Sau đợt xuất tinh cuối cùng, tôi giống như một con côn trùng đực chết sau khi giao phối. Tôi bị liệt trên cơ thể mẹ, để hai cơ thể dính chặt vào nhau. 

Lúc này, tôi không còn là chính mình nữa. Một lúc sau, ý thức của tôi từ từ tỉnh lại, tôi ngẩng đầu lên, mẹ ôm mặt tôi lau mồ hôi. 

Chúng tôi thở hổn hển, nhìn nhau và hôn nhau cho đến khi âm hộ của mẹ phun ra thứ nước màu trắng của con cặc đang mềm mại của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Đêm khuya, sau khi vào phòng tắm và tắm chung, chúng tôi nằm trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi và mẹ nằm nghiêng, một tay đan nhẹ nhàng, tay kia thản nhiên đặt lên bụng. Cứ như thể chúng ta mới gặp nhau lần đầu vậy. Chúng tôi đã nói rất nhiều về nhau. Lúc đó tôi mới biết được nhiều điều về mẹ, và tôi viết ra bất cứ điều gì tôi nghĩ đến. 

Mẹ tôi trước đây từng có bạn trai. Khi mẹ tôi còn là sinh viên đại học, ông đang học đại học. Hai bên đã bàn tính chuyện kết hôn. Tuy nhiên, có chuyện đã xảy ra trong gia đình ông nội tôi. Là con gái lớn, mẹ tôi không tiếp tục việc học. Sau này, gia đình người đàn ông đó đã nhiều lần vô tình hay cố ý không thích trình độ học vấn của mẹ tôi. Hai người không hợp nhau và không bao giờ liên lạc với nhau nữa.

Mẹ cho rằng tính tình của tôi có chút giống người đàn ông đó, hiền lành dịu dàng, khi cười đôi mắt cong cong, dịu dàng. 

Sau này, mẹ tôi luôn coi thường người được bà mối giới thiệu, đã ngoài hai mươi (thời đó, con gái hai mươi tuổi tương đương với người ba mươi chúng ta ngày nay). Ông tôi lo lắng và nửa ép buộc mẹ tôi phải lấy bố tôi. Điều này đã trở thành nút thắt giữa mẹ tôi và ông tôi. 

Lúc đầu, mẹ tôi không ưa bố tôi, cho rằng ông không có hoài bão và chỉ biết làm công việc của mình. Vì vậy, phải đến hai năm sau, bố tôi mới thực sự cảm động về cô ấy, và cô ấy đã trở thành con người như tôi. 

Sau khi sinh tôi, cô từ bỏ ý định ra ngoài kiếm sống. 

Vì những trải nghiệm trong quá khứ, mẹ sợ tôi sẽ giống mẹ mà chết đuối ở nơi nhỏ hẹp. 

Cho tới khi tôi báo tin vui trúng tuyển cho mẹ, cho dù tôi có thay đổi trạng thái của Shen thì mẹ vẫn lo lắng. 

Cho đến khi biết được tin vui của tôi lần này, tuy thật lòng mừng cho tôi nhưng cô ấy cũng hoàn toàn yên tâm. 

Mẹ tôi đã nhận ra những bất thường của tôi từ rất sớm nhưng bà không có cách nào tốt hơn. Một mặt, cô ấy biết tôi khi còn trẻ cũng có những nhu cầu này, nếu mắng mỏ, bắt tôi ra ngoài quan hệ tình dục với những cô gái chỗ nhỏ, cô ấy cảm thấy tôi sẽ đau khổ rất nhiều; Không có người đàn ông nào khác, tâm lý làm một mình khiến cô luôn chủ động giữ khoảng cách với người khác giới. Vì vậy, khi nhìn thấy tôi khen ngợi, tặng quà, giải tỏa ham muốn, với tư cách là một người phụ nữ, trong lòng cô ấy có chút vui mừng khi biết mình vẫn còn hấp dẫn một chàng trai xuất chúng như con trai tôi. 

Quan trọng hơn, hôm nay ngoại trừ uống rượu, mẹ tôi cảm thấy dù tôi có lợi dụng bà nhưng bà vẫn luôn khá bình tĩnh, thực sự không dám động vào bà nên cũng không nói gì, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Là một người mẹ, cô ấy sẽ nắm bắt được quy mô trong suốt quá trình, đồng thời tuân thủ ranh giới giữa mẹ và con, cô ấy sẽ thỏa mãn những mong muốn của tôi trong một phạm vi nhất định. Rốt cuộc, mẹ tôi sẽ cảm nhận được sự quấy rối và cảm động của những người đàn ông “sau khi được thả ra sẽ thành thật”. Đôi khi vào đêm khuya, không thể chịu đựng được nữa, cô sẽ siết chặt chân và xoa nhẹ âm vật cho đến khi đạt cực khoái. 

Tôi lại bắt đầu khó chịu khi nghe tin mẹ tôi cũng buồn bã về hoàn cảnh mà mẹ không thể bày tỏ nhưng biết rõ. 

“Vậy thì con vẫn muốn làm gì thì làm~” Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và đưa xuống

"Con lại không thành thật nữa rồi ~" Mẹ tự nhiên ôm lấy cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng

"Mẹ ơi con muốn mẹ ngậm nó vào miệng" tôi đề nghị. 

“Con là người duy nhất có rất nhiều suy nghĩ trong đầu,” mẹ tôi nói, cơ thể bà từ từ di chuyển xuống. 

Nhưng tôi không muốn điều này, "Mẹ ơi, hãy ngồi lên lưng con, con muốn nhìn rõ mẹ ở dưới đó."

Mẹ tôi cứ nói “Không, không”, nhưng bà vẫn làm như lời mẹ dặn. 

Sau khi ngồi trên lưng, mẹ tôi cúi xuống cầm cặc tôi nhìn. Cô ấy giữ phần trên của trục và từ từ giữ nó ở phía dưới...

“Cuối cùng cậu có thể nhìn kỹ nó được không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Cái này nhìn gần trông to hơn. Vừa rồi cậu nhét nó vào bằng cách nào vậy?" (Sau này tôi đo lại thì thấy không có quy đầu. Trục của tôi cao gần mẹ tôi gần 8 ngón tay)

“Ăn xong sẽ biết”

Như nhét một quả trứng luộc chín vào miệng, mẹ tôi cố há miệng đón chào quy đầu. Tôi lập tức im lặng và tận hưởng cảm giác răng mẹ cọ vào đó. Tuy nhiên, mẹ tôi không có kinh nghiệm nên ăn rất chậm và cẩn thận, không thể nuốt quá sâu. Một lúc sau, tôi quay lại chiêm ngưỡng âm đạo trước mặt. 

Phải nói là tôi rất rất hài lòng về mặt tâm lý. Sau nhiều tháng, tôi đã cố gắng hết sức và thực hiện được. Tôi đã trải nghiệm đáy và leo lên đỉnh vào ban đêm. Bây giờ là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ ở khoảng cách rất gần...

Trên cặp mông trắng nõn của mẹ tôi không có vết sẹo hay vết sẹo nào. Đường ngắm được thu hút một cách tự nhiên đến phần mông bởi đường cắt cao của quần lót, và dọc theo đường mỏng. Trọng tâm là mảnh vải nhỏ đang nhô ra khỏi âm hộ của cô ấy...

Khi mẹ nuốt, mông của mẹ sẽ hơi lắc lư, có cái phình nhỏ đung đưa, trông rất hấp dẫn, như thể mẹ đang gọi tôi ăn thịt mẹ vậy...

Muốn tôi ăn! Tôi sẽ ăn nó! 

“Mẹ ơi, con sẽ ăn âm hộ của mẹ,” mẹ tôi và tôi tuyên bố. 

“Không, bẩn quá…” Mẹ nhổ cặc ra, nâng thân trên lên và quay lại định ngăn tôi lại. 

"Mẹ, đừng dừng lại!" Rồi mẹ lại cúi xuống. 

“Xì…” Tôi nhấp một ngụm lớn chiếc quần lót in hình ngựa vằn mới thay, mùi thơm của quần áo mới giặt quyện với mùi thoang thoảng xộc vào mũi.

Tôi đã sẵn sàng, kê một chiếc gối sau đầu và sử dụng kỹ thuật tương tự như bôi kem dưỡng lên mông trước đây. Tôi dùng lòng bàn tay che hai mông, thọc bốn ngón tay dọc theo đường may của quần lót, nắm lấy mông bắt đầu nhào nặn, dùng ngón tay cái ấn và xoa xoa vùng ngoại vi của môi âm hộ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi gạt lớp vải sang một bên và dùng lưỡi liếm đường may giữa môi. Thỉnh thoảng tôi dùng môi giữ môi mẹ và kéo nhẹ. Không lâu sau, tôi bắt đầu nếm được mùi tinh dịch liên tục tiết ra trong miệng. Nó trơn và dính, có mùi trứng. Những lúc mẹ tôi ngừng lại và thỉnh thoảng rên rỉ nhỏ khi nuốt con cặc là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. 

Nghĩ rằng đây chính là âm đạo mà tôi đã ngày đêm nghĩ đến suốt nhiều tháng trời, tôi liếm nó một cách mãnh liệt, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, không ngừng nuốt tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, đồng thời thỉnh thoảng cảm thấy mông mẹ rung lên. 

Mẹ tuy ăn không sâu nhưng vẫn cố dùng lưỡi liếm quy đầu 360 độ như muốn đáp lại tình yêu của tôi. Giống như cô ấy đang tẩy lông quy đầu vậy. Trong ký túc xá lúc đêm khuya, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dồn dập của hai mẹ con và tiếng “xèo xèo” nhau nuốt chửng bộ phận sinh dục. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi người xuống và lật mẹ tôi lại, dang rộng hai chân hướng về phía tôi. Tôi kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối, một tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và dùng tay kia gõ nhẹ vào âm vật của cô ấy vài lần. 

"Mẹ ơi, con có vào không?"

“Nào~” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Phản ứng của mẹ báo trước rằng việc quan hệ tình dục hàng ngày giữa mẹ và con trai sẽ không còn là vấn đề trong tương lai. 

Tôi như được tiêm một loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất. Tôi cứng đến mức cảm thấy một làn sóng máu chảy qua phần thân dưới của mình. Nhưng đây là lần đầu tiên trong giai đoạn tiếp theo. Tôi phải thưởng thức tất cả một cách chậm rãi. 

Khi chúng tôi bước vào, không ai trong chúng tôi nói một lời nào và cảm nhận được điều đó.

Có lẽ là do lâu rồi tôi không quan hệ tình dục như thế này và là điều cấm kỵ trong việc quan hệ mẹ con. Trong quá trình mở rộng môi âm hộ bằng quy đầu, mẹ tôi đã ôm tôi bằng tay và bắt chéo chân qua lưng tôi. Cô ấy thở hổn hển, cảm thấy tôi đang mở âm đạo của cô ấy từng inch một và đẩy nó xuống phía dưới. Tôi cảm thấy vẫn còn một phần bên ngoài. Tôi dừng lại một lúc và nhìn mẹ. Cô khẽ cau mày...

“Mẹ ơi, con có thể dừng lại được không?” Có vẻ như cô ấy cần phải thích nghi...

"Ừ~~ không sao đâu"

"tốt"

Sau đó tôi từ từ nhét nó vào, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút cho đến khi tôi hoàn toàn xuyên qua…

Lúc này, cơ quan sinh dục giữa mẹ và con đã giao hợp hoàn toàn. Người mẹ đã hoàn toàn chấp nhận con mình, và đứa con đã lấp đầy người mẹ mà không hề dè dặt. 

Tôi dừng lại và ngước nhìn mẹ từ phía cổ bà.

"Mẹ~"

"Hả?"

"Chúng ta đã hoàn toàn đoàn kết chưa?"

"Ừm~"

"Anh yêu em"

"Ừ ~ Mẹ biết, và mẹ rất yêu con!"

Sau đó chúng tôi bắt đầu hôn và đẩy. Cơ thể mềm mại của mẹ có thể cùng tôi nhận ra những tư thế mà tôi đã tưởng tượng vô số lần trong đầu. Cho dù tôi có tàn phá cơ thể cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau như thế nào đi nữa, cô ấy vẫn có thể sử dụng âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mình để chào đón sự thâm nhập sâu, ngạnh và ngang của tôi. Tôi dần dần rơi vào trạng thái điên loạn...

Với việc mẹ quỳ trên eo tôi và tôi lắc phần thân dưới, sự thâm nhập thực sự chưa đủ nên tôi đã yêu cầu mẹ quỳ xuống giường theo kiểu doggy...

Vì tôi đã thực hiện tư thế này rất nhiều lần trước đây nên mẹ tôi tự nhiên quỳ xuống và nâng mông lên, để tôi đi vào cơ thể mẹ từ phía sau và bắt đầu đánh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi chống tay xuống giường, cúi đầu rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, cô ấy bị tôi đánh, hơi thở có chút hỗn loạn. Mẹ tôi chủ động ngửa đầu ra sau để hơi thở thoát ra khỏi miệng dễ dàng hơn. 

Khi phi nước đại theo sau mẹ, tôi nhìn mẹ ở bên dưới, nhưng hình dáng ngày xưa của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Người phụ nữ trước mặt có phải là mẹ của tôi không? Bà vẫn là người mẹ dịu dàng nhưng uy nghiêm sao?"

Cú sốc nhẹ khiến tôi cảm thấy như mình đang say. Tôi vừa bóp cặp mông cong của mẹ một cách hào hứng vừa đánh mẹ. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ và có thể được che và cầm bằng một tay...

Vừa nhào vừa bóp, tôi không nhịn được vỗ vào cái mông hồng hào của mẹ mấy cái, khiến mẹ khẽ cau mày thở hổn hển...

Tôi đặt tay về phía trước trên giường. Mỗi lần vặn eo, tôi hoàn toàn có thể rút cặc của mình ra ngoài quy đầu. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và nhét thật mạnh vào âm đạo. Tôi đã không cân nhắc xem liệu mẹ tôi có thể chịu đựng được mọi tác động hay không...

Vì yoga khiến đôi chân của mẹ tôi rất linh hoạt, mẹ mở rộng hai chân ở nhiều góc độ khác nhau để điều chỉnh độ cao của mông, khớp hoàn toàn với vị trí xương hông của tôi, để mỗi lần đưa vào đều đi thẳng vào mà không bị trễ…

Tuy nhiên, mẹ tôi nhanh chóng bị đánh gục và phần thân trên của bà ngã xuống. Cô ấy tiến tới nắm lấy một chiếc gối, vùi mặt vào đó, thỉnh thoảng rên rỉ từ trong gối, đồng thời cố gắng nâng mông lên cho tôi đụ...

Sau một hồi giãy giụa điên cuồng, tôi thâm nhập vào mẹ một cách mãnh liệt. Tôi cúi người xuống và liếm mồ hôi ngọt ngào trên lưng cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cắn vài miếng, để lại vết răng trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Tôi vươn tay ra phía trước, xoa bóp ngực mẹ, cho mình chút thời gian nghỉ ngơi...

Ngay sau đó tôi nằm xuống, luồn một tay qua đầu gối của mẹ, nhấc chân mẹ lên và bắt đầu đụ mẹ sang một bên. Mặc dù tư thế này không dễ tác dụng lực nhưng nó cho phép tôi cảm nhận được cảm giác siết chặt của con cặc từ từ rút ra rồi đi vào mỗi lần. 

Đồng thời, tôi cũng thả tay còn lại ra, hơi thô lỗ…

Quay đầu mẹ sang một bên, mẹ khịt mũi, đồng thời ngoan ngoãn lè lưỡi cho tôi nếm thử. Hai mẹ con đang hôn và đẩy ướt át cùng một lúc. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Ừm~hmm~hmm~"

Càng đụ cô ấy tôi càng hưng phấn nên rút cặc ra bảo mẹ nằm xuống. Tôi bước xuống mép giường, tay kia ôm lấy hông mẹ rồi kéo mẹ ra mép giường. Tôi nắm lấy con cặc bằng tay phải, dùng tay trái nhéo mông mẹ, nhấc lên và nhét quy đầu vào một cặp lỗ. 

Lưng mẹ hơi cong như cành liễu, nửa thân trên vùi vào giường, mông bị hai bàn tay tôi giữ như một cái kìm. Tôi giữ mông cô ấy khi đứng và bắt đầu đụ cô ấy. 

Vì ở tư thế này, mông mẹ hơi lơ lửng trên không, không cách nào dùng lực được. Sau mỗi cú va chạm, lực từ mông mẹ tôi lan ra phía trước và tôi đẩy chúng ra sau để đón cú đẩy toàn lực tiếp theo của mình… Tôi cứ ôm mẹ mà đụ như điên. 

Một lúc sau, tôi hạ mông mẹ xuống, dùng tay trái móc hông mẹ rồi lật mẹ xuống giường. Khi mẹ cô ấy thì thầm, tôi nhấc chân cô ấy lên, đẩy sang hai bên, nghiêng người về phía trước, hơi ngồi xổm và đưa cặc của tôi vào lại. Sự thâm nhập này cuối cùng đã khiến mẹ tôi phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, "A ~~~"

Sau đó, tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ để dùng sức và bắt đầu vung hông ra vào để bơm cặc. Đỉnh đầu quy đầu tiếp tục cạo tinh dịch ra khỏi âm hộ mẹ khiến tiếng “bốp” mỗi lần va chạm trở nên rõ ràng hơn. 

Sau khi chân tôi hơi nhức, tôi đặt mắt cá chân của mẹ lên vai và chống hai tay xuống giường. Phần lớn trọng lượng cơ thể tôi bị ép vào âm đạo của mẹ qua cặc tôi. Sau khi chân tôi giải phóng bớt áp lực, tôi có thể bắt đầu dùng toàn lực. Mỗi lần eo tôi tụt xuống, quy đầu tôi đập vào mẹ như một cái giếng. 

Mẹ có lẽ chưa bao giờ bị đụ mạnh và bạo lực như vậy, mẹ đã đến mấy lần liên tiếp. Lúc này cô ấy đang hét lên và có chút hưng phấn. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng chỉ cần nghe âm thanh, tôi có thể tưởng tượng ra mẹ tôi đang trợn mắt. Đụ được một lúc, chân mẹ đột nhiên quấn quanh eo tôi như con rắn khiến tôi không thể cử động. Đó không phải là một lời từ chối, mà giống như yêu cầu tôi đụ cô ấy mạnh hơn…

"Đêm nay mẹ hoàn toàn là người phụ nữ của con!"

Với cảm giác hài lòng này, tôi quỳ xuống giường và trở về tư thế nam đối nữ truyền thống. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi đỡ eo cô ấy bằng một tay và tay kia sau vai cô ấy. Tôi xoay chân và duỗi thẳng tư thế về phía đầu giường. Có một cái gối phía sau đầu mẹ tôi. Tôi ôm mẹ và từ từ bắt đầu một đợt thâm nhập mới. Trong khi nhào nặn qua lại bộ ngực bằng cả hai tay, tôi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú bằng ngón tay.

Lần này tôi có thể nhìn rõ mặt mẹ, nhìn mẹ dần hồi phục sau cú thúc, nhẹ nhàng mở mắt nhìn tôi, chúng tôi thì thầm với nhau…

"Mẹ~"

"Con trai~"

"Mẹ~"

"Con trai~"

Khi mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại, mẹ từ từ cởi chân ra khỏi eo tôi và mở rộng chân để chuẩn bị cho một đợt tác động mới từ tôi. Trong niềm hạnh phúc này, tôi cũng tăng tốc độ đẩy mạnh, chúng tôi dần đạt đến cao trào với mẹ. 

Vì lần trước là bánh kem nên lần này tôi thẳng thắn nói với mẹ: "Ha...Mẹ...con sắp xuất tinh...Ha...Ha...Mẹ...cầm đi..."

"Hmm... ừm... tốt..."

Eo tôi bắt đầu dùng lực và tăng tốc, "Ha...ha...Mẹ..."

"Mẹ...con gần đến nơi rồi..."

"Được rồi... ừm..."

"Mẹ...bắt hết chúng đi...ha..."

"Được rồi...Mẹ...bắt lấy..."

Lần này, mỗi lần phun trào, tôi phải dùng hai tay ôm mông mẹ, siết chặt phần thân dưới của mình, như muốn đâm thủng miệng tử cung của mẹ. Tôi phải làm cho cặc của mình không thể lọt vào được và quy đầu phải chui qua khe hẹp trước khi tôi xuất tinh.

Liều tinh dịch cô đặc thứ hai được đổ vào sâu trong tử cung người mẹ. Nếu người mẹ không đặt vòng tránh thai thì chắc chắn sẽ có thai...

Sau khi xuất tinh, tôi hoàn toàn mất ý thức. Tôi ngã thẳng vào mẹ, mắt tối sầm rồi ngủ thiếp đi. 

Về mặt tinh thần, tôi có cảm giác như mình đang tan vào vũng tinh dịch, và trong quá trình xuất tinh, nó quay trở lại bụng mẹ theo đường âm đạo hẹp của mẹ tôi. (Phải nói rằng, đó là một cảm giác rất kỳ diệu. Trong lần quan hệ sau đó với những người phụ nữ khác, trong đó có vợ tôi, tôi chỉ có cảm giác trút giận và thành tựu chứ chưa bao giờ có trải nghiệm tương tự. Có lẽ đây là điều đặc biệt trong quan hệ mẹ con chăng?)

Vì đêm đó hai mẹ con ân ái kỹ lưỡng và vui vẻ hai lần nên hôm sau tôi và mẹ đều dậy muộn (đặc biệt là mẹ tôi xuống lầu tắm rửa cho tôi sau khi tôi ngủ quên và đổ một chậu nước nóng để vệ sinh cơ thể cho tôi trước khi đi ngủ).

Vào buổi sáng, tôi cảm thấy như bị chọc vào ngực. Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi ngơ ngác, ngón trỏ từ từ di chuyển trên cơ ngực của tôi. 

Nhận thấy tôi đang nhìn mẹ, mẹ có chút ngượng ngùng nhìn tôi rồi mỉm cười. Tôi kéo cô ấy lại và hôn cô ấy...

"Chào buổi sáng mẹ~"

"Chào buổi sáng con trai~"

Sau khi nằm trên giường một lúc, chúng tôi xuống nhà và cùng nhau ăn bữa sáng...
