============================================================
  Thói quen quan hệ tình dục loạn luân hàng ngày đĩ điếm của tôi với bà mẹ ngực bự của tôi
  Tác giả    : YUZU
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34346.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cận Thân 相 姦, #吞 Tinh, #妊 娠, #Ngực to, #Mỹ Nữ, #Bạo Nhũ, #Mang thai, #Quần giao, #Luân cưỡng, #Phong 俗
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Mối quan hệ giữa mẹ và con là mối quan hệ được tạo nên từ thiên đường. Thật là hạnh phúc khi có một người mẹ ngực khủng có thể đụ và giao phối với bạn bất cứ lúc nào. Nhưng tôi quả là một đứa trẻ may mắn.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất dâm đãng và quyến rũ. Cô ấy có mái tóc đen tuyền, một đôi mắt to xinh đẹp, làn da trắng và dáng vẻ quỷ dị. Mẹ tôi cao 172cm, mặt trước sau nhô ra. Này, nói về hình dáng cơ thể thì điều tuyệt vời nhất ở mẹ tôi là cặp vú to đến nực cười. Núm vú đơn lớn hơn quả bóng rổ. Quầng vú màu hồng giống như đáy bát, có hai núm vú màu đỏ tươi to bằng quả anh đào nhỏ đang căng cứng. Bộ ngực to khủng khiếp như vậy chắc hẳn phải có lượng sữa lớn phải không? Mẹ tôi kể lại rằng khi sinh tôi, ngực bà sưng tấy đến mức bây giờ càng to hơn, tôi không thể cho bú hết được. Khi đã no, tôi có thể vắt được một lít mỗi bên! Nó giống như một con bò! Không chỉ kích thước mà cảm giác ngực của mẹ cũng rất nổi bật. Chúng chắc chắn, đàn hồi và mềm mại. Tôi đặc biệt thích được xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Tôi có thể chà xát chúng hàng giờ. Phía dưới mẹ có cặp mông to tròn khiến người ta chỉ cần nhìn là muốn đụ ngay. Mẹ tôi năm nay 32 tuổi. Bên cạnh vẻ quyến rũ và khí chất trưởng thành độc đáo, khuôn mặt xinh đẹp khiến cô trông giống như một học sinh trung học. Mẹ tôi hồi trẻ rất lăng nhăng. Cô bắt đầu quan hệ tình dục với các nam sinh lớn hơn khi còn học tiểu học. Với thân hình của chính mình, cô còn có kinh nghiệm đóng phim AV nghiệp dư và mại dâm trong khách sạn. Điều này cũng không thể tách rời khỏi hoàn cảnh gia đình tôi. Bà nội tôi cũng là một con đĩ điếm như vậy. Mẹ tôi là kết quả của sự lăng nhăng của bà. Tôi cũng là kết quả của sự lăng nhăng của mẹ tôi.

Tuy nhiên, mẹ tôi rất tốt bụng và đã sinh ra tôi thay vì phá thai. Sau khi sinh con, mẹ tôi quyết định trở lại cuộc sống bình thường. Sau khi bà cô qua đời, cô đến thành phố này một mình, mua một căn hộ và một kho đựng đồ chơi thủ dâm rồi định cư ở đó. Khi tôi lớn lên, gen của mẹ tôi dần lộ rõ. Khi tôi sáu tuổi, tôi đã có một con cặc dài 16 cm và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Ngoài việc xem phim, tôi còn thường xuyên thèm muốn người mẹ xinh đẹp ngực khủng của mình. Mãi đến mùa đông năm nay mẹ mới phát hiện ra tôi xuất tinh khi đang cầm quần lót của mẹ. Niềm đam mê bị đè nén bao năm của mẹ cuối cùng cũng được tôi khơi dậy. Chỉ khi đó chúng tôi mới phát hiện ra rằng chúng tôi, mẹ và con trai, là một cặp trời sinh, cho dù đó là cơ thể, ham muốn tình dục hay khả năng tình dục! Ngọn lửa sắp bùng lên, hai mẹ con chúng tôi chính thức bắt đầu cuộc loạn luân điên cuồng. 

Mẹ đặc biệt thích ăn tinh dịch. Sau mỗi lần giao phối, nó sẽ ăn hết tinh dịch của tôi. Bạn biết đấy, tinh dịch tôi xuất ra mỗi lần lên tới ba mươi mililít và rất dính. Mặc dù vậy, người mẹ vẫn có thể nuốt nó chỉ trong một ngụm, điều này cho thấy kỹ năng nuốt tinh tuyệt vời của cô. “Tinh dịch là thực phẩm bổ sung tốt nhất cho con gái ~” Mẹ lắc ngực một cách quyến rũ và rải đều tinh dịch lên cơ thể. Hehe, có rất nhiều cách sử dụng tinh dịch.

Ngoài việc quan hệ tình dục hàng ngày, mẹ đặc biệt chú ý đến việc tập thể dục. Bạn biết không, thân hình xinh đẹp của mẹ vừa thon gọn vừa đầy đặn lại đầy cơ bắp. Sức nặng của bộ ngực cực khủng đó không phải là điều đáng để khoe khoang. Bộ ngực siêu khủng như vậy có thể cương cứng như một cặp bi to trên người mẹ. Đồng thời, với cường độ giao phối của chúng tôi chỉ đơn giản là từ tập thể dục buổi sáng đến vui chơi. Không có sức khỏe tốt thì làm sao chịu đựng được? “Tình dục là một nghệ thuật~”, mẹ tôi nói một cách quyến rũ khi quỳ xuống trước mặt tôi và dùng bộ ngực to xoa bóp dương vật của tôi lên xuống. "Đặc biệt là dành cho đứa con trai yêu quý của mẹ ~~" Cảm thấy tinh dịch của tôi đang nổ tung trong miệng, mẹ tôi ngẩng đầu lên và vui vẻ nói với một ngụm nước trắng bốc khói. 

Đây là người mẹ ngực bự quyến rũ của tôi ~ Bạn có thích không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 ~ Thời gian ân ái cuối tuần vui vẻ

Mùa xuân đầy hoa, khi còn là một cậu bé tám tuổi, tôi đã loạn luân với mẹ được ba tháng. Khi tia nắng ấm áp đầu tiên chiếu lên con cặc to lớn của tôi, tôi biết rằng một ngày tươi đẹp bên mẹ sắp bắt đầu.

"Em thế nào rồi em yêu? Em ngủ ngon chứ?" Mẹ khỏa thân ôm tôi từ bên cạnh và thổi nhẹ vào tai tôi. Một cặp ngực khủng siết chặt trên cơ thể tôi

“Mẹ ơi ~~~ con muốn chơi với bộ ngực lớn của con ~~” Tôi nhảy khỏi giường và nũng nịu nói. “Nào con yêu ~ Bộ ngực bự đây rồi ~” Mẹ xoa xoa bộ ngực to lố bịch của mình một cách bừa bãi rồi áp ngực vào mặt tôi. Hương thơm cơ thể độc đáo của cơ thể phụ nữ và hương trầm nồng nàn từ bộ ngực lớn của mẹ tôi bỗng khiến nội tiết tố của tôi tăng cao. Tôi đắm mình trong bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực đầy đặn của mẹ. “Được rồi con à, sáng mai đi tiểu cho xong nhé~” Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng ngậm cặc tôi vào miệng, để nước tiểu ấm áp của tôi xộc thẳng vào cổ họng. "Hmm ~ Nước tiểu của con ngọt quá ~~~ Dương vật vẫn cứng ~ Quả bóng chắc chắn lại đầy tinh trùng ~ Đụ mẹ đĩ của con nhanh lên, con có thể chơi với vú của mẹ cùng lúc ~" Mẹ đưa tay lấy một nắm bao cao su các loại trên bàn cạnh giường ngủ, chọn một chiếc bao cao su lớn có vị bánh bao hấp hải sản, dùng miệng xé gói, dùng đôi tay mê hoặc nhẹ nhàng đeo bao cao su vào cặc tôi.

“Nào mẹ~” Mẹ cười phấn khích và háo hức cọ vào người tôi. Cô ấy dạng chân ra và để cho phần thân trên của tôi được đụ một cách điên cuồng. Mẹ điều chỉnh góc độ và ấn âm hộ chứa dịch âm đạo vào con cặc to lớn của tôi đang được bọc trong một chiếc bao cao su có hương vị bánh bao hấp hải sản rồi bất ngờ ngồi lên nó. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị một luồng hơi ấm nào đó ôm chặt. Mẹ tôi đặt trọng lượng của mình lên tôi, cử động mông và xoa bóp cặc tôi bằng âm đạo chật hẹp của bà. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và đột nhiên mút thật mạnh, tiếng rên rỉ vốn đã liên tục của mẹ lại càng cao hơn. "Ha Ân Ngang~~~Ha Ân~N~Haa bé con đụ mẹ~~Ha Ân~N~" Mẹ đang giao phối một cách vị tha. Mười lăm phút sau, cùng với tiếng kêu dài đầy dục vọng của mẹ, tôi cảm nhận được một dòng điện ấm áp mạnh mẽ từ phía trước quy đầu của mình, âm đạo của mẹ chợt co thắt lại. Lúc đó tôi cũng xuất tinh.

Nhẹ nhàng rút con gà nếp ra khỏi cơ thể mẹ. Sau khi rút dương vật ra, bao cao su vẫn chưa bung ra hoàn toàn. Một “quả bóng nước” đã được hình thành ở mặt trước của bao cao su, được hỗ trợ bởi một lượng lớn tinh dịch và mắc kẹt trong âm hộ của người mẹ. Tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo nó ra, một "quả bóng tinh dịch" to bằng quả bóng tennis rơi xuống trước cặc tôi, "Ha...con xuất tinh nhiều quá~", mẹ tôi đỏ mặt, thở hổn hển nhẹ nhàng và giúp tôi cởi bao cao su ra, "Này... tinh dịch ~ tinh dịch ~ con yêu Tinh dịch mới vắt của mẹ ~" Mẹ nhìn chiếc bao cao su đầy tinh dịch, mỉm cười hạnh phúc, quay lưng lại, nhét cả bao vào miệng, cắn thật mạnh và bật ra, bao cao su nổ tung trong miệng cô, tinh dịch chảy xuống khóe miệng như sông và tràn qua ngực cô. Mẹ nhắm mắt lại, nhai một cách vô tư và nuốt thức ăn ngon lành trong miệng, "Hmm ~", sau khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, mẹ mỉm cười nói: "Tinh dịch có hương vị bánh bao hấp hải sản có hương vị độc đáo ~ Sau bữa sáng chúng ta thử dùng bao cao su vị gà rán cà chua nhé?" Mẹ dùng khăn lau sạch tinh dịch trên người và miệng, rồi dùng miệng giúp tôi lau sạch con cặc dính.

Tắm rửa xong là đến giờ ăn sáng rồi! Mẹ đã trèo lên bàn và nằm xuống. Để tôi nói cho bạn biết, mẹ đã phát minh ra nhiều cách nấu ăn kỳ lạ, “Cơm cuốn lồn” là một trong số đó. Mẹ làm sạch hậu môn và âm đạo, nhét viên cơm mật ong các loại đã chuẩn bị sẵn vào âm đạo, sau đó đổ các loại đồ uống như sữa đậu nành vào ruột rồi dùng ống hút nhét một cái nút nhỏ vào. Tôi vùi mặt vào trong chân mẹ, mút những nắm cơm thơm ngon từ lồn mẹ, thỉnh thoảng nhấp một ngụm sữa đậu nành ăn sáng từ hậu môn của mẹ. Mùi thơm của món ăn hòa quyện với mùi tinh dịch của mẹ, thật là ngon. Và trong khi ăn, bạn có thể liên tục trêu chọc âm vật và điểm G của mẹ, khiến mẹ sướng đến chết mất. Nó thực sự thú vị.

Sau bữa sáng là thời gian cho các hoạt động buổi sáng. Tôi và mẹ cùng nằm trên sofa, mẹ ngồi tựa lưng, tôi nằm trên đùi mẹ, được mẹ bế trong tư thế cho con bú. Cả hai chúng tôi đều khỏa thân, có rất nhiều bao cao su đủ màu sắc nằm rải rác trên sàn và ghế sofa. Chúng ta thường làm việc này ở nhà, để khi cảm giác đó đến, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Mẹ đeo bao cao su cho tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi với vẻ mặt đầy yêu thương để ngăn tinh dịch tôi vô tình xuất ra bị lãng phí. Tôi đưa một trong những núm vú của mẹ vào miệng và nhẹ nhàng mút nó trong khi dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Thật là một cảnh tượng loạn luân mẹ con cảm động! Hôm qua, mẹ tôi mua thêm một lô đĩa CD khiêu dâm, hiện đang được phát trên TV. Mẹ tôi và tôi thường cùng nhau xem AV và trao đổi cảm xúc, quan điểm. Mẹ tôi là chuyên gia làm tình, chưa kể bà còn từng có kinh nghiệm đóng phim khiêu dâm. “Này, vẻ mặt nuốt tinh của con gái này dữ tợn quá~”, mẹ tôi cười nói, giúp tôi cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch ra và thay vào một chiếc mới, “Những cảnh nuốt tinh dịch của hàng chục người như thế này mới là hay nhất. Trước hết, diễn viên phải chăm chú quỳ xuống, sau đó bày tỏ sự khiêm tốn rồi cung kính thổi kèn cho người đàn ông đó. Thông thường lúc này mông sẽ bị người khác đụ nên không nên. Cô ấy tỏ vẻ vui vẻ? Dù không thích ăn tinh dịch nhưng cô ấy vẫn phải tỏ ra là tinh dịch đặc biệt ngon. Haha con bé nhìn kìa, hình như cô ấy đang bị nghẹn tinh dịch ~" Mẹ rất công nhận. Tôi thực sự nhận xét về diễn xuất của nữ diễn viên trong phim khiêu dâm, "Ôi chao, xem phim còn tệ hơn quan hệ tình dục, con à, đắp mặt nạ tinh dịch cho mẹ, mẹ muốn mà ~" Tôi còn chưa kịp nói xong lời sexy, tôi đã nhảy lên người mẹ, mẹ cười khúc khích, để tôi ném mẹ xuống ghế sofa. Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau trong khi bơm mạnh vào âm hộ đang bắn tung tóe nước của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ điên cuồng và không ngừng lên đỉnh. Cuối cùng, sau khi chạm vào thành tử cung của mẹ lần cuối, tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, rút ​​bao cao su ra và xuất tinh dữ dội vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mẹ.

“Wow, nó tươi quá ~” Mẹ đồng tình, đồng thời rải đều lượng lớn tinh dịch dính chặt đến mức không thể chảy xuống trên mặt. Sau đó, cô trộn một ít tinh dịch thu được trong ấm trà vào buổi sáng với một ít mực và thoa lên các bộ phận khác trên cơ thể. Đây là spa tinh dịch của riêng mẹ! Mẹ nằm trên thảm tập yoga, nhắm mắt dưỡng sinh, còn tôi trở lại phòng khách chơi game. Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa.

"Con yêu, xuống ăn tối nào~" mẹ tôi gọi từ trong bếp. Tôi vui vẻ ngồi vào bàn. Món ăn của mẹ tôi rất ngon. Tôi khen ngợi mẹ tôi. Mẹ tôi, người đang mặc tạp dề trần trụi, đẫm mồ hôi, rất vui mừng. “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con bú chân bằng lụa đen trong khi ăn được không?” Tôi ngẩng đầu lên và hỏi. “Hừm ~ Con nhỏ này, con biết cách hành hạ mẹ con đấy ~” Mẹ cố tình mím môi, thật đáng yêu. Tôi đưa đôi tất đen vừa nhặt được cho mẹ. Mẹ chiếm hữu tôi và mang đôi tất đen lên đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả đó. Tôi sắp xếp chiếc ghế sao cho nó đối diện với mẹ tôi đang ngồi. Tôi mở rộng chân và để lộ con cặc mạnh mẽ của mình. "Được rồi ~ Mẹ sắp bắt đầu rồi ~" Mẹ đỡ ghế bằng cả hai tay, giơ chân lên, kẹp chặt cặc tôi bằng đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen rồi bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Chất liệu của đôi tất đen và đôi chân thoải mái của mẹ khiến tôi muốn xuất tinh trong chốc lát. Nhận thấy ý định của tôi, mẹ tôi đưa một chân về phía trước ấn cặc tôi lên trên, chân kia che quy đầu tôi lại. Chỉ cần xoa một cái, nước trắng đã trào ra. Mẹ cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch của mình, cho một chiếc vào bát, chiếc còn lại, vo thành viên tròn nhỏ rồi nhét vào hậu môn. “Này, nếu để nó lên men bên trong một lúc, ban đêm sẽ có mùi vị đặc biệt ~” Thực sự, mẹ tôi rất thích ăn tinh dịch.

Sau bữa trưa, là thời gian cho một giấc ngủ ngắn ấm cúng. Được chìm vào giấc ngủ với bộ ngực to tròn ấm áp và mềm mại của mẹ trên gối thật là điều tuyệt vời! Không biết qua bao lâu, khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã ngồi bên bậu cửa sổ. Nắng chiều ấm áp chiếu qua cửa sổ vào thi thể mẹ. Mẹ tôi đang quấn khăn tắm và đang đọc sách. Thành thật mà nói, nếu không có bộ ngực to khủng khiếp đó, mẹ tôi thực sự trông giống như một nàng tiên xinh đẹp.

Không làm phiền mẹ, tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường, lấy cuốn sách ngoại khóa yêu thích rồi quét mấy chiếc bao cao su trên bậu cửa sổ xuống sàn nhà. Mẹ tôi luôn mua bao cao su đựng trong nhiều hộp lớn để đảm bảo bao cao su có sẵn ở mọi nơi trong nhà và có thể sử dụng bất cứ lúc nào. Tôi ngồi đối diện với mẹ bên bậu cửa sổ, và cứ thế, buổi chiều yên tĩnh, thoải mái được trải qua trong mùi thơm cà phê và sách. "Huh ~" Mẹ đóng sách lại và chú ý đến chuyển động của con. Tôi ngước lên và hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta có muốn quan hệ không?", "Ừ ~~~ Vâng, con yêu, chúng ta hãy quan hệ đi." Kéo dãn xong, mẹ cởi khăn tắm ra, lấy chiếc bao cao su có vị bánh dâu tây đeo vào cặc tôi. Mẹ đứng dậy nằm xuống đất, nâng mông lên và dùng tay xòe ra, để lộ âm hộ và hậu môn tươi tắn. Tôi nhét quy đầu vào âm đạo của mẹ, ôm mẹ từ phía sau và bắt đầu đẩy. "Haah ~ haah ~~" Mẹ khẽ thở hổn hển, cường độ thúc đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn. Mẹ cũng chuyển từ thở hổn hển sang rên rỉ. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh vài lần, tôi rút cặc ra và rút chiếc bao cao su dính ra. "Mẹ ơi, con muốn làm tình ở nách. Con có thể pha vào cà phê của mẹ được không?" “Tất nhiên là mẹ vừa mới đạt cực khoái rồi con à ~ Cho mẹ nếm thử cà phê tinh dịch của con nhé~”, Mẹ ngồi dậy, giơ tay lên và tôi đặt cặc mình dưới nách mẹ. Mẹ cầm cốc cà phê trên tay kia, kẹp cặc tôi vào bên kia rồi lấy nách làm lỗ. Tôi thọc một lúc rồi đổ tinh dịch vào cà phê của mẹ như sữa. "Con ơi, đến cho mẹ ăn ~~" Mẹ mỉm cười nói, tôi đã hiểu. Tôi cho con cặc của mình vào cốc cà phê ấm, khuấy đều tinh dịch sền sệt rồi nhét con cặc to đã thấm đẫm từng lỗ chân lông của cà phê vào miệng mẹ. "Hmmmm ~~~ Cà phê tinh trùng của con trai tôi ngon quá!" Mẹ vui vẻ nói

Chúng tôi dành nửa buổi chiều tiếp theo trong phòng thiết bị của mẹ. Đúng, tôi và mẹ ngủ chung phòng nên khi tôi về phòng riêng, mẹ đã biến nó thành phòng thiết bị. Tại đây, bạn có thể tìm thấy tất cả các loại đồ chơi tình dục và thiết bị tập quan hệ tình dục. Chúng tôi tập thể dục và quan hệ tình dục trong nhà, và sau một buổi chiều thỏa mãn, chúng tôi sử dụng hậu môn của mẹ tôi cùng với chiếc tất nhét tinh dịch vào buổi trưa để chứa đầy tinh dịch của tôi. Ăn tối xong là đến giờ chơi! Mẹ đã chuẩn bị rất nhiều chủ đề loạn luân mẹ con, hay board game để hâm nóng tình dục. Chúng tôi chơi đùa vui vẻ một lúc lâu rồi ôm nhau tiếp tục quan hệ. Không có nơi nào chúng tôi không thể quan hệ tình dục, ở cửa ra vào, trên bàn, trong phòng tắm, trên giường, trên bậu cửa sổ. Trong một đêm, chúng tôi đã sử dụng nhiều bao cao su. Mẹ ăn một ít tinh dịch của tôi, phần còn lại đổ vào chai và bảo quản trong tủ lạnh. Đối với mẹ, tinh dịch là một loại thức ăn~

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn ngoài cửa sổ bắt đầu mờ đi, một ngày trọn vẹn trôi qua như thế. Mẹ tôi và tôi đang nằm trên giường với tất cả tinh dịch của mình. Có một chiếc bao cao su bị mắc kẹt trong âm hộ của cô và tinh dịch chảy ra liên tục. Trằn trọc một ngày, mẹ tôi bây giờ cũng không còn sức để nuốt tinh dịch. Tôi ôm mẹ và hôn lên môi mẹ. Lưỡi của mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Mẹ tôi đo cơ thể và phát hiện hai bộ ngực khủng của mình đang bị ép trên giường. Chúng là những chiếc gối "cao su" tự nhiên! Tôi rúc vào bộ ngực to ấm áp của mẹ, cảm nhận được hơi thở đều đặn của mẹ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 ~ Thú vị giao phối mẹ con trong khu phức hợp

Lại là một ngày nắng đẹp, còn gì tuyệt vời hơn khi được cùng mẹ giao phối trong một ngày đẹp trời như vậy. Hehe, nơi tôi làm tình với mẹ hôm nay thật là một khu phức hợp đông đúc! 

Thực ra, một con khốn siêu đẳng như mẹ tôi rất quen với việc quan hệ tình dục ở nơi công cộng. “Mẹ ơi, hồi con học cấp hai, con thường thay phiên nhau đụ bọn con trai trong lớp~” mẹ tôi nhớ lại. Sau này mẹ tôi càng trở nên sừng sỏ hơn. Đặc biệt là tính phô trương không thể cưỡng lại của cô ấy. Mẹ tôi đặc biệt thích chạy nhảy trong những bộ đồ cực kỳ hở hang. Thỉnh thoảng, núm vú và lông mu của cô ấy sẽ lộ ra ngoài. Đàn ông sao có thể chịu đựng được? Thế nên mẹ tôi kể, từng bị lôi vào ngõ vì tội hiếp dâm nhưng không biết ai hiếp ai. Cô sẽ trực tiếp lao vào kẻ hiếp dâm và chủ động lấy tinh dịch. Mông to và ngực khủng của cô ấy rất khó đối với đàn ông. Sau này đàn ông không còn dám đụ cô nữa. Người muốn đụ cô ấy tên là Cô Hoa hậu, họ tổ chức một nhóm đến gặp mẹ tôi. Nhưng từ khi có tôi, mẹ tôi không bao giờ cặp kè với người đàn ông nào nữa. "Ồ, thực ra tôi không muốn làm con gái ngoan đâu ~ Tôi cũng có cân nhắc đó. Lỡ như con trai tôi muốn đụ mẹ tôi như toilet của con người thì sao? Nước tiểu của mẹ chỉ có thể dùng cho con trai nó mà thôi ~~" Mẹ vui vẻ giải thích, giây tiếp theo mẹ đã bị tôi tát đến rơi nước mắt, hahaha

Được rồi, hãy bắt tay vào công việc. Hôm nay mẹ con tôi ra ngoài quan hệ nên phải mặc quần áo. Hôm nay mẹ mặc áo ngực ren với áo sơ mi trắng, váy ngắn bó sát màu đen và giày cao gót. Không cần phải chuẩn bị bất cứ điều gì khác. Mẹ chỉ trang điểm nhẹ nhàng thôi cũng đủ hạ gục mọi mỹ nhân trong chốc lát, còn cắt tóc ngắn để thuận tiện cho việc ân ái. Cô ấy trông giống như một công nhân cổ trắng gợi cảm với bộ ngực siêu khủng! Mẹ lấy một chiếc túi da nhỏ, mở tủ lạnh lấy ra hai cốc tinh dịch. (Ồ, để tôi giải thích ở đây, vì mẹ thường xuất tinh nhiều, thường tích trữ tinh dịch. Mẹ rất giỏi ăn tinh dịch. Tôi sẽ viết một bài về mẹ "nữ hoàng nuốt tinh trùng" của tôi.) "Con ơi, chúng ta đi chơi thôi nhé ~" Mẹ vui vẻ nói, Hehehei, mẹ và con thường tìm kiếm sự phấn khích như thế này, nhưng quy mô ngày nay thì chưa từng có! 

Bước vào khu phức hợp, ôi, tê dại thật. Có rất nhiều người ở đây. Bây giờ chúng ta hãy ăn sáng. Chúng tôi tìm thấy một quán bún thịt viên và gọi một tô bún và thịt viên lớn. Tôi nhìn mẹ đầy ý nghĩa. Sau khi mẹ tôi nhận ra, bà nở một nụ cười xấu xa: “Dừng lại ~ Mẹ biết cách hành hạ mẹ con ~”, mẹ tôi nhẹ nhàng nói, nhìn quanh những thực khách đang ăn, lấy một miếng thịt viên khi không có ai chú ý rồi bí mật nhét nó xuống gầm bàn, rồi lại một miếng khác. Một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà khẽ thở dài. Tất cả thịt viên trên bàn đều biến mất. Tôi nhặt chiếc đĩa lên và lén đưa tay dưới gầm bàn tới vị trí giữa hai chân mẹ. "Phốc, phập, phập." Với một âm thanh nhỏ, những viên thịt lần lượt nhảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, mang theo chất lỏng nhớp nháp của mẹ. Hài lòng, tôi đặt đĩa trứng mẹ đặt lên bàn và ăn. Sau khi mẹ điều chỉnh lại nhịp thở, cô lấy ra hai cốc tinh dịch buổi sáng mang theo, dùng thìa nhỏ ăn uống từ từ rồi mới bắt tay vào công việc. Mọi người đều đã nhìn thấy sân ga ở trung tâm trung tâm mua sắm và nó được trang bị một màn hình lớn. Một số buổi biểu diễn nhạc dance thường được tổ chức tại khu vực rộng rãi nhất của khu phức hợp này. Trên sân khấu thường có nhiều kệ với tờ rơi lớn ở phía sau, sát với màn hình. Khi những người khác biểu diễn, những chiếc kệ này nằm ở khu vực phía sau sân khấu, hướng về phía khán giả, cách người biểu diễn chưa đầy hai mét. Tôi rất mạnh dạn chỉ tay vào mẹ. Ban đầu nó là một trò đùa. Thật bất ngờ, mẹ tôi dừng lại và bắt đầu quan sát khung cảnh sân khấu. Sau đó cô quay đầu lại, mặt đỏ bừng. "Wow~ Tôi muốn đi ~ Nơi này thật tuyệt vời. Trên sân khấu chỉ có một tờ rơi mỏng với những người khác. Em à, chúng ta đã quyết định rồi, chúng ta sẽ làm ở đây!" Theo quan sát của mẹ tôi, mỗi bên sân khấu có hai tờ rơi thẳng đứng. Mẹ con tôi đi ngang qua sân khấu, mẹ giả vờ ném chiếc vòng tay trên tay xuống sân khấu. Sau đó cô ấy dẫn tôi lên sân khấu từ phía trước với vẻ mặt khó chịu. Trước vô số người qua đường trên nhiều tầng của khu phức hợp, tôi và cô ấy đi vòng ra phía sau các tờ truyền đơn. Mẹ từ từ xếp từ từ hai tờ rơi lớn thành một hình tam giác, sao cho có thể tạo thành một khoảng trống rất nhỏ với màn hình ở phía sau phía sau. May mắn thay, tờ rơi đủ cao. Chỉ cần mẹ duy trì tư thế nửa cúi người, ngay cả người đứng ở lan can tầng trên cũng không thể nhìn thấy bên trong không gian hình tam giác này. 

Mẹ cẩn thận quan sát thế giới bên ngoài qua khe hở giữa hai tờ rơi, và dừng lại như thế gần mười phút để đảm bảo không ai chú ý đến chúng tôi nữa. Mẹ gần như run lên vì phấn khích, "Con yêu, đã đến lúc bắt đầu đụ rồi. Đây là lần đầu tiên mẹ phấn khích như vậy ~ Con thật tuyệt vời, con ngoan của mẹ ~" Mẹ nhẹ nhàng nói, thò tay vào quần tôi nghịch bi và hôn lên môi tôi, chúng tôi là mẹ con. Hôn nhau say đắm một lúc, mẹ tôi cởi cúc và cởi chiếc áo ngực rõ ràng là quá nhỏ. “Ồ, nó chỉ dành cho bộ ngực cực lớn thôi. Nó sẽ bóp chết tôi mất,” mẹ tôi vừa nói vừa quỳ xuống đất và ưỡn thẳng ngực. Tôi lập tức bắt đầu xoa ngực mẹ, mẹ cũng nhấc bi của tôi lên đồng thời giật cặc tôi. Cô ấy mở chiếc bao cao su có mùi sữa đeo vào cho tôi: “Mẹ ơi, mẹ cho con đụ mẹ được không?” "Tinh trùng của tôi bay vào đầu tôi và tôi hỏi. Không ngờ mẹ tôi đã nhảy ngay vào hiện trường, quỳ xuống trước mặt tôi và lạy tôi! "Bố con tôi~~Sư phụ~~ ~Mẹ đĩ điếm muốn~~~Địt mẹ con chó cái~ nhaha~", hành động của mẹ làm tôi nóng cả người. Nếu tờ rơi không dễ rơi thì con đã đụ mẹ nó một trận. Mẹ tựa vào màn hình và cẩn thận dang chân ra, với tờ rơi phía sau. quy đầu sát vào âm đạo của mẹ rồi từ từ nhét vào trong cơ thể mẹ.

Đây có thể là lần làm tình chậm nhất mà tôi từng làm, với vô số người qua đường ngay bên kia phòng. Chúng tôi đang ân ái một cách nhẹ nhàng, mẹ vòng tay qua cổ tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi, vừa trêu chọc miệng tôi, mẹ vừa nhẹ nhàng nâng phần dưới của mình lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Hôm nay mẹ căng thẳng hơn và tôi cũng vất vả hơn. Quá phấn khích, chúng tôi tiếp tục làm việc này trong hai tiếng đồng hồ, và tất cả bốn hoặc năm chiếc bao cao su trong túi của mẹ tôi đã dùng hết. “Huh~”, Mẹ luồn một sợi dây nhỏ xuyên qua mấy chiếc bao cao su đầy ắp, làm một chiếc vòng cổ và buộc quanh cổ. Sau khi hút sạch tinh dịch từ cặc của mình, tôi đề nghị làm điều đó lần cuối trong tình trạng khỏa thân và không dùng bao cao su. Bạn biết đấy, khi tôi làm điều đó vừa rồi, mẹ tôi đã cởi áo ra, và vì không mặc đồ lót nên mẹ thậm chí còn không cởi chiếc váy bó sát. Sau khi nghe lời đề nghị này, mẹ tôi đã vui vẻ chấp nhận. Rốt cuộc, chúng ta thường quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Mẹ chỉ bảo tôi nhớ rút ra nhét vào miệng mẹ khi xuất tinh. Đúng lúc tôi áp quy đầu vào cổ tử cung của mẹ thì điều bất ngờ đã xảy ra

Đột nhiên có tiếng nhạc vang lên bên ngoài tờ rơi, sân khấu bắt đầu rung chuyển. Tôi bối rối nhìn ra từ khoảng trống. Cảnh tượng này khiến mẹ tôi choáng váng. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng, nhốt chặt con cặc của tôi vào trong cơ thể mẹ. Bên ngoài đang có một buổi biểu diễn

Có lẽ vì quá đắm chìm trong tình dục nên chúng tôi không nhận ra rằng thực sự có một buổi biểu diễn ở đây! Các chàng trai cô gái đang nhảy múa trên sân khấu, cách chúng tôi chưa đầy hai mét. Về phần những người khác, sân khấu đã chật kín người rồi! Nhìn lên, lan can ở các tầng khác nhau cũng chật kín khán giả! Bây giờ nó đã kết thúc. Ngay cả một con đĩ như mẹ tôi lúc đó cũng không nói nên lời. Âm hộ của mẹ tôi bị bóp chặt đến nỗi tôi cảm thấy khó chịu. Tôi muốn rút nó ra nhưng lúc này tôi phát hiện quy đầu của mình đã dính vào thành thịt âm đạo của mẹ tôi! "Wow...sao đột nhiên lại có nhiều người thế này..." mẹ tôi khẽ kêu lên. Điều khiến chúng tôi bất ngờ hơn nữa là chỉ sau vài phút ngạc nhiên, buổi biểu diễn đã kết thúc, sau đó là nhân viên dọn dẹp địa điểm.

“Ồ ~ con yêu, có vẻ như chúng ta phải đi rồi ~” Mẹ quay lại mỉm cười nói, rồi dùng một tay mặc lại áo vào, “Được rồi được rồi, chúng ta hãy rút con cặc lớn ra trước đã. Nếu vô tình xuất tinh vào bên trong sẽ rất rắc rối. Chúng ta đi vệ sinh và làm một lúc nhé ~" Mẹ muốn đùa một chút, nhưng khi tôi nói với mẹ rằng cặc của tôi bị kẹt, mặt mẹ tôi bỗng đỏ hơn. "Không... không ổn, đau lắm, à, dừng lại, dừng lại, đau quá," âm hộ của mẹ tôi đột nhiên thắt lại vì căng thẳng, và cặc tôi sưng lên vì phấn khích quá mức. Lối thoát duy nhất, tôi sợ là.

"À! Hôm nay mẹ không mang theo thuốc tránh thai... Không... con không được xuất tinh... Con ơi, nhịn đi, chúng ta đợi xem liệu chúng ta có thể---" Anh còn chưa nói xong thì nhân viên đã bắt đầu thu dọn đồ đạc, tờ rơi bên kia đã được kéo đi, và chúng ta là người tiếp theo! Một cuộc điện thoại khiến nhân viên dừng lại. Nhân cơ hội này, mẹ tôi vội vàng tìm cách thoát ra khỏi điểm nối giữa hai con cặc của chúng tôi, nhưng chỉ với một động tác như vậy, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. "Mẹ, con... con không thể... con... con sắp xuất tinh." "Không... không, mẹ đã dạy con không được tùy tiện xuất tinh thành con gái. Không... mẹ con sẽ... có thai... và sinh con...!" A, chờ đã con…” Thật không may, tôi không nghe được lời mẹ nói. Máu dồn lên dương vật và não, đầu óc tôi trống rỗng.

“Ừm..Uh-huh, uh-huh~~~, khi một lượng lớn tinh trùng nóng hổi đổ vào tử cung của người mẹ, người mẹ đạt cực khoái không thể kiểm soát. Để tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào, người mẹ bịt chặt miệng lại, ngậm chặt đến mức gần như ngất đi. Sự phấn khích, cảm giác tội lỗi loạn luân và sự phấn khích trước chiếc bánh kem của mẹ tôi trộn lẫn vào nhau. Đó là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhiều như vậy cùng một lúc, bụng mẹ tôi thậm chí còn căng ra tinh dịch. Rút con cặc yếu ớt ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ ngã thẳng xuống đất, tinh dịch trong âm hộ bắn ra như suối. Phải nửa tiếng sau mẹ tôi mới tỉnh lại. Vì lý do nào đó, nhân viên đã không dọn dẹp nơi này. Sân khấu vẫn còn hỗn loạn. Nó có thể cần được sử dụng sau này. Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, đi tiểu trước cái chai rỗng mẹ mang theo lúc sáng, và tống ra ngoài cơ thể thứ tinh dịch bốc khói. Sau đó, cô tháo vòng cổ bao cao su, hứng hết tinh dịch bên trong vào cốc rồi đưa bao cao su vào miệng và nhai sạch. Sau khi nằm xuống đất liếm sạch tinh dịch, mẹ tôi dựa vào màn thở nhẹ, cặp vú to phập phồng lên xuống vào nhau. "A...Tử cung của mẹ rất nhạy cảm với tinh dịch, ngay cả một giọt tinh dịch trong tử cung cũng có thể đạt cực khoái. Nếu con xuất tinh nhiều một lúc sẽ giết chết mẹ." Mẹ mặc áo ngực lại. Ôi không, nếu hôm nay tôi không uống liều thuốc tránh thai gấp ba lần thì chắc chắn tôi sẽ có thai. Mẹ hét lên với giọng trầm và mặc lại quần áo. "Đây là lần đầu tiên mẹ căng thẳng như vậy ~" Tôi cố tình trêu chọc mẹ, "Hừm ~ Con trai hư ~ Mẹ không cho phép con chuyển sang âm hộ của người khác ~ Hừm ~" Mẹ quay lại và giả vờ tức giận, "Con xin lỗi mẹ ơi ~ Tất cả là lỗi của con mà con không thể kìm được tinh dịch của mình bên trong mẹ ~" Tôi buồn bã xin lỗi. Mẹ quay lại, ngồi xổm xuống ôm đầu tôi, trán kề trán. Mẹ cười nói: "Con ơi, hôm nay thú vị thật đấy. Đây là lần đầu tiên mẹ được đụ hay như vậy ~" "Mẹ có thể tha thứ cho con vì vô tình xuất tinh vào bên trong mẹ không?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi: "Hahaha, con dễ thương quá. Tất nhiên mẹ sẽ tha thứ cho con. Con là con cưng của mẹ. Làm sao mẹ có thể trách con được?", Mẹ thấy tôi có chút áy náy, mẹ lại cởi cúc áo ra, áp mặt tôi vào bộ ngực to ấm áp của mẹ, "Ồ, mẹ không trách con đâu" Con vô tình bị bôi kem là chuyện bình thường. Con vẫn còn là một đứa trẻ nên cũng có thể hiểu được ~ Mẹ nói những lời đó vì mẹ bối rối và quá lo lắng. Mẹ không trách con đâu ~", Mẹ hôn tôi và chạm vào đầu tôi. “Nếu mẹ vô tình có thai, có phải sẽ phiền toái lắm không?” Tôi lo lắng hỏi. Mẹ đã dạy trước rằng con gái sau khi xuất tinh rất dễ có thai, nhất là với người có lượng xuất tinh rất lớn như tôi. Mẹ nói chất lượng tinh dịch của tôi rất cao. Phụ nữ xuất tinh bên trong gần như có thai 100%. Mẹ tôi từng nói đùa rằng một lần xuất tinh cũng đủ khiến ba bà giúp việc có thai, bà nói hai mẹ con sinh ra đã là “cơ quan sinh sản”. Mẹ buồn~", mẹ tôi vỗ nhẹ vào ngực trấn an tôi. "Con là đứa con trai quý giá của mẹ. Hai mẹ con sinh con cùng nhau cũng không sao đâu ~ Tất nhiên là rắc rối hơn nên chúng ta thường phải áp dụng các biện pháp bảo vệ, nhưng nếu do một tai nạn nhỏ nào đó mà mẹ thật sự có thai thì mẹ sẽ sinh con, được chứ? Mẹ yêu con nhất, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì con muốn ~. Mẹ hôn lên môi tôi một cách âu yếm: “Ừ, mẹ tốt quá, con thích mẹ nhất.” Tôi mỉm cười hạnh phúc. Hai mẹ con chúng tôi đùa giỡn với nhau rồi thay quần áo. Nhờ có nhiều đồ lặt vặt bên hông sân khấu nên chúng tôi lẻn ra ngoài và trở về nhà khi không có ai để ý. Chúng tôi, hai mẹ con, đổ thẳng xuống ghế sofa trong phòng khách. Tình dục cường độ cao và căng thẳng khiến chúng tôi kiệt sức. Tôi gần như ngủ quên ngay khi chạm vào ghế sofa.... Thật là một ngày thú vị và ý nghĩa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 ~ Chị Tiểu Hoa và dì Xiaoyan

"Con yêu ~ Hôm nay con phải dựa vào chính mình ~ Cố lên ~" Mẹ nháy mắt, hôn miệng tôi, sau đó cúi đầu hôn vào cặc và tinh hoàn của tôi, rồi giúp tôi mặc quần. Hôm nay mẹ tôi có việc phải làm nên phải đi mua sắm. Cô ấy không thể đi cùng tôi nên tôi phải tự mình đến nhà dì Xiaoyan. Dì Xiaoyan là họ hàng xa của gia đình chúng tôi, là em họ của mẹ tôi, đồng thời là bạn cùng lớp và là bạn rất thân của mẹ tôi. Bây giờ cô ấy và con gái đã chuyển đến thị trấn nhỏ của chúng tôi. Dì Xiaoyan đã gọi điện và mời chúng tôi đến thăm nhà dì. Không, mẹ chở tôi đến trước cửa căn hộ của dì Xiaoyan. Chiều nay tôi sẽ đến nhà dì Xiaoyan một mình. Nói thật thì đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ xa lạ không có mẹ. Tôi hỏi mẹ tôi dì Xiaoyan là người như thế nào. Mẹ tôi kể rằng bà có một cô con gái đang học cấp 3 và một cô con gái lớn đang học đại học ở ngoài thành phố. Cô ấy không tiết lộ bất cứ điều gì. Cô chỉ cười một cách bí ẩn. Mẹ nhìn thấu suy nghĩ của tôi và bảo tôi phải cố gắng thử thách bản thân. Thực sự, chúng tôi mới loạn luân được vài tháng thôi! 

Chúng tôi bước vào thang máy và chẳng mấy chốc đã đến trước cửa nhà dì Xiaoyan. Với tâm trạng bồn chồn, tôi kiễng chân lên gõ nhẹ vào cánh cửa treo những câu đối đỏ mới toanh. "Ồ~ Thôi nào, thôi nào ~" Tôi chưa kịp phản ứng thì một đôi bàn tay to trắng nõn đã ôm tôi vào cửa. Điều chào đón tôi là một cặp vú mềm mại to như mẹ tôi, "Dì Xiaoyan... chật quá..." Mãi cho đến khi nghe thấy tôi rên rỉ nhẹ nhàng, dì Xiaoyan mới buông tay ra, "Hahaha, ôi ~ Xin lỗi ~ Dì có chút phấn khích quá. Này, Tiểu Nhiên, lâu rồi không gặp, con đột nhiên lớn như vậy, haha, con còn nhớ dì không?" Dì Xiaoyan cúi xuống và mỉm cười chạm vào đầu tôi. Sau đó tôi bắt đầu nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Dì Xiaoyan tuy là em gái của mẹ tôi nhưng có thể là do dì đã sinh được hai cô con gái. Vì ngoại hình nên cô trông già hơn mẹ vài tuổi. Mái tóc đen dài của cô ấy được tết thành một bím lớn trên vai và cô ấy có một mái tóc được tạo hình rất đẹp. Tuy khuôn mặt của mẹ không đẹp bằng mẹ nhưng mẹ vẫn là một vẻ đẹp rất chững chạc. Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi có thể thực sự coi bà như mẹ tôi. Ngực của dì Xiaoyan trông siêu to. Cô ấy sắp đuổi kịp mẹ tôi rồi. Tôi ước gì cô ấy có thể cởi quần áo ra và để tôi chạm vào chúng. Dì Xiaoyan đang mặc một bộ váy mặc ở nhà rất cổ điển, có lớp lót màu trắng, áo khoác màu be và đũng quần. Mặc một chiếc váy màu xanh. “Tôi không nhớ…” Tôi bị sự nhiệt tình đột ngột của đối phương làm cho hoảng sợ, tôi lo lắng cúi đầu nói: “Haha, đúng rồi, chúng ta đã nhiều năm không gặp. Lần trước tôi gặp cậu, cậu vẫn còn ở nhà mẹ cậu.” Con đang bú trong tay mẹ ~" Dì Xiaoyan cười duyên dáng, "Mẹ con nói với mẹ rằng vài giờ nữa bà ấy sẽ đến đây. Con ngồi xuống trước, dì sẽ mang cốc sữa cho con uống ~" Dì Xiaoyan vừa nói vừa chạy vào bếp. Tôi ngồi xuống ghế sofa và nhìn xung quanh. Nhà của dì Xiaoyan là một căn hộ hai tầng có cầu thang uốn lượn lên tầng trên. Nhà không rộng, đầy đủ đồ đạc nhưng trông rất ấm cúng. Có lẽ là do quan hệ huyết thống. Mùi nhà dì Xiaoyan cũng rất giống nhà tôi, khiến tôi rất thoải mái.

“Sữa tươi tới đây~” Dì Tiểu Yến cười rồi bưng một cốc sữa ấm đến ngồi cạnh tôi phải không? Có gì đó không ổn, phải không! Lớp lót bên trong của dì Xiaoyan đã biến mất, thay vào đó là khe ngực sâu bị hai viên thịt khổng lồ ép chặt! Tôi kìm nén ham muốn tình dục của mình, khi ở bên mẹ, tôi trực tiếp đụ bà trong tình huống này, nhưng dì Tiểu Ngôn có chán ghét không? "Ồ? Không thoải mái? Sao mặt con đỏ thế ~" Dì Xiaoyan cười tà ác và nhẹ nhàng rúc vào tôi. "Chẳng lẽ là do... sức mạnh của dì sao?" Dì Xiaoyan cố tình dừng lại, rồi nở một nụ cười dịu dàng, "Haha ~ Đúng vậy ~ Vậy thì ..Dì Xiaoyan vẫn còn một số việc nhà phải làm. Sao bạn không lên chơi với em gái mình? Lát nữa dì sẽ đến với con ~ "Con choáng váng một lúc, được rồi, dì..." Dì Tiểu Ngôn mỉm cười sờ đầu tôi, sau đó đứng dậy đi làm việc nhà.

Chị tôi đâu? Tôi bước lên lầu, thấy rất rõ ràng bốn phòng đều có biển hiệu, phòng của dì Tiểu Yến, phòng của chị Tiểu Hoa và phòng của chị Tiểu Lê đi học. Cuối cùng, tôi chọn một căn phòng có hình trái tim trên đó. Có lẽ nào... Quên nó đi, để an toàn, chúng ta hãy đến phòng chị tôi đầu tiên.轻轻推开房门,里面很暗，只有窗帘透来的阳光可以令人勉强看清房间里的内容。 Chị Tiểu Hoa lúc này đang nằm trên giường, ngáy nhẹ và ngủ ngon.

Tôi nhẹ nhàng đến gần và thấy rõ chị Tiểu Hoa xứng đáng là người phụ nữ mang gen của gia đình chúng tôi. Cô ấy rất ngọt ngào và thanh tú, mái tóc xanh đậm được cô ấy ấn xuống như thác nước. Về thân hình, ngực của chị Tiểu Hoa nhỏ hơn dì Xiaoyan của mẹ cô. Dù sao thì cô ấy cũng là một học sinh trung học, đó là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, bất kể gen ngực khủng độc nhất của nhà chúng tôi là gì, ngực của chị Tiểu Hoa cũng có kích thước bằng quả dưa đỏ, điều này rất hiếm đối với phụ nữ bình thường. Ánh sáng mờ ảo, bộ quần áo hở hang và em gái ngực bự đang say ngủ, tôi không còn kìm nén được ham muốn tình dục trong lòng nữa. Tôi thường trông thật uy nghiêm và tự tin trước mặt mẹ. Chẳng phải đó chỉ là một người chị mà tôi không biết rõ thôi sao? Họ đều đến từ gia đình tôi. Một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong lòng tôi

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt em gái, nhưng em không có phản ứng gì nên tôi đưa tay thẳng vào bộ ngực khủng ẩn dưới bộ đồ ngủ rộng rãi. Đã chạm vào nó! Nó cảm thấy tốt một cách đáng ngạc nhiên trong tay. Bộ ngực đầy đặn như vậy có thể rất đàn hồi và săn chắc. Tôi không thể tự chủ được khi chạm tay vào chúng. Sau khi chạm vào chúng qua quần áo vài lần, tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của em gái và bắt đầu trực tiếp xoa nắn ngực em ấy. Em gái tôi khẽ rên lên, nhưng nhìn chung em cũng không phản ứng gì nhiều nên tôi càng bạo dạn hơn, há miệng ra và nhẹ nhàng mút lấy núm vú cứng cáp của em.

Xoa một hồi, tôi cởi quần ra, lắng nghe âm thanh bên dưới. Dì Xiaoyan có lẽ sẽ không lên trong một thời gian, và vẫn còn vài giờ nữa mẹ tôi mới đến. Bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào phương pháp này để trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Tôi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào mặt em gái và cảm nhận nhiệt độ của dương vật mình. Chị tôi đã chuyển nhà vài lần. Thấy em không phản ứng gì nhiều, tôi đứng lên giường cẩn thận ôm lấy eo chị. Tôi nhỏ và nhẹ hơn chị nhiều nên tôi có thể ngồi lên đó một cách nhẹ nhàng mà chị không để ý. Tôi dùng cả hai tay ôm ngực em gái, bóp chặt rồi từ từ đưa cặc của mình qua khe hở dưới ngực. loạn luân. Khi tôi ở với mẹ, về cơ bản mẹ tôi luôn giữ ẩm cho cơ thể. Cô ấy có đủ loại chất bôi trơn và nước thơm nên có thể đụ cô ấy bất cứ khi nào cô ấy muốn. Phương án cuối cùng, tôi đặt con cặc của mình vào miệng em gái đang hơi hé mở, nín thở và nhẹ nhàng đẩy con cặc vào miệng cô ấy. Tôi cảm thấy có vật lạ trong miệng. Lông mày của chị tôi hơi nhăn lại, miệng chị mím lại. Tôi đặt quy đầu lên lưỡi em gái tôi. Nhiệt độ trong miệng em gái khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi ngậm cặc mình trong miệng em gái một lúc. Sau khi chất dịch ngủ của em gái tôi bôi trơn hoàn toàn con cặc, tôi rút con cặc của mình ra thì thấy có một sợi chỉ giữa quy đầu và môi của em gái tôi.

Cũng giống như trước đây, tôi bắt đầu sử dụng bộ ngực lớn của em gái mình để cho con bú. Da ngực của cô rất mỏng manh. Tôi xoa bóp và xoa bóp con cặc của mình. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Tinh dịch trào ra từ khe ngực của chị tôi và bắn lên mặt và toàn bộ cổ của chị tôi. Một lượng lớn tinh dịch tràn lên mặt chị tôi và đi vào lỗ mũi và miệng của chị. Em gái tôi, người vừa hít vào, đã hít một lượng lớn tinh dịch từ mũi ngay lập tức. Cô ấy bị nghẹn. Cô ho dữ dội và đứng dậy dụi mắt. Tôi đã đánh thức em gái tôi

"Khụ...khụ...cái gì đây...cái này...waaaah! "看到我，小花姐姐吓了一大跳。“你是谁啊! "Chị tôi cố gắng đỡ tôi ra khỏi giường. Không hiểu sao, nhìn thấy cô ấy đỏ mặt và vùng vẫy, ham muốn tình dục của tôi bỗng lên đến đỉnh điểm. Tôi cởi quần lót của em gái, và cái âm hộ màu hồng không có một sợi lông mu nào lộ ra. Tôi lao vào người chị nhưng chị không giữ vững được nên cả hai chúng tôi đều lăn ra khỏi giường.

""Chào! Buông...thả tôi ra...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi ấn vào em gái mình. Mặc dù em nhỏ hơn rất nhiều nhưng rõ ràng là tôi khỏe hơn. Trong khi em gái tôi đang vùng vẫy, tôi nhấc con cặc đang rỉ tinh dịch và cứng như sắt của mình lên và đưa nó vào cơ thể em ngay lập tức. Lần đầu tiên tôi nhét nó vào, con cặc của tôi gần như không vừa. Làm sao nó có thể chặt đến thế? Máu chảy ra ngay lập tức khẳng định suy nghĩ của tôi, em gái tôi còn trinh! "Đau quá... mmmm~" Chị Tiểu Hoa giãy giụa trong đau đớn, nhưng động tác của chị ngày càng nhẹ nhàng hơn, thấy chị không còn ghê tởm nữa, tôi lấy hết can đảm tiếp tục đẩy vào. Chị tôi rên rỉ và hét lên đau đớn.

"Ồ đúng rồi ~ Xiaoran đã giao phối với Xiaohua rồi ~ Nhưng dù bạn nhìn thế nào đi nữa, Xiaoran đang chết tiệt Xiaohua ~" Đứng ở cửa, dì Xiaoyan chỉ mặc một chiếc áo ngực lụa đen, thậm chí không có đồ lót. Dưới lớp lông mu dày, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ rỉ nước của cô. "妈..妈妈？"我停下抽插,扭头看去,姐姐也惊呆了,“妈妈...这是小然？你怎么..."。小燕阿姨解开胸罩,那对大得惊人的乳子展露无遗。小燕阿姨的乳Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. Dì Xiaoyan nhẹ nhàng ngồi xổm bên cạnh chúng tôi và mỉm cười nhìn phần thân dưới kết hợp của chúng tôi, "Ồ ~ Có vẻ như tôi vẫn đến muộn ~ Xiaoran đã xuất tinh một lần rồi ~ Cậu ấy thật là một cậu bé dễ thương. Tôi tưởng cậu ấy là học sinh mới ở đây. Con cần sự hướng dẫn riêng của mẹ với tư cách là một người dì, nhưng con không ngờ lại giúp em gái mình có một khởi đầu thuận lợi ~ Nào, Tiểu Hoa, nhìn kỹ đi, học hỏi từ mẹ con ~” Dì Xiaoyan nói, phớt lờ sự do dự của Chị Tiểu Hoa, hôn lên môi Chị Tiểu Hoa, sau đó đứng giữa chúng tôi, cúi người hôn lên miệng tôi một lần nữa. "那么~这么可口的小男孩~~阿姨要开动咯~"小燕阿姨邪魅地对我一笑,将那对巨奶盖在了我的脸上......

"Đúng vậy ~ chính là như vậy ~ Ngươi nói với ta Tiểu Nhiên biết làm tình, vậy các ngươi loạn luân tàn nhẫn như vậy, khó trách kỹ năng của ngươi lại tốt như vậy." Dì Tiểu Ngôn mỉm cười, gắp một miếng sườn rồi nói với mẹ. "Hehehehe ~ Thế thì sao ~ Con trai tôi có thể làm được ~ Hehehe, chị ơi, bất kỳ người đàn ông nào tôi giới thiệu cho chị đều không thể đụ chết chị trong vài phút như một con điếm ngực bự ~" Mẹ mỉm cười cởi quần áo, khiến cả bàn ăn đều trần trụi. "Nhìn xem, Tiểu Hoa sợ quá ~ Hahaha, đứa trẻ này bình thường rất xa cách. Cô ấy chăm chỉ quan hệ tình dục ở nhà nhưng vẫn muốn giữ mình còn trinh. Cô ấy nói đây là lần đầu tiên cô ấy giao cho một con gà trống lớn có thể thực sự chinh phục được cô ấy ~ Haha, đứa trẻ này chắc chắn rất mạnh mẽ, không phải cho người khác. Đàn ông chết tiệt, cô ấy muốn chủ động đụ những người đàn ông khác phải không? Xiaohua ~" Dì Xiaoyan mỉm cười đưa tay nhéo nhéo núm vú bên phải của chị Xiaohua. Chị Xiaohua đỏ mặt, rên rỉ khe khẽ, cúi đầu không nói gì. "Thằng nhóc này, cho đến hôm nay Xiaoran mới đến, tôi sợ cậu bé không biết làm tình, muốn chủ động xâm chiếm Xiaoran của em, nhưng hóa ra lại tốt, tôi cưỡng hiếp Xiaoran rất mạnh, hehe ~ tsundere bé nhỏ ~" Dì Xiaoyan trêu con gái, trải cuộn thịt lên ngực cô, “Nào con, mẹ sẽ cho con bú bằng bộ ngực lớn của mẹ ~ Haha, hai đứa con rất hợp nhau ~” Dì Xiaoyan quay sang mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, con muốn uống sữa,” tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Được rồi con ơi, đến rồi ~” Mẹ tôi dùng bắp tay ép chặt hai bầu ngực lại và đổ sữa vào hố thịt phía trên “Con… không thích Xiaoran chút nào… Chị Tiểu Hoa liếm nước trên ngực mẹ và thì thầm: "Ơ ~~~" Dì Xiaoyan đột nhiên kéo dài giọng nói, "Vậy tinh dịch nhớp nháp mà Xiaoran vừa đụ hai mẹ con chúng ta đi đâu rồi?" Dì Xiaoyan mỉm cười đến gần chị Xiaohua, chạm vào bụng chị Xiaohua, "Tất cả đều ở trong bụng em ~", "Tôi... không ăn... tinh dịch...", hiển nhiên, giọng nói của chị Xiaohua càng lúc càng trầm hơn. "Nhẫn, à, à, à, à, sao vậy tiểu hoa? Còn chưa làm mà xấu hổ à? Bị cưỡng hiếp xong thấy vui quá à?" Mẹ nói với Tiểu Hoa khi đang cho con bú và thủ dâm cho tôi: "Đúng rồi, đây mới là con người thật của con. Phụ nữ chúng ta sinh ra là để bị đàn ông đụ, nếu không thì con đang làm gì với bộ ngực to và cái lồn đó? Không phải chỉ để đàn ông cảm thấy sướng thôi sao? Hơn nữa, chúng ta cũng thích thú. Mặc dù em trai Tiểu Nhiên nhỏ hơn con rất nhiều nhưng em trai Tiểu Nhiên lại là con trai và có dương vật nhỏ. Anh ấy đụ em là chuyện bình thường. Hơn nữa, chúng ta cũng rất thích thú. Mặc dù em trai Tiểu Nhiên nhỏ hơn em rất nhiều nhưng em trai Tiểu Nhiên lại là con trai và dương vật nhỏ. mùi tinh dịch. Không phải phụ nữ trong nhà chúng ta đều như vậy sao? "Sau khi nói một cách nghiêm túc, mẹ tôi mỉm cười nhìn dì Xiaoyan.

"Tôi thích chị Tiểu Hoa. Bộ ngực của chị Tiểu Hoa rất thoải mái, lỗ trinh tiết thật chặt và ấm áp, tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. Chị Tiểu Hoa là một cô gái tuyệt vời. Tôi thích xuất tinh vào trong bụng chị Tiểu Hoa!" Tôi cũng nhân cơ hội nói với chị Tiểu Hoa. "Ơ...tôi, tôi tuyệt vời phải không?" Mặt chị Tiểu Hoa đỏ bừng. Tôi bước tới chỗ chị Tiểu Hoa và hôn lên môi chị. Dưới ánh mắt ấm áp của hai bà mẹ, tôi và chị Tiểu Hoa hôn nhau một lúc, sau đó trực tiếp đến bàn ăn, tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào trong âm hộ của chị, “Chị ơi, nếu đau thì cứ nói với em, em sẽ nhẹ nhàng hơn.” Tôi thấp giọng nhắc nhở: "Không... không, cứ mặc kệ, em muốn gì cũng được... Chị... em cũng thích chị..." Chị Tiểu Hoa đỏ mặt xấu hổ quay mặt đi. Nhìn chúng tôi bắt đầu giao phối, mẹ tôi và dì Xiaoyan nhìn nhau mỉm cười, "Ha ~ Có vẻ như buổi diễn cuối cùng của đêm đã bắt đầu sớm ~~" Dì Xiaoyan vừa nói vừa lấy từ trong ngăn kéo ra hai chai tinh dầu lớn, mẹ cô cũng lấy ra vài hộp thuốc tránh thai trong túi xách. Dì Xiaoyan và mẹ cô mở chai và đổ tinh dầu lên khắp cơ thể từ đầu đến chân. “Đừng đổi chỗ, hôm nay phòng khách của con sẽ gặp rắc rối đấy,” mẹ cô trêu. , "Xiaoran ~ Bạn không thể chỉ đưa tinh dịch cho Xiaohua ~ Dì cũng muốn nó", "Con trai à ~ Con biết ai sẽ cho tinh trùng ngon nhất ~", hai người đẹp ngực bự bước tới và nghĩ về tôi và Xiaohua đang giao phối như điên ... Đêm nay, định mệnh sẽ là một trận chiến nảy lửa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 - Bữa tiệc tinh dịch của mẹ

Mọi chuyện bắt đầu bằng một cuộc giao phối bình thường trong nhà vệ sinh cách đây vài ngày. Vì chúng tôi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su nên sau khi tôi rút cặc ra khỏi lồn đang chảy đầy tinh dịch của mẹ tôi, tôi đã xuất tinh khắp mông và lưng của mẹ. Mọi người có thể vẫn chưa biết về lượng xuất tinh của tôi. Nói thế này, lượng xuất tinh mà một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh trong một lần có lẽ gấp mười đến hai mươi lần so với tôi. Đây chỉ là số tiền thông thường. Nếu cả ngày không xuất tinh, tôi có thể tiết kiệm được nhiều tinh trùng hơn, chưa kể mẹ có cho tôi thuốc kích thích tình dục hay không (mặc dù tôi không cần những thứ đó). Đây là hiến pháp giao phối vàng độc đáo của gia đình tôi. Vì vậy, tôi đã xuất tinh và tinh dịch của tôi ở khắp mọi nơi. Sau khi xuất tinh, tôi thoải mái ngồi xuống đất, dụi mắt, nhìn mẹ đang gom tinh trùng khắp nơi và nuốt vào miệng. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, miệng cống bẩn quá, mẹ ăn ít tinh dịch ở đó à?” Mẹ liếm tinh dịch trên mặt đất mà không nhìn lại. Liquid vừa nói: "Ừ, đừng lãng phí chút nào ~ Con trai hư, trưa hôm nay con xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn nhất quyết đút vào hậu môn của mẹ. Bao nhiêu tinh dịch cuối cùng cũng được thải vào một cái bát nhỏ, để lại rất nhiều trong cơ thể mẹ. Không có nghĩa là con không thể xuất tinh, mẹ cũng thích. Con yêu tinh dịch trong cơ thể mình. Trưa con mới đồng ý đưa cho mọi người ~~", Nhìn mẹ đang tìm tinh dịch nghiêm túc đấy, tôi nói đùa: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ nói mẹ là nữ hoàng tinh dịch. Mẹ thực sự hiểu rõ về tinh dịch đến vậy sao?”, con không biết nữa mẹ ạ? Mẹ đột nhiên đứng dậy, một cục tinh dịch nhỏ vừa ăn được nửa đường còn bay ra ngoài. Hibiki ~ Đồ khốn nạn, mẹ đối xử tốt với con quá, chơi đùa với ngực con, đụ âm hộ con và ăn rất nhiều tinh dịch của con. Bây giờ bạn đang đặt câu hỏi về khả năng nuốt tinh dịch của mình? "Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tỏ ra bất mãn trong đời. Tôi nhanh chóng tiến lại gần mẹ và xoa bóp đùi và ngực của mẹ. "Con xin lỗi, mẹ ~", tôi nói một cách nũng nịu. "Hừm ~" Mẹ cố tình tỏ ra kiêu ngạo. Mẹ mở rộng chân ra và để tôi liếm âm hộ ẩm ướt của mẹ. Một lúc sau, chúng tôi cùng nhau tắm thơm, và sau khi tắm lại trên giường, chúng tôi nghĩ rằng sau ngày hôm nay, đây sẽ chỉ là một tình tiết nhỏ, nhưng không ngờ...

“Con ơi, giúp mẹ lấy tàu tốc hành nhé~”, giọng mẹ tôi vang lên từ trong bếp vào buổi tối. Tôi trèo lên khỏi sàn trơn trượt, vứt chiếc bao cao su vừa sử dụng, mặc bộ đồng phục học sinh ướt đẫm mồ hôi rồi mở cửa. Đó là một vài hộp lớn. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi trần truồng chạy tới, hai bầu ngực lớn đung đưa đến mức suýt ngã xuống. Mẹ nhanh chóng nhặt chiếc hộp lên và đóng cửa lại. "Đây là cái gì vậy? "Tôi tò mò hỏi. "Heihei~~ Lát nữa tôi sẽ cho cậu thấy sức mạnh của nữ hoàng nuốt tinh này." Mẹ tôi cười xấu xa và mở hộp ra. Tôi nhìn kỹ hơn. Trong hộp có những chiếc cốc nhựa nhỏ màu xanh lam dày đặc, nhãn hiệu là tên của những người hiến tinh trùng! Mẹ tôi thực sự đã mua được mấy hộp tinh dịch lớn!

“Hmm~ Lạnh và nhớp nháp quá ~” Mẹ thản nhiên lấy ra một chiếc cốc nhỏ và uống một ngụm tinh dịch của một người. Trước khi tôi kịp bình phục, mẹ tôi đã lấy ra một đôi tất đen và buộc chúng lên mắt. Cô ấy đột nhiên đặt chúng trước mặt tôi, với khuôn mặt mở to. “Nào con, con có thể kiểm tra tùy thích ~” Mẹ mạnh dạn nói. "Chỉ cần cho tôi ăn tinh dịch và sau đó tôi sẽ đoán được tin nhắn." Thấy tôi hồi lâu không cử động, mẹ nói thêm: “Bắt đầu thôi nào~” Mẹ vui vẻ lắc ngực, giống như một chú cún con vui vẻ chờ được cho ăn.

Tôi cầm chiếc cốc nhỏ từ từ đổ tinh dịch bên trong vào miệng mẹ. Tinh dịch trong cốc này dường như đã hóa lỏng. Ở bên phải nó không quá nhớt như cháo. Đổ xong, mẹ ngậm miệng, cúi đầu chậm rãi mím miệng, nếm thử một hồi, “Hơi đắng, vị thanh, loãng, vị hải sản, đầu 30, xuất tinh 5 ngày trước!” ", Tôi đã nhìn vào nhãn và nó đúng! Tôi không tin vào ma quỷ nên tôi chọn một chiếc cốc khác trông hơi vàng, nhẹ nhàng rót vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng nếm thử một lúc và nhận ra ngay kết quả. Tôi đã thử hơn mười cốc liên tiếp và kết quả là như thế này! Mẹ quỳ xuống nếm tinh dịch thật gợi tình! Tôi không nhịn được nữa lén lút xuất vào cốc đổ vào miệng mẹ: “Haha~~ Đây có phải là tinh dịch xuất ra từ con cặc nhỏ đáng yêu đó không? Đặc, tươi, ngon và nóng hổi. Mẹ nói trong miệng: “Haha~~ Đây có phải là tinh dịch chảy ra từ con cặc nhỏ dễ thương đó không? Nó đặc, tươi, ngon và nóng quá." Mẹ súc miệng bằng tinh dịch của tôi, nuốt vào bụng và cảm thấy no. Mẹ tháo bịt mắt ra, ngậm cặc tôi vào miệng, dùng lưỡi bóp vào lỗ cặc để lấy thêm tinh dịch.

Tiếp theo là bước tiếp theo. “Tinh dịch thực sự là một món ngon tuyệt vời ~”, người mẹ liếm môi, “nó có sức mạnh thần kỳ khiến phụ nữ mang thai và sinh con, và nó là thứ thoát ra từ dương vật của đàn ông, là bản chất của đàn ông. Sự xuất tinh của một người đàn ông cũng là lời khen ngợi tốt nhất dành cho bạn tình của mình. Phụ nữ chúng ta đã bận rộn từ lâu và việc nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh một cách thoải mái thực sự rất thành công. Mẹ cảm nhận được." Mẹ gật đầu rồi bước vào bếp, "Con ơi, chúng ta hãy thu thập hết tinh dịch trước đã ~" Mẹ chớp mắt, nghiêng người lấy ra vài chai lớn tinh dịch lạnh như đá từ trong tủ lạnh. Đây là tinh dịch của tôi mà mẹ tôi đã thu thập sau khi chúng tôi quan hệ. Mẹ mang một cái chậu lớn và đổ tất cả các chai tinh dịch vào chậu. Sau đó, chúng tôi mở từng chiếc cốc nhỏ và thu từng chút một tinh dịch vào chiếc chậu lớn. Cuối cùng, chiếc chậu lớn chứa đầy chất nhầy màu trắng. "A~M wMùi này..." Mẹ úp mặt vào chậu lớn và say sưa ngửi ""Thật ra mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con ăn tinh dịch và con thấy nó không ngon đâu... Nào, xoa bộ ngực to của con đi và thư giãn đi," mẹ tôi nói, đưa bộ ngực to lại gần tôi. “Cái nước mũi hôi thối từ con cặc hôi hám của ông già, mẹ tôi lần đầu cũng nghĩ đó là chuyện bình thường, tinh dịch và những thứ khác dính trong cổ họng, rất dễ phun ra. Nhưng dần dần, khi chúng tôi quan hệ thường xuyên hơn, mẹ tôi trở nên nghiện món ngon này ~”

"Tôi nghe nói rằng các nữ hoàng thời xưa sẽ tắm bằng tinh dịch rồi tắm. Tất cả các vòi trên tường đều đầy gà trống, và họ sẽ xuất tinh sau một vài lần vuốt ve. ~ Hãy tưởng tượng rằng tôi sẽ đạt cực khoái ~ Tôi sẽ nuốt tinh dịch trong khi tắm, âm hộ của tôi sẽ đầy tinh dịch, và tôi sẽ hoàn toàn có thai~~" Mẹ đang nghĩ và đã bắt đầu xuất tinh. “Con à~ Mẹ không nhịn được nữa, chúng ta làm một lúc rồi chơi nhé ~” Nói xong, mẹ bảo tôi nằm xuống đất và ôm lấy cặc của tôi. Cô di chuyển lên xuống, thậm chí không thèm thay đổi tư thế, liên tục đẩy hơn mười phút. Mãi đến khi tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi mới đứng dậy, cầm một chiếc cốc rỗng, hứng tinh dịch của tôi rồi đổ vào một cái chậu lớn.

“Được rồi, khoảnh khắc cuối cùng này có thể phản ánh thực sự sức mạnh thực sự của tôi với tư cách là nữ hoàng nuốt tinh dịch ~” Mẹ tạo dáng điên cuồng, sau đó lấy ra hai cốc bia ngoại cỡ từ máy tiệt trùng và đặt thẳng vào chậu chứa tinh dịch. Shengqi đổ đầy tinh dịch vào một cốc lớn. Sau đó, cô chống tay lên hông, ưỡn ngực: “Nào con trai, hãy xuất tinh vào người mẹ và làm mẹ vui lên!” ", mẹ tôi mạnh dạn nói rồi giơ chai bia lên và bắt đầu uống một ngụm lớn.

Có cả một bình tinh dịch lớn. Một người phụ nữ bình thường có thể nuốt một ngụm là đủ, nhưng mẹ tôi chỉ uống từng ngụm lớn. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và thủ dâm điên cuồng với bà mẹ uống tinh với bộ ngực khủng. Những sợi tinh dịch dày đặc lớn được phun lên đùi, bàn chân, mông, bụng, ngực, mặt và thậm chí cả tóc của cô ấy như một dải ruy băng chào. Một lúc sau, mẹ tôi uống xong và ợ hơi ầm ĩ. Cô múc một chiếc cốc lớn... Cứ như thế, chưa đầy năm phút, một hũ tinh dịch lớn đã bị mẹ cô ăn hết và lau sạch. Những cặn bã còn sót lại trong chậu đã bị lưỡi của cô cuốn đi từng chút một!

"Ừm... Hmm... Hôm nay no quá ~ No quá ~~" Mẹ dụi dụi đôi mắt đang dính đầy tinh dịch của tôi, ôm cái bụng hơi phồng lên, dang rộng hai chân rồi ngồi xuống đất. Thật là thú vị, tôi thở dài, nhìn con cặc vẫn cương cứng của mình và mẹ tôi đang nằm rũ xuống đất, hít hà mùi tinh dịch. Tôi ngồi xuống đối diện với mẹ và đánh thẳng vào lỗ, "Haah~ Ha'ang~~ Haah~~ Thế còn ~ ~", mẹ Bo ôm tôi bằng cánh tay của mình và nhẹ nhàng vặn vẹo phần thân dưới để đáp ứng lực đẩy của tôi, "Bây giờ... Haah... Ha'ang~ ~~ Con có biết ai là... Haah Ang~ Nữ hoàng nuốt tinh ~". Tôi nghĩ không cần kích thích nữa. Tôi áp dương vật của mình vào cổ tử cung của mẹ và nói: “Tất nhiên là mẹ rồi”. Bây giờ tôi đã bị thuyết phục. Mẹ mỉm cười hạnh phúc khi tinh dịch nóng hổi của tôi phun mạnh vào bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 ~ Giúp hai mẹ con Tiểu Minh phạm tội loạn luân

Mọi chuyện bắt đầu với lớp học tiếng Trung ngày hôm kia. Tiểu Minh là bạn tốt của tôi ở trường. Trong giờ học, anh ta bí mật cho tôi xem bộ sưu tập truyện tranh và ảnh khiêu dâm riêng của anh ta. Nhìn cách các nữ diễn viên tạo dáng, tôi khịt mũi: “Ngực không bằng một nửa mẹ tôi đâu”. Sau khi nghe điều này, Tiểu Minh đột nhiên trở nên phấn chấn và cho tôi xem một bức ảnh. Người phụ nữ trong bức ảnh đang tắm. Điều này rõ ràng là do anh ta bí mật thực hiện. Người phụ nữ này khá ưa nhìn, nước da và dáng người đầy đặn, đặc biệt là cặp vú to cũng đầy đặn. Chúng chỉ nhỏ hơn một chút và treo thấp hơn của mẹ tôi một chút. "Thật tuyệt vời, đây là mẹ tôi." Tiểu Minh tự hào nói. Sau một thời gian dài làm việc, hóa ra anh lại là một kẻ thèm khát mẹ ruột của mình. "Ngực của mẹ ngươi to như vậy, sao ngươi không đi đụ mẹ đi?" Tôi nói đùa: "Sao tôi dám? Tôi khá sợ mẹ. Thực tế, bây giờ tôi thậm chí còn sợ nhìn bà. "Con cặc của tôi cương cứng sau khi nhìn nó vài lần. "Tiểu Minh thở dài, và tôi thản nhiên đưa album ảnh của mình ra, trong đó có video tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. Hai mẹ con chúng tôi thường ghi lại cảnh ân ái của mình và mang theo. Khi phải xa nhau, chúng tôi có thể xem những video này và thủ dâm.

Hiểu Minh vô cùng sốc trước đoạn video tôi và mẹ quan hệ tình dục. "Ồ, hiện nay loạn luân giữa mẹ con không phải là hiếm, nhưng anh vẫn là người đầu tiên em biết." Nhìn thân hình siêu phàm của mẹ, Tiểu Minh lòng tràn đầy ghen tị. "Một ngày nào đó bạn có thể cho tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ bạn được không? Làm ơn đi," Tiểu Minh cầu xin tôi, đây là loại đàn ông gì? Hơn nữa, mẹ của Tiểu Minh cũng có bộ ngực lớn và điều kiện rất tốt nên tôi đề nghị giúp hai mẹ con phát triển quan hệ loạn luân. Tiểu Minh nghe xong rất phấn khích và nói ngay rằng nếu tôi có thể giúp anh ấy đụ mẹ thành công, anh ấy sẵn sàng chia sẻ cơ thể của mẹ anh ấy với tôi.

“Hmm ~ Trước tiên chúng ta cần phải xác nhận ham muốn tình dục của mẹ Tiểu Minh như thế nào đã ~” Mẹ tôi quỳ xuống đất, dùng bộ ngực to xoa bóp lên xuống dương vật của tôi rồi trầm ngâm nói. Về đến nhà, tôi kể lại chuyện đó với mẹ, mẹ rất vui. Tuy nhiên, kế hoạch này cũng do tinh trùng của tôi đề xuất, còn việc thực hiện nó như thế nào thì vẫn chưa được bàn bạc. Sau khi xuất tinh khắp mặt và ngực của mẹ, tôi mở cặp sách lấy ra vài bức ảnh chân thực mà Tiểu Minh đã chụp cho tôi. Mẹ tôi cẩn thận chụp ảnh bằng đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình và cười nói: “Ồ, ngực của mẹ này không tệ đâu. Con trai, tin ta đi, nó sẽ thành công. Hãy nhìn mẹ của Tiểu Minh, rõ ràng là bà ấy trông giống một con điếm." Mẹ tôi đứng dậy, đeo tạp dề và đi vào bếp. "Con trai đừng lo lắng, người mẹ thông minh của con. Con đã nghĩ ra kế hoạch rồi, nhưng phần chính phía trước đều phụ thuộc vào con ~ Việc còn lại để mẹ lo ~" Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của mẹ, lại nghĩ đến việc sớm bổ sung thêm một cái lồn nữa vào hậu cung của mình, tôi rất hưng phấn.

Chớp mắt đã đến lúc hẹn gặp Hiểu Minh. Với tư cách là những người bạn tốt, hôm nay mẹ tôi và tôi sẽ đến thăm nhà họ. Chúng tôi đã biết tất cả thông tin về mẹ của Tiểu Minh. Mối quan hệ giữa bố mẹ Tiểu Minh không tốt. Cha anh làm việc bên ngoài quanh năm, để mẹ Tiểu Minh một mình chăm sóc Tiểu Minh. Theo lời của người mẹ, loại phụ nữ này rất có thể sẽ nảy sinh quan hệ loạn luân với con trai mình. Vì vậy, tôi sẽ chịu trách nhiệm về hoạt động phá băng này.

Sau giờ học, tôi và Tiểu Minh gặp nhau thành công và đến nhà anh ấy. Mẹ có lẽ sẽ về muộn một chút để chúng ta có thời gian. Gia đình Tiểu Minh sống trong một tòa nhà cao tầng ở trung tâm thành phố. Khi chúng tôi tới cửa, mẹ của Tiểu Minh đã đợi ở cửa rất lâu. "A ~ Đây nhất định là Tiểu Nhiên. Chào mừng, mẹ bạn sẽ đợi một lát. Thôi, hai đứa trẻ vào ngồi đi. Dì đã chuẩn bị trà sữa và bánh ngọt, đến ăn đi." Không giống như người mẹ suốt ngày bận rộn làm việc trong miệng Tiểu Minh, theo tôi, mẹ của Tiểu Minh là một người phụ nữ rất, rất ấm áp và tốt bụng. Tất nhiên, ánh mắt của tôi bị thu hút mạnh mẽ bởi bộ ngực khủng dưới lớp áo ở nhà. Chúng thực sự rất to, thậm chí còn to bằng mẹ tôi. Tôi không biết khi cọ xát vào chúng sẽ có cảm giác như thế nào. Về khuôn mặt, mặc dù mẹ của Tiểu Minh có lẽ nhỏ hơn mẹ tôi một tuổi nhưng nhìn trưởng thành hơn tôi nhiều hơn tôi. mẹ làm nội trợ, bà buộc một búi tóc sau gáy và đầy vẻ nữ tính.

"Chào dì! Đây là một món quà nhỏ mẹ nhờ tôi mang đến cho bạn. Đó là kẹo hạnh phúc do chính mẹ tôi làm." Tôi đưa cho mẹ Tiểu Minh một túi quà nhỏ. "Ôi chao, con đang làm gì vậy?" Mẹ Tiểu Minh nhanh chóng từ chối với một nụ cười. Thực ra, những viên kẹo hạnh phúc này cũng là do mẹ tôi đặc biệt làm. Không chỉ trộn với một ít bột động dục, mà còn có rất nhiều nguyên liệu là tinh dịch của tôi. Mẹ của Tiểu Minh nhận quà và ăn một cái trước mặt tôi, "Chà, ôi, mẹ con nấu ngon quá, ngon quá. ngon quá." Nhìn vẻ mặt của mẹ Tiểu Minh, đây chắc chắn không phải là diễn kịch.

Ngồi ở phòng khách, chúng tôi trò chuyện vui vẻ một lúc và uống chút trà chiều (dù trời đã tối rồi). Với những lời hóm hỉnh học được từ mẹ, thỉnh thoảng tôi đã khiến hai con Tiểu Minh bật cười, không khí rất vui vẻ. Một lúc sau, khi chủ đề cơ bản kết thúc, Hiểu Minh ra ngoài mua đồ ăn nhẹ theo dự định. Cứ như vậy, chỉ còn lại tôi và mẹ Tiểu Minh trong phòng khách.

“Ừ,” mẹ Tiểu Minh kéo dài, “Tiểu Nhiên, con có muốn uống gì không? Tiểu Minh lại đi mua đồ ăn vặt. Tối nay dì đã nấu rất nhiều món ngon cho hai mẹ con. Bây giờ con đừng ăn nhiều quá nhé ~" Mẹ Tiểu Minh mỉm cười nhìn tôi. Có vẻ như đã đến lúc phải hành động rồi. "Hả? Tiểu Nhiên? Con có thấy khó chịu không?" Thấy tôi cúi đầu không lên tiếng, mẹ Hiểu Minh có chút lo lắng hỏi. "Dì...con...đó...", tôi thì thầm, từ từ bỏ tay ra, cặc tôi đã cương cứng, tôi đẩy quần lên. "À..." Mẹ Tiểu Minh sốc khi nhìn thấy quần của tôi bị kéo lên, mặt bà đột nhiên đỏ bừng. "À... chuyện này... con..." Mẹ Tiểu Minh có vẻ ngượng ngùng, có chút bối rối. dương vật... sưng quá..." Tôi cố ý thêm vào tiếng khóc, bởi vì ở nhà tôi và mẹ thường quay vài AV để giải trí nên kỹ năng diễn xuất của tôi khá tốt. "Cái này... cái kia... Tiểu Nhiên... phòng khách không tiện lắm... chúng ta cùng dì vào phòng ngủ đi." Mẹ Tiểu Minh có chút xấu hổ đứng dậy, thận trọng nói: "Được rồi!" Vừa vào phòng ngủ, kế hoạch đã thành công một nửa rồi!

Phòng ngủ của mẹ Tiểu Minh đối diện với phòng ngủ của Tiểu Minh. Chẳng trách hai mẹ con vẫn chưa nảy sinh quan hệ loạn luân. Họ là hai người duy nhất trong nhà và họ vẫn không ngủ cùng nhau. Và theo Tiểu Minh, ngày mai mẹ anh sẽ đi làm sớm và về muộn, làm việc chăm chỉ cho gia đình. Đối với một bà mẹ đơn thân tốt như vậy, chắc chắn bà đã bất mãn với ham muốn của mình từ lâu rồi! Phòng ngủ của mẹ Tiểu Minh rất đơn giản, khác hoàn toàn với phòng ngủ của mẹ tôi, được trang trí tinh xảo và chứa đầy các đồ vật nhỏ khác nhau, còn có cả một tủ đựng bao cao su và đồ chơi tình dục. Phòng ngủ rộng rãi chỉ có một chiếc giường, một bàn máy tính và một tủ quần áo. "Tiểu Nhiên... Đây, ngồi trên giường được không." Mẹ Tiểu Minh ra hiệu cho tôi ngồi cạnh bà. "Ừm... về chuyện dương vật nhỏ... Tôi... à, tôi thực sự không biết phải xử lý loại chuyện này như thế nào... Ồ... là... loại chuyện này... con có thể hỏi mẹ con... thực ra..." Nhìn vẻ mặt không mạch lạc của mẹ Tiểu Minh, tôi thấp giọng đáng thương: "Mẹ con hàng ngày rất bận rộn, mẹ cũng rất nghiêm khắc với con. Li... tôi thực sự không dám hỏi cô ấy... Tiểu Minh nói mẹ anh ấy rất dịu dàng, rất xinh đẹp và tốt bụng... Dì... dì có thể giúp con được không? Gần đây... vẫn luôn như vậy... dương vật của tôi sưng lên... khó chịu quá..." Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, mẹ Tiểu Minh chợt mềm lòng. "Chính là... Tiểu Nhiên, dì sẽ giúp con, con phải tin tưởng dì... không sao đâu...không sao đâu, con trai loại chuyện này cũng xảy ra..." Mẹ Tiểu Minh đứng dậy kéo rèm lại, đỏ mặt quay lại với tôi. "Dì, dì thật tốt bụng, Tôi có thể ôm bạn không?" Tôi nói một cách quyến rũ, "À, tất nhiên, thôi nào, Xiaoran, dì, ôm tôi đi." Mẹ của Tiểu Minh thậm chí không nghĩ về yêu cầu này. Bà dang tay ra ôm tôi, ôm tôi vào lòng. Bộ ngực siêu to đầy đặn đó chỉ che mặt tôi. Chúng thật thơm và mềm mại. Tôi nghĩ, và dương vật của tôi chạm vào đùi của mẹ Tiểu Minh. Lúc đó, mẹ của Tiểu Minh rùng mình toàn thân. 

"Vậy...Xiaoran...chúng ta hãy cởi...quần trước...", mẹ Tiểu Minh có chút xấu hổ nói: "Hả? Con có cần...cởi quần không...Thật xấu hổ...", tôi cố tình giả vờ không hiểu gì cả. "Ừ...đầu tiên...lấy dương vật ra...rồi dì sẽ dạy con cách làm...". Tôi gật đầu, mẹ Tiểu Minh từ từ cởi khóa quần của tôi. Đột nhiên, con cặc to cứng của tôi thò ra khiến mẹ Tiểu Minh bị sốc. Con cặc cỡ lớn của tôi khiến mẹ Tiểu Minh ngạc nhiên. Người phụ nữ ngực to quay đi, đỏ mặt kinh khủng. Tôi nghĩ đến điều mẹ tôi đang nói. cho biết, mọi dấu hiệu đều cho thấy mẹ của Hiểu Minh rõ ràng là một người phụ nữ có dục vọng không được thỏa mãn nhưng lại có trái tim trong sáng. 

"A... cái này, hiện tượng này gọi là cương cứng... các con đều có, đừng sợ, đừng sợ, mặc dù... ta không biết tại sao ở tuổi của con lại mắc phải... nhưng... đây là hiện tượng bình thường... không sao đâu... dì... dì sẽ chỉ cho con cách giải quyết..." Mẹ Tiểu Minh nói không mạch lạc, đỏ mặt nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc của mình lên cặc tôi. "Vậy... Tiểu Nhiên, cẩn thận... Dì sẽ cho ngươi xem lần nữa... Kỳ thật, đây là bởi vì... Tiểu Nhiên có dục vọng... Haha... không thành vấn đề." Mẹ Tiểu Minh thở nhẹ, mặt đỏ bừng, cẩn thận nâng con cặc to lớn của tôi lên xuống. “Dì ơi, ham muốn tình dục là gì vậy?” Tôi thận trọng hỏi. "A... ham muốn tình dục... là... giữa nam và nữ... họ muốn làm... làm loại chuyện đó..." Mẹ Tiểu Minh hoảng sợ đáp: "Đó là loại mà cha mẹ... sinh con sao?" Tôi giả vờ tò mò hỏi, "Hả?... Ah...vâng, vâng, ồ bạn...bạn biết điều này, haha...mẹ bạn chắc chắn đã nói với bạn rồi phải không...haha", mẹ Tiểu Minh tránh ánh mắt của tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, "À, bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Con có muốn đi tiểu không?" "Không, dì... nó vẫn sưng tấy, khó chịu quá." Tôi lại giả vờ khóc, mẹ Tiểu Minh nhanh chóng an ủi: "Mẹ xin lỗi Tiểu Nhung Nhung, không khóc thì con sẽ không khóc. Đó là lỗi của dì. Cô ấy không kích thích tôi đủ. Tiểu Nhung Nhung, con yên tâm, hôm nay dì nhất định sẽ giúp con giải quyết. " Nghe xong, tôi hiểu sự tình cơ bản đã giải quyết xong. Là một cậu bé mỗi ngày giao cấu với phụ nữ như mẹ tôi, sức chịu đựng của tôi không có gì đáng khoe khoang. Chỉ cần tôi quyết tâm chịu đựng thì căn bản không có cách nào ép tôi xuất tinh. Hơn nữa, một người phụ nữ kiêng khem lâu ngày như mẹ của Tiểu Minh cơ bản là không có kỹ năng tình dục. Làm sao tôi thực sự có thể không nhịn được? Ngược lại, tôi nói đi nói lại rằng tôi không có ý định xuất tinh, điều này khiến mẹ của Tiểu Minh cảm thấy cạnh tranh hơn, mẹ tôi nói với tôi rằng những bà nội trợ trung niên như mẹ của Tiểu Minh phải giữ thể diện khi đối mặt với những cậu bé. Mẹ của Tiểu Minh thấy rằng cô ấy không thể xử lý được, nhưng điều này rõ ràng là không đủ. Mẹ của Tiểu Minh tội nghiệp đã dùng tay và miệng hơn mười phút, bú cặc đến mức đau nhức nhất, một ngụm nhầy cũng không thể liếm được. 

"Tiểu Nhiên... không bao giờ... không bao giờ nói với người khác... Dì, con... dì, con đang dạy dì, dạy dì một số kiến thức tình dục rất bình thường. Đừng nghĩ... lầm." Mẹ Tiểu Minh lúc này đã xuất thần. Quả nhiên, sau khi bú cặc lâu như vậy, cộng thêm thuốc động dục, thân thể mẹ Tiểu Minh hiển nhiên bắt đầu bồn chồn. Sau đó, mẹ Tiểu Minh cởi cúc quần áo ở nhà. Quả nhiên, người phụ nữ này ở nhà không mặc áo ngực. Dưới lớp áo ở nhà, một cặp vú to tròn trắng nõn từ từ lộ ra. Ha, tôi đoán đúng rồi. "Tiểu Nhiên... cái này... mẹ bạn chắc hẳn đã nói với bạn rồi, phải không... chúng được gọi là... ngực... ừm... ngực của phụ nữ. Đúng, đó là nơi hồi nhỏ con đã uống sữa... Con có muốn... chạm vào nó không... có lẽ... nó sẽ giúp..." Mẹ Tiểu Minh thì thầm. Tôi cố kìm lại ý muốn xoa thật mạnh và nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ Tiểu Minh, đặt núm vú vào lòng bàn tay. Vú của mẹ Tiểu Minh cũng rất rất mềm. Người bình thường có thể nghĩ rằng ngực của mẹ Tiểu Minh gần giống với ngực của mẹ tôi. Nhưng trên thực tế, ngực của Tiểu Minh cũng rất mềm. ngực của mẹ vẫn nhỏ hơn một chút (tất nhiên là vẫn siêu to. Sự khác biệt về kích thước nhỏ này chỉ có chuyên gia xoa bóp ngực như tôi mới có thể cảm nhận được). Thứ hai, ngực của mẹ Tiểu Minh chắc chắn hơn. Tất nhiên, tất cả những bộ ngực lớn như vậy đều cảm thấy rất, rất mềm mại và thoải mái. Ý tôi là tương đối, một sự tương đối rất tinh tế. Ngực của mẹ Tiểu Minh rõ ràng không có cảm giác như bị tàn phá mỗi ngày, nhưng điều này thực sự rất có giá trị. Cặp vú mà tôi đang xoa gần như là của phụ nữ. Núm vú của mẹ Tiểu Minh có màu hồng, hơi giống Tiểu Hoa tỷ, tôi vừa xoa nhẹ vừa không quên kích thích nhẹ núm vú mềm mại của mẹ Tiểu Minh, đúng là mẹ Tiểu Minh đã bồn chồn khi chạm vào con cặc của tôi nhiều lần. 

Tiếp theo, mẹ của Tiểu Minh dường như đã hoàn toàn gặp rắc rối với cặc của tôi. Dần dần, sự thất vọng dường như lấn át nỗi xấu hổ. Mẹ của Tiểu Minh vừa an ủi tôi vừa liếm mắt và cho tôi quan hệ bằng ngực. Dưới sự cám dỗ liên tục của tôi, mẹ của Tiểu Minh thậm chí còn cởi đồ lót và cho tôi xem âm hộ của bà. Tốt lắm, thực ra là một con hổ trắng! Không cắt tỉa lông mu nhưng người phụ nữ thuần khiết và tốt bụng này lại không hề có lông mu. Âm hộ mềm mại đó, dấu vết duy nhất của thời gian là môi âm hộ hơi tối đi. Tình trạng này cũng giống như ở ngực. Chỉ cần đụ nó nhiều hơn và chà xát nó nhiều hơn.

“Dì…đó là nơi…đứa bé được sinh ra phải không ạ?”, tôi chỉ vào âm đạo và hỏi. "Đúng... đây là... nơi mẹ sinh ra đứa bé, và Tiểu Minh cũng được sinh ra ở đây." Nhắc đến Tiểu Minh, tôi liền muốn bật cười, haha, anh ơi, em muốn về quê hương của anh. "Dì... vậy... khi bố và mẹ làm chuyện đó... họ có nên nhét cặc của họ vào trong không..." Tôi cúi đầu, thì thầm và nhảy cặc lên. Trong khoảnh khắc, sàn nhà và căn phòng nơi quần áo cởi quần áo chất trên giường rơi vào im lặng. Tôi và mẹ Tiểu Minh khỏa thân nhìn nhau. Mẹ Tiểu Minh mở to mắt nói: “Ồ không, con nói sớm quá phải không?” Tôi rất sợ, sợ mẹ Tiểu Minh uống thuốc sẽ tỉnh lại và thất bại. Điều tôi không mong đợi là:

"A...đưa...chèn...ah...không...đây là...ừ...vậy, cái đó...chỉ lần này...Xiaoran, dì thực sự...muốn giúp con...đừng nghĩ lầm...dì không có ý nghĩ đó...chỉ là...đây chỉ là kiến ​​thức sinh lý bình thường...dì, làm ơn...đừng nói cho người khác biết..." Mẹ Tiểu Minh nhẹ nhàng nói, mặt đỏ như quả táo, rồi từ từ tiến lại gần tôi. Hà. Với sự cho phép này, lần sau con không cần phiền thầy hướng dẫn nữa. Tôi ôm mẹ Tiểu Minh từ phía trước và cố tình áp đầu quy đầu ướt vào âm đạo của mẹ Tiểu Minh, xoa xoa theo vòng tròn. "Ừm...haah...Xiaoran...nhanh lên...nhanh lên...con còn đợi gì nữa ~", giọng điệu của mẹ Tiểu Minh khác hẳn. Theo ý muốn của cô ấy, tôi đẩy vào âm đạo của mẹ Tiểu Minh.

Âm đạo của mẹ Hiểu Minh rất thoải mái, căng mọng và ẩm ướt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt so với những người phụ nữ khác. Mẹ Hiểu Minh bị tôi xâm nhập trợn mắt khoái cảm, thở hổn hển không tự chủ được, xấu hổ che miệng lại. Cô ấy trông rất dễ thương.哈啊等一下嗯呢小然…等一下…不能啊啊啊啊昂～～～不能射嗯嗯嗯嗯嗯～～不能尿在里面…够了够了嗯唔呜呜～～哈啊啊啊啊昂～～不行…不可以,””小明妈妈已经开始抗拒那么接下来…我扭头看向钟。 Nó thật hoàn hảo

Bấm vào, cửa mở ra, Hiểu Minh mang theo đồ ăn nhẹ bước vào phòng. Còn mẹ cô, người đã bị tôi đánh nát, nước mắt đầm đìa, đến nỗi bà còn không để ý đến sự tồn tại của con trai mình. Mãi đến khi tôi rút dương vật ra và chất lỏng thấm vào nệm, mẹ Tiểu Minh mới đột nhiên nằm rũ xuống trên giường. 

Đứng dậy, Hiểu Minh giơ ngón tay cái tán thành. Tôi tát thật mạnh vào mông to của mẹ Tiểu Minh. Mẹ của Tiểu Minh hét lên đau đớn, khi nhìn lên thì thấy Tiểu Minh đã cởi quần.

"A a a Tiểu Minh!!!" Mẹ của Tiểu Minh sợ hãi đến mức cố gắng quấn mình trong chăn và trốn thoát, nhưng vì kiệt sức sau cơn cao trào điên cuồng nên bà chỉ lật người và ngã xuống giường. Hai bộ ngực lớn của cô ấy được ép xuống sàn, đó là một tấm đệm tốt. 

"Tiểu Minh... Mẹ, con, mẹ, con không như mẹ nghĩ đâu, thật sự không phải ô ô ô." Mẹ của Tiểu Minh bật khóc, đưa tay ôm lấy Tiểu Minh nhưng thứ áp vào mặt bà lại là con cặc cứng ngắc của Tiểu Minh. "Mẹ ơi, con đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi." Tiểu Minh đỏ mặt, lấy hết can đảm cúi người ôm mẹ, hôn lên môi mẹ Tiểu Minh. Não của cả hai đã hoàn toàn bị ham muốn tình dục chiếm giữ, đặc biệt là mẹ của Hiểu Minh, người vừa bị tôi đụ đến cực khoái nhưng không nhận được tinh trùng nào. Khỏi phải nói, hai mẹ con lăn lộn từ đầu này đến đầu kia. Mặc dù Tiểu Minh còn non kinh nghiệm nhưng việc làm tình rất mạnh mẽ. Đúng lúc này, chuông cửa vang lên. Tiểu Minh và con trai anh ấy chắc chắn đã tuyệt vọng nên tôi trần truồng chạy ra cửa. Không cần phải nói, điều chào đón tôi chính là khe ngực sâu được ép ra bởi hai bộ ngực siêu khủng trong chiếc áo cổ chữ V.

"Mẹ ơi!" Tôi nhảy lên, ôm mẹ và hôn mẹ thật chặt. Mẹ tôi mỉm cười và kết thúc nụ hôn lưỡi kéo dài ba phút với tôi, rồi đóng cửa lại và bắt đầu cởi quần áo. "Mọi chuyện thế nào rồi? Con yêu ~ Hai người họ đã giao phối rồi ~" Tôi chớp mắt và đặt con cặc ướt át của mình lên đùi mẹ. “Haha ~ Đang làm thì bị gián đoạn thật khó chịu quá ~ Thôi nào con, mẹ sẽ giải quyết cho con ~” Mẹ nói, lấy ra một chiếc bao cao su có hương trà sữa, đeo vào người tôi rồi trực tiếp cưỡi lên người tôi, vặn vẹo mông lung, hét to và bạo dạn. Chắc chắn rồi, những con chó cái có kinh nghiệm thì khác. Sau một thời gian, tôi xuất tinh thoải mái. Khi tôi định đứng dậy thì mẹ tôi ngăn tôi lại. Rõ ràng là chiếc bao cao su dường như bị kẹt trong âm hộ của tôi do có quá nhiều tinh dịch. "Cứ coi đây như những món quà bình thường thôi ~" Mẹ lè lưỡi, haha, một loại quà khác hẳn. Chúng tôi lật lại và cẩn thận tách bộ phận sinh dục của mình ra. Mẹ cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch và dùng sợi chỉ thắt nút lại. Sau đó, mẹ tôi cùng nhau bước vào phòng của Tiểu Minh và con trai bà...

Cuối cùng khi chúng tôi ngồi xuống bàn ăn, bốn người chúng tôi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ của Tiểu Minh nghiêng đầu dựa vào bờ vai nhỏ của Tiểu Minh, còn Tiểu Minh vừa ăn vừa xoa xoa ngực mẹ. Haha, chắc chắn rồi, mọi việc diễn ra suôn sẻ. Sau khi mẹ con Tiểu Minh giao phối xong, nhất định phải đến lúc hai mẹ con phải nói chuyện chân tình. Hai mẹ con có mối quan hệ sâu sắc đã bày tỏ hết những tâm tư sâu kín nhất của mình. Rõ ràng mẹ của Tiểu Minh đã chấp nhận Tiểu Minh, nhưng bà vẫn có chút lo ngại về thể diện và cảm thấy xấu hổ. Lúc này, một con khốn vô liêm sỉ như mẹ tôi (haha) xuất hiện. Sau khi mai mối, mẹ con Tiểu Minh cuối cùng cũng xác nhận mối quan hệ loạn luân của họ. Nhìn hai mẹ con ôm nhau khóc, mẹ con tôi vui lắm.

Sau bữa tối thì đã rất muộn. Ngày mai cô phải đi học, Tiểu Minh có thể không chịu được liên tục quan hệ tình dục cường độ cao nên 4P chỉ có thể hoãn lại một cách đáng tiếc. "Con xin lỗi, Tiểu Minh. Dì, con là nhà vệ sinh tình dục độc quyền của Tiểu Nhiên. Xin lỗi vì không thể quan hệ với con. Nhưng nếu con cần thủ dâm và sờ ngực, dì vẫn sẵn lòng giúp con. Dì cũng muốn ăn tinh dịch của con ~" Mẹ nhẹ nhàng lắc ngực. "Chuyện gì vậy dì, haha, con cảm ơn Tiểu Nhung Nhung cũng đã muộn rồi. Con đã nói lần đầu tiên mẹ con bị đánh là do Tiểu Nhung Nhung làm, Tiểu Nhung Nhung đã cho con tinh dịch đầu tiên vào bên trong. Con rất cảm động." Tiểu Minh mỉm cười nhéo nhéo đầu vú của mẹ. Lúc này, mẹ Tiểu Minh rúc vào người Tiểu Minh như một chú chim nhỏ, khẽ thở dốc. "Tiểu Nhiên, em đến nhà anh đừng để người khác nhìn thấy. Mẹ em là của em, mẹ anh cũng là của em. Cùng nhau làm tình nhé, không có gì đâu." Tôi đập tay với Hiểu Minh, "Dì, lần sau tới đây con sẽ đụ dì thật tốt ~ Đợi âm hộ của dì chịu đựng, haha." "Haha ~ Cần thiết đấy, Xiaoran. Nói chung, con thực sự cảm ơn dì, đây là lần đầu tiên con được làm tình thoải mái như vậy." Tôi bước vào và hôn mẹ của Tiểu Minh. “À, nhân tiện, dành cho hai người ngẫu nhiên ~” Mẹ nhanh chóng lấy từ trong túi lớn ra một chiếc hộp mỏng manh, trang trí tinh xảo và trên đó có dòng chữ “Chúc hai mẹ con Hiểu Minh có một cuộc loạn luân hạnh phúc”. Cô mở hộp ra, bên trong có hai lớp. Lớp đầu tiên được đóng gói gọn gàng...bao cao su? Chưa kể đến việc tôi gần như không nhận ra nó. Tôi đang nghĩ tại sao mới đây mẹ tôi lại mua một hộp bao cao su nghệ thuật siêu đắt giá 500 đồng một chiếc. Hóa ra là dành cho người này. Bao cao su có hình thức vô cùng đẹp, chưa kể mẹ tôi còn đặc biệt thắt nơ để bịt kín, bên trong chứa đầy tinh dịch tôi đã xuất ra trong hai ngày qua, tổng cộng là 9 chiếc bao cao su. Ở lớp dưới có một bộ đồ lót hoàn chỉnh của mẹ, một chiếc quần lót để giao phối, một chiếc áo ngực ren cực lớn và vài đôi tất lụa đen. Chúng còn chưa được giặt đã đầy mùi của mẹ. "Đây là quà cưới mà mẹ và Tiểu Nhiên tặng cho hai con... Nói sao đây? Quà đêm đầu tiên! Chúc hai con hạnh phúc ~" Mẹ mỉm cười đưa nó cho. Hai mẹ con Tiểu Minh hãnh diện và liên tục cảm ơn họ. "Làm sao chúng tôi có thể chấp nhận những thứ đắt tiền như vậy?" Mẹ Tiểu Minh thậm chí còn muốn từ chối: “Không phải vừa rồi mẹ dạy con sao?” Đây là một ngày rất quan trọng ~ Ngày kỷ niệm loạn luân của con trai tôi và tôi cũng cần phải được tổ chức đàng hoàng, cuộc sống phải có nghi thức ~" Mẹ tinh nghịch nói, vừa cân những quả bóng mềm của Tiểu Minh.

Cuối cùng, chúng tôi đã nhận được món quà đáp trả. Mẹ của Tiểu Minh đưa cho tôi hàng chục chiếc quần lót cũ và chưa mặc cùng một lúc, đồng thời tặng cô ấy rất nhiều sản phẩm chăm sóc da. Thật là một người phụ nữ giản dị và đáng yêu. Trước khi rời đi, mẹ của Hiểu Minh quỳ xuống đất và lạy tôi nhiều lần để bày tỏ lòng biết ơn. Haha, vì mẹ cô vừa nói với cô rằng với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ, cô phải là đồ chơi của con trai mình, cô đã đi quá xa rồi. Nhưng nó cũng vui. Sau khi chia tay mẹ con Tiểu Minh, tôi và mẹ lên đường về nhà. Hôm nay quả là một ngày trọn vẹn! Tôi chỉ cảm thấy thiếu một cái gì đó. Tôi đang chiều chuộng Tiểu Minh và con trai cô ấy, và tất cả chúng tôi đều quên mất chuyện của mình. Phía sau xe điện, tôi luồn tay vào trong áo mẹ từ phía dưới, một tay xoa xoa núm vú rồi cắn nhẹ vào dái tai mẹ. Mẹ tôi mỉm cười vẻ hiểu biết. Người ta nói ban đêm thời gian eo hẹp nhưng thực chất là để tạo môi trường cho Tiểu Minh, hai mẹ con. Hehe, lâu lắm rồi tôi mới được làm tình với mẹ. Chắc chắn sẽ có màn ân ái mãnh liệt đang chờ đợi chúng ta sớm thôi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 ~ Triển lãm truyện tranh vui vẻ với bà mẹ da đen

“Màn thổi kèn che kín mặt này thật mượt mà,” mẹ tôi nhiệt tình nhận xét khi chứng kiến ​​cô vũ công ngực bự trong phim hoạt hình trên TV lần lượt bị kẻ sát nhân mạnh mẽ ép vào họng một cách dã man. Tôi rúc vào vòng tay cô ấy và nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thật to sánh ngang với bộ ngực khủng trong phim hoạt hình. "Tôi thực sự mong chờ nó." Thật đáng tiếc khi chúng ta phải đợi cả tuần mới có tập tiếp theo. Chao ôi, tôi thực sự muốn nhìn thấy nữ hoàng bây giờ bị cưỡng hiếp, và toàn bộ quân đoàn thánh nhân đều có thai, hehe. "Gần đây, tôi và mẹ đang xem một bộ phim hoạt hình khiêu dâm. Chủ đề của câu chuyện là một câu chuyện chiến tranh giả tưởng rất phổ biến, và nhân vật phản diện yêu thích của chúng tôi nằm trong đó. Nhân vật nữ là vũ công da đen Lisa. Là một phụ nữ rất xinh đẹp với thân hình tuyệt vời, Lisa có sức mạnh ma thuật cao và vẻ ngoài anh hùng. Là nữ hoàng của ngôi đền, cô ấy là một bậc thầy về tình dục, đồng thời cũng là một nữ hoàng và yêu tinh độc ác, người cực kỳ dâm đãng và bị ám ảnh bởi việc bắt đàn ông làm nô lệ và ăn thịt họ. Tinh dịch, của Lisa Trò tiêu khiển yêu thích của anh ta là bắt một nhóm đàn ông bị trói để lấy tinh dịch. Nếu anh ta xuất tinh trước khi cô đạt đến cao trào, cô ta sẽ đánh chết người đàn ông đó và ăn tinh hoàn và tinh hoàn của anh ta. Cuối cùng, Lisa bị anh hùng đánh bại và đụ một cách dã man. Cô ấy lần lượt bị cưỡng hiếp và làm nhục, cuối cùng phải quỳ xuống và thề sẽ trở thành một con thú cái đã được lau sạch từ lâu và tắt TV. cảm hứng, "Hay là chúng ta cũng chơi như thế này nhé?" Tôi nhìn mẹ tôi một cách mong đợi, và đột nhiên mẹ chợt hiểu. Đúng vậy, ngay cả khi chúng tôi, mẹ và con trai, là một cặp đôi hoàn hảo, liếm cùng một cơ thể và đụ cùng một âm hộ mỗi ngày, thì thỉnh thoảng chúng tôi cũng phải vui vẻ một chút. Vì vậy, chẳng phải cosplay là giải pháp tốt nhất sao? vé cosplay xem triển lãm truyện tranh và đặt chỗ để chụp ảnh.

Vài ngày sau, vào buổi sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi một nụ hôn ngọt ngào trong sự bàng hoàng. Tôi dụi mắt. Tôi choáng váng. Toàn thân mẹ được bao phủ bởi lớp trang điểm rám nắng. Từ đầu đến chân, cô được bao phủ bởi làn da đen nâu sáng như một vũ công miền Tây. Đôi mắt to của cô được tô phấn mắt quyến rũ, cặp kính áp tròng màu vàng càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt của mẹ được treo một tấm khăn che nửa mặt bằng lụa đen, đầu và thắt lưng của mẹ cũng được trang trí bằng những chiếc băng đô lộng lẫy và những đồ trang sức bằng vàng được treo trên đó. Hai mảnh lụa màu hoa oải hương lộ ra từ chiếc vòng vàng quanh cổ, che đi núm vú phía trước, túm lại ở thắt lưng. Vòng eo được trang trí hoa văn lộng lẫy, một tấm màn lụa trắng buông xuống, che đi chiếc quần lót màu đen và phần lông mu xoăn kéo dài từ một bên. Dưới chiếc băng tay màu bạc sáng bóng là đôi bàn tay thon thả đeo găng tay ren trắng. Còn cặp đùi nâu xinh đẹp của mẹ lộ hẳn ra ngoài chỉ có một chiếc vòng chân tuyệt đẹp ôm sát da thịt. Ôi trời, mẹ tôi hệt như cô vũ công rạng ngời trong phim hoạt hình vậy! Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ quyến rũ và xinh đẹp như vậy lại là mẹ tôi! 

“Ôi chao ôi, dù sao thì đây cũng là trang phục tiêu chuẩn dành cho người ngực bự mà. Nó thực sự không vừa," mẹ tôi cười nói, chỉnh lại dải lụa dọc che ngực. Làm sao một dải lụa hẹp như vậy có thể che được ngực của cô ấy? Nếu núm vú không lộ ra ngay khi bạn di chuyển? Bộ ngực này về cơ bản là hoàn toàn trần trụi. Không, phải là toàn bộ cơ thể. Bộ trang phục này gần như là một bộ trang phục khỏa thân! Tôi chỉ giả vờ che đi núm vú và môi âm hộ của mình. Điều này thực sự là do bộ ngực quá khổ của mẹ. Những dải lụa ôm chặt lấy thịt ngực, và đường viền lồi lớn của ngực. Núm vú lộ rõ. Với dải lụa này, độ mềm mại, đàn hồi của bầu ngực mẹ càng được tôn lên rõ rệt.

"Haha, ala ala, được rồi, được rồi, cẩn thận, đừng làm hỏng lớp trang điểm rám nắng của mẹ lúc này." 

Nhìn tôi miệng há hốc, con cặc tôi cương cứng như một thanh sắt, mẹ tôi âu yếm ngồi xuống mép giường, mở đùi ra cắn một chiếc bao cao su hương dâu. Chiếc bao cao su màu đỏ quấn lấy con cặc nóng bỏng của tôi, vén tấm rèm trắng lên, vén chiếc quần lót lên, đâm thẳng vào âm hộ chật hẹp và ấm áp của mẹ tôi. Để không làm tổn hại đến làn da rám nắng của mẹ, tôi duỗi thẳng người, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú đen to lớn, không ngừng thúc vào phần thân dưới của mình, “Haha, không ngờ khi đến tuổi trung niên, con có thể mặc đồng phục vũ công nữ.” Mẹ tôi vui mừng thở dài: “Mẹ... mẹ là người đẹp nhất!” Bỏ qua nhịp điệu tình dục, tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái ấn vào bộ ngực to đen của mẹ và xuất tinh.

Sau khi thu dọn đồ đạc, nửa giờ sau chúng tôi đến buổi triển lãm truyện tranh. Mẹ thay giày thể thao và đi giày cao gót. Làn gió mát buổi sáng khiến người mẹ gần như khỏa thân của cô khẽ run lên. Với tư cách là những cosplayer đã đặt chỗ trước, chúng tôi đã vượt qua cánh cổng một cách suôn sẻ. Ngay khi bước vào địa điểm, chúng tôi đã được chào đón bởi tất cả các loại cosplayer đầy màu sắc và lộng lẫy, cũng như các màn trình diễn khiêu vũ, v.v. Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã bị vây quanh bởi những người hâm mộ tò mò, "Chị ơi, chị đang cosplay gì vậy?" Mọi người tò mò hỏi, mẹ tôi ngập ngừng trả lời: "Cô gái khiêu vũ đến từ lục địa ảo" "Hàng ngày", tôi tự đặt một cái tên và ôm lấy eo mẹ, "À, haha, vâng, con trai tôi thích bộ phim hoạt hình này. Hôm nay tôi đến chơi chỉ là để thực hiện tâm nguyện của anh ấy thôi." Mẹ tôi lập tức giúp đỡ nghe điện thoại. Lời này vừa nói ra, đám người đàn ông chợt tỏ ra thất vọng. Này, mẹ tốt nhất của tôi thật sự đã mất mặt khi bị đưa ra ngoài. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trực tiếp nói với mọi người rằng mẹ tôi là nô lệ tình dục của tôi.

"Ôi con ơi, nhiều người đang nhìn mẹ quá ~" Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, đỏ mặt thì thầm. Mẹ không ngại ngùng. Bạn có nhớ những gì tôi đã nói trước đây về thói thích phô trương của mẹ không? Đối với “bà nội trợ thuần khiết” đã gần mười năm không tham dự bữa tiệc dâm ô này, cô lại một lần nữa xuất hiện trước công chúng trong bộ quần áo dâm đãng như vậy. Mẹ hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh. Mẹ tôi và tôi bước sâu hơn vào bên trong. Triển lãm truyện tranh thực sự rất sống động và có nhiều cảnh đẹp. Những người đẹp gợi cảm đang tạo dáng và tạo dáng, thậm chí có vài cosplayer còn có bộ ngực khủng như mẹ! Đúng vậy, công nghệ bây giờ tiên tiến và ngày càng có nhiều bộ ngực khủng. Hiếm có bộ ngực nào nguyên chất tự nhiên chất lượng hàng đầu như của mẹ tôi. Ngày thường nếu tôi và Tiểu Minh đến đây chắc chắn sẽ mê mẩn các loại đồ chơi và thiết bị ngoại vi, nhưng hôm nay chúng tôi có nhiệm vụ. Chúng tôi có một video để quay. Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi bất giác sưng lên.

Sau khi tham quan một lúc, hai mẹ con chúng tôi đến sân khấu trung tâm để xem biểu diễn. Các cosplayer nổi tiếng lần lượt được mời đến để thể hiện tài năng của mình. Khi chúng tôi đang xem một lúc và chuẩn bị rời đi, người dẫn chương trình đột nhiên hét lên: "Này, vũ công cosplayer da đen ở bên trái cùng con trai cô ấy ăn mặc đẹp quá, sao bạn không nhảy cho mọi người xem?" Đám đông lại chú ý đến chúng tôi, và ngay lập tức có người bắt đầu la ó, haha. Ai có đầu óc SLR đều biết rằng với hình dáng của mẹ tôi, mặc bộ quần áo nguy hiểm như vậy, chẳng phải khiêu vũ sẽ trở thành màn khỏa thân sao? Tuy nhiên, mọi người đều quá nhiệt tình, mẹ tôi quay sang hỏi ý kiến tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý với điều này. Thật tuyệt khi yêu cầu người mẹ nô lệ tình dục gần như khỏa thân của tôi nhảy cho đàn ông trên sân khấu. Hơn nữa, tôi cũng biết mẹ tôi thích loại chuyện này.

"Vậy thì... mẹ sẽ cho mọi người... vặn vẹo một chút ~" Mẹ cầm lấy những bông hoa đủ màu, mặt đỏ bừng, hưng phấn bước đến giữa sân khấu. Xung quanh cô là những người đàn ông đói khát cầm điện thoại di động và máy ảnh. Khi nhạc bắt đầu, mẹ chống tay lên hông, nâng mông lên và lắc nhẹ. Khoảnh khắc bộ ngực của cô lắc lư, đám đông trở nên phấn khích. Sau khi khởi động, động tác của mẹ cô tăng dần. Để ngăn bộ ngực của cô ấy thực sự lộ ra ngoài, cử động của cô ấy rất hạn chế, nhưng ngay cả như vậy, bộ ngực lớn của cô ấy cũng đã căng phồng lên. Ánh sáng trắng của máy ảnh liên tục nhấp nháy, khắp nơi vang lên những giọng nói phấn khích, "Mẹ kiếp, con khốn này nóng quá", "Bộ ngực đó, núm vú đó hôi quá!", "Tôi nhìn thấy lông mu!", "Tôi chắc chắn sẽ xuất tinh vào video con bò này tối nay", "Chết tiệt loại phụ nữ này một lần trong đời, bạn sẽ có phước đấy." Chỉ bằng cách vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên và thực hiện động tác cổ vũ cơ bản nhất, mẹ tôi đã gây được nhiều cảm xúc hơn những màn khiêu vũ và biểu diễn của người khác. Cuối cùng, giữa tiếng reo hò của mọi người, mẹ tôi, người đã vặn vẹo suốt hai mươi phút và đẫm mồ hôi, bước ra khỏi sân khấu. Cô ấy vẫy tay chào đám đông với vẻ mặt vui vẻ rồi kéo tôi rời khỏi sân khấu. Haha, ánh mắt những người nhìn tôi đầy ghen tị và ghen tị.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng đi qua được khu trưng bày truyện tranh và đến khu vực nghỉ ngơi ở phía sau. Chà, chuyến đi này thực sự đáng giá. Tôi không chỉ mua được nhiều đồ chơi hay mà mẹ còn được trải nghiệm cảm giác trở thành ngôi sao lớn một lần nữa. “Mẹ ơi, con thực sự sẽ dạy cho lũ con cặc kiêu ngạo đó một bài học, dạy cho chúng biết con cần ăn bao nhiêu tinh dịch trong một bữa mới no,” mẹ mỉm cười thì thầm, “Cảm ơn con, mẹ hạnh phúc quá ~”, mẹ chiếm hữu tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào, “Ồ, đúng rồi. Rất thuận tiện cho nam giới xuất tinh. Mẹ ơi, con đã ôm nó cả buổi sáng rồi." Lợi dụng lúc hỗn loạn, tôi vỗ vào cái mông to tròn và đầy đặn của mẹ từ phía sau: "Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ điếm. , Ta sẽ đụ ngươi thật mạnh để ngươi mang thai với hạt giống của ta!" Tôi cố ý bắt chước lời thoại hung hãn của quân lính đế quốc trong phim hoạt hình, nhỏ giọng nói với mẹ. Mẹ tôi lắc nhẹ, một dòng nước tẩy rửa từ từ chảy xuống cặp đùi đen sạm. Trượt xuống, "Haaah~ahala, chúng ta còn chưa vào cảnh, đứa bé không nhịn được nữa, haha, mặc bộ đồ đáng xấu hổ như vậy, bị con trai mẹ nói những lời bẩn thỉu như vậy, mẹ thật sự rất phấn khích." khịt mũi hai lần, lộ ra vẻ mặt siêu dâm đãng

Phòng chụp không lớn và cách âm rất tốt. Ba chiếc camera được đặt bên cạnh, ở giữa là thứ mẹ tôi đã yêu cầu. Một chiếc ngai bằng lụa màu tím tuyệt đẹp, một tấm bạt lò xo bơm hơi in hình dài ba mét, và tất nhiên là rất nhiều đồ trang trí bằng vàng, chân nến và bộ xương ở khắp các góc. Tắt đèn, thắp chân nến, thắp sáng căn phòng bằng nhiều ngọn nến, tất cả nhằm tạo ra một sân đấu tay đôi tình dục tốt hơn dưới ngai vàng của chùa, mẹ lấy ra chiếc túi lớn đã đặt trước đó, trong đó có những chiếc chậu và các loại dương vật giả bằng cao su, "Đây đều là những người đàn ông bị Lisa đánh bại sẽ bị ăn thịt." Mẹ làm mặt nhăn nhó rồi mang ra một hũ tinh trùng để trong tủ lạnh ở nhà. “Ồ, ở nhà chỉ còn đây thôi con à ~ Con nhớ nhắc mẹ hai ngày nay không được ăn hết bao cao su nhé,” mẹ có chút bực bội nói. Để rèn luyện kỹ năng nuốt tinh dịch của mẹ Tiểu Minh, mẹ cô ấy đã đưa cho họ vài chai tinh dịch mà chúng tôi thường để dành cách đây vài ngày. Tuy nhiên, cơ thể của Tiểu Minh lại khác, và Tiểu Minh cũng không phải là cơ thể giao phối bẩm sinh như tôi.

Việc dàn dựng mất nhiều thời gian, mẹ tôi vừa là đạo diễn vừa là người viết kịch bản cũng như dàn dựng sân khấu và biểu diễn thực sự rất vất vả. Cuối cùng, mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi đang đứng trần truồng ở cửa. Mẹ tôi đang ngồi trên ngai, bắt chéo chân, cầm một chiếc cốc đầu lâu tinh xảo và nếm tinh dịch từng ngụm nhỏ. Cái chậu bên cạnh chứa đầy các loại dương vật bị cắt rời, tấm bảng trang trí phía sau cô cũng vậy. Mẹ nháy mắt ra hiệu, tôi chậm rãi bước đến tấm bạt lò xo trước ngai. 

"Chao ôi ~ Lại có một người không sợ chết đến đây. Nó thực sự đòi đấu tay đôi với tôi, hahaha ~", mẹ ngay lập tức bắt đầu vui vẻ, dùng ngón tay khuấy tinh dịch trong cốc một cách quyến rũ rồi bôi lên con cặc "nấu chín" bên cạnh, "Đúng rồi ~ Mẹ chán ngấy việc ngày nào cũng phải ăn những miếng rác to và dày đó, và đây là lần đầu tiên mẹ gặp một cậu bé dễ thương và mỏng manh như con ~", mẹ liếm ngón tay và trở nên quyến rũ. bị con ăn mất!" Tôi hét lên với mẹ một cách chính đáng (do nhầm lẫn). Mẹ đẹp đến mức con cặc của tôi sắp nổ tung. "Ồ, hehehe ~ Con trai dễ thương quá ~ Mẹ sẽ từ từ nấu dương vật của con bằng nước ấm ~", mẹ tôi uống một ngụm tinh dịch và ném chiếc cốc đi, "Vậy ~ xem xem cái nào của chúng ta ngon hơn ~"

Cuối cùng, điểm nhấn thực sự sau những câu thoại trẻ con cũng sắp đến. Mẹ tôi và tôi đứng mặt đối mặt trên tấm bạt lò xo đàn hồi. Mẹ tôi lấy vũ khí ra, đó là một cây trượng xương người tuyệt đẹp và xinh đẹp.

Rút thanh kiếm xốp ra. Mẹ vẫy "cây trượng phép thuật" và lẩm bẩm những lời như thể đang thi triển phép thuật. Cô kiễng chân lên, giơ cao cây trượng rồi vung hai bộ ngực to màu nâu một cách hung hãn: "Hãy nhìn đòn tấn công ma thuật của tôi!" Tôi nhanh chóng giơ “kiếm” lên đỡ, kiếm và trượng chạm vào nhau “ping ping ping pong”. Mẹ lại giả vờ niệm chú và giả vờ phóng ra một tia sáng. Tôi nhanh chóng né tránh, rồi lao tới và nhẹ nhàng dùng kiếm chọc vào bộ ngực to đen của mẹ từ bên dưới. Mẹ tôi loạng choạng và nhảy lùi lại nhờ sức mạnh của tấm bạt lò xo bơm hơi. “Chết tiệt, ta đã tìm ra điểm yếu của con ~”, mẹ tôi cố tình khó chịu nói. Tôi đang định giơ cây trượng lên để chống trả. Tôi lao tới và nắm lấy núm vú đang nhô lên của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi hét lên một tiếng rồi ngã xuống đất. “A~ Tôi đã bại trận ~ Nhưng tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ ~” Mẹ tế nhị quỳ xuống trước mặt tôi, dường như bà là một người hoàn toàn khác với con người táo bạo và kiêu ngạo trước đây. Đây là cảnh thất bại mà tôi thích chứng kiến. Tôi đẩy cô ấy về phía cô ấy, và cơ thể cô ấy đập vào tấm bạt lò xo và nảy lên vài lần. Bộ ngực lớn đó thật hỗn loạn. Tôi kéo tấm vải còn hơn không, nắm lấy bộ ngực to mềm mại bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng một cách điên cuồng (thậm chí tôi còn quên nói lời thoại)

"Thật thô lỗ ~ Ha Ngang ~ Mẹ sẽ bị sỉ nhục mất ~" Mẹ nhắm mắt thở hổn hển, giả vờ vùng vẫy và vặn mình trên tấm bạt lò xo. Tôi đẩy cặc ra và mẹ tôi chiếm hữu tôi một cách quyến rũ. Cô ấy vén tấm màn lụa lên, choàng nó lên con cặc to lớn của tôi và đưa quy đầu của tôi vào miệng dưới lớp lụa. Mẹ tôi véo núm vú của tôi bằng cả hai tay và ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Haha, để tôi nói cho bạn biết, ai sẽ nhớ lời thoại khi thực sự thực hiện nó? Đây chỉ là màn dạo đầu. Lưỡi mẹ khéo léo đùa giỡn với quy đầu, khuôn mặt đen xinh đẹp bị biến dạng dâm đãng do bú cặc to. Tôi ngồi trên ngực mẹ, mẹ nâng bộ ngực to của mình lên, áp vào người tôi rồi kẹp chặt con cặc nóng bỏng. Lần này mẹ tôi không trực tiếp mút quy đầu đang chạm vào chóp mũi. Thay vào đó, cô ấy thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi xoa vòng tròn để kích thích mắt tôi. Bộ ngực lớn run rẩy như thạch và di chuyển lên xuống, con cặc được bao bọc dần dần chuyển sang màu đỏ so với màu thịt trước đó.

Sau một cú đụ vú sung sướng, tôi lật người lại và ấn vào người mẹ. Bạn biết đấy, kiểu đảo ngược giới tính này là một công việc kỹ thuật. Mẹ tôi nằm trên giường và nâng mông lên để miệng tôi có thể chạm tới âm hộ của mẹ. Tôi giống như một đường nối hai điểm từ âm đạo nhô lên đến khuôn mặt hếch lên của cô ấy. Tôi đẩy con cặc to vào sâu trong cổ họng mẹ. Lúc này, bộ ngực lớn của mẹ cố định bằng cánh tay vừa ôm lấy bụng tôi. Sau khi điều chỉnh góc giữa cổ và mặt đất, toàn bộ cặc của tôi có thể nhét trọn vào cổ họng mẹ. Với một miếng thịt khổng lồ như vậy làm tắc thực quản của tôi, mẹ tôi hoàn toàn ngạt thở. Đây là lúc để kiểm tra kỹ năng của tôi. Phần thân dưới cố định trên cổ họng mẹ, tôi thô bạo ngậm lấy âm hộ mềm mại với lông mu xoăn và nước nhỏ giọt của mẹ vào miệng, dùng lưỡi phết thịt rồi liếm thẳng vào trong. Đồng thời, tôi dùng một tay ấn vào hạt đậu nhỏ hạnh phúc của mẹ, tay kia nhanh chóng chơi đùa với âm vật đang ấn vào. Cổ họng mẹ nghẹn lại, mẹ chỉ có thể rên rỉ “Ừ, ừm,” trong khi cổ họng mẹ co giật và thắt chặt không ngừng bóp chặt cặc tôi. Tôi bật hết sức và dùng hết kỹ năng chơi lồn của mình. Khi mẹ tôi vỗ vào mông tôi và trợn mắt, tôi đã đạt đến cao trào. Tôi lấy tinh dịch mặn mà mẹ xịt vào miệng rồi cong người để rút cặc của tôi ra. Đôi quy đầu ươn ướt lấp lánh như một cái phích cắm khi được rút ra khỏi đôi môi dịu dàng của mẹ, phát ra âm thanh “bốp”

"Ahem... Haah..." Mẹ đang lên đến cao trào sung sướng ngã xuống tấm bạt lò xo, hớp không khí, mặt đỏ bừng, "Haah... tuyệt quá... Haah... con yêu...", "Con khốn, con cặc to của ta còn chưa thỏa mãn, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ!" Tôi đọc to dòng chữ, nhào vào người mẹ, đẩy con cặc cứng ngắc đầy nước bọt nhớp nháp của mẹ vào cơ thể mẹ và bắt đầu đâm mạnh.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tôi kéo mắt cá chân của mẹ, mẹ tôi lật người, nằm trên đất cố ý. Tôi ôm eo mẹ từ phía sau và nhét cặc của mình vào cái mông to tròn của bà. Dù là âm đạo hay hậu môn của bà cũng không thành vấn đề. Dù sao, nếu có đường đi, tôi có thể đụ bà, giống như đụ một cái cốc máy bay vậy.

Làm tình từ phía sau, làm tình ngược, làm tình trực diện, làm tình sang một bên, gần như tất cả các tư thế quan hệ tình dục cơ bản, chúng tôi cứ đạp xe, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Đây chắc hẳn là giới hạn của tôi. Tôi ôm chặt eo mẹ từ phía trước, vùi mặt vào ngực mẹ, khi eo tôi cứng lại, vô số tinh trùng đổ vào tử cung mẹ. Cơ thể mẹ co giật và vặn vẹo vài lần, rồi mẹ trượt xuống khỏi cặc tôi và trở thành một cái bánh kem nằm úp trên tấm bạt lò xo với tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ.

"Con khốn này, bây giờ mày biết chủ nhân là ai chưa?" Theo kịch bản, tôi nhổ vào miệng mẹ tôi đang há hốc. Mẹ tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn, thở hổn hển và cố gắng quỳ xuống. “Ha ha, ta nguyện ý… làm lợn nái, ha ha, giao hết cho nam nhân, làm thịt cho chủ nhân ngươi… ha ha, nhà vệ sinh thịt và nô lệ.” Mẹ đã cố gắng hết sức để điều chỉnh nhịp thở và đọc to những dòng chữ. Tôi đưa con cặc đang rỉ tinh dịch vào miệng mẹ tôi. Mẹ đưa lưng lên miệng như cái bồn tiểu và nhắm thẳng vào cổ họng mẹ, còn tôi thì bắt đầu tè. Người mẹ nuốt nước tiểu đặc màu vàng cam bốc khói. Nước tiểu vừa ướt, mẹ liền ợ một tiếng, rồi nhẹ nhàng ngã xuống đất.

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.” Tôi nhớ lại rằng tôi đã đụ mẹ tôi rất nặng. Tôi tắt máy và giúp mẹ nấu cháo tránh thai. Đây là một phát minh tuyệt vời khác của mẹ tôi. Tôi nghiền viên thuốc tránh thai cực mạnh và trộn với tinh dịch, rồi rắc một ít cây thạch thảo nghiền nát. Ôi mẹ tôi thích mùi tinh dịch đến nhường nào? Thật sự là rất nghịch ngợm khi biến tinh dịch gây mang thai thành cháo tránh thai. Mẹ lấy chiếc ly nhỏ uống hết một ngụm rồi ấn chiếc ly rỗng vào âm đạo. Sau vài giây, cô nhận được một lượng nhỏ tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra ngoài. "A a a a, hehe, con đang nói cái gì vậy ~ Con trai yêu của mẹ, con đã vất vả rồi ~ Con đã đụ mẹ thật nhiều và con đã cho mẹ ta nhiều tinh dịch như vậy ~", mẹ tôi đột nhiên cúi đầu và ngậm cái quy đầu mềm mại của tôi vào miệng, "Vẫn còn một chút nước tiểu trên đó ~ Hehe ~ Cảm ơn con đã chiêu đãi ~" Mẹ tôi nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, bà thực sự là một con đĩ vô vọng.

Lôi chiếc đĩa CD ra, đây là thành quả cả buổi sáng làm việc của chúng tôi. Điều đó thật thú vị, và cả căn phòng dường như ít nhiều nhuốm màu nước ép tình yêu của chúng tôi. Sau khi dọn dẹp xong đống bừa bộn thì đã gần trưa. Nhìn bộ quần áo rách nát của vũ công, người mẹ khỏa thân thở dài. Nó thật tệ. Cô ấy đang tận hưởng và quần áo của cô ấy đã bị hủy hoại. Tôi nên làm gì? Trước tiên tôi phải ra hàng rong mua một bộ quần áo jk rẻ tiền khác, đến nỗi mẹ tôi hầu như không có quần áo để mặc. Haha, thực sự thì bộ đồ jk này dành cho ngực to. Ngực mẹ bị bóp méo, cúc áo có thể nổ tung bất cứ lúc nào, giải phóng hai bộ ngực khủng của mẹ. Nhưng không có lựa chọn nào khác. Tôi và mẹ nhanh chóng rời khỏi phòng triển lãm. Vừa lên xe, áo đã không chịu nổi nữa. “Hahaha, chúng ta thật may mắn”, mẹ tôi vứt chiếc giẻ rách đi và mỉm cười đặt hộp đĩa CD dính tinh dịch lên ghế. Mẹ tôi lấy hai miếng dán núm vú có hình hoa hồng và dán lên núm vú tôi. Cứ thế, mẹ tôi trần truồng bế tôi về nhà với hai bộ ngực khủng.

“Huh~ Được rồi, chơi nhanh thôi,” mẹ tôi mặc kệ mái tóc ướt của mình và trần truồng bước vào phòng khách. TV đang phát một đoạn video vừa mới quay lúc sáng. Trong video, hai mẹ con ôm nhau và quan hệ tình dục với nhau. Bên ngoài TV, mẹ tôi, người đã lấy lại được làn da trắng ngần, đang ngồi trên người tôi và vặn vẹo eo. Thật là một ngày vui vẻ!
