============================================================
  Thói quen quan hệ tình dục của tôi với người yêu thời thơ ấu của tôi, cô mugu
  Tác giả    : Bạch Nhật 梦 批
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45560.html
  Tag        : #Tình nô, #NTL, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt truyện, #制 服, #Hậu cung, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tìm việc thất bại và niềm an ủi của mẹ

Tên tôi là Dương Minh Nguyệt, 23 tuổi, tốt nghiệp đại học. Tôi đã không tìm được một công việc tử tế trong suốt một năm kể từ khi tốt nghiệp. 

Lúc này tôi đang cuộn tròn trong quán mì nhỏ đổ nát, ăn trưa - tô mì bò nóng hổi, ​​nước súp óng ánh dầu, sợi mì được quấn mềm mại quanh đầu đũa. 

Nhưng tôi không thèm ăn, nỗi thất vọng của tôi ập đến như thủy triều, tràn ngập suy nghĩ của tôi hết cái này đến cái khác. 

Tôi ngồi một mình trong góc tối, uống hết chai này đến chai khác, cố dùng thứ rượu lạnh để làm tê đi vị chua chát của thất bại trong lòng. 

Sáng nay, tôi đến phỏng vấn với một công ty và toàn bộ quá trình hoàn toàn lộn xộn. 

Ánh mắt của những người phỏng vấn lạnh lùng như thể họ đang kiểm tra một sản phẩm bị lỗi. Những câu hỏi của họ rất sắc bén và tàn nhẫn. Tôi lắp bắp đáp lại, mồ hôi chảy ra trên trán và ướt đẫm cổ áo sơ mi. 

Tôi biết có lẽ mình đã kém may mắn, và nỗi xấu hổ khi bị từ chối như một cái gai đâm vào ngực tôi. 

Bọt bia cuồn cuộn trong cổ họng, vị đắng hòa lẫn với khói nóng từ quán bún khiến đầu tôi hơi choáng váng. 

Mùi tỏi băm và thịt bò vẫn còn vương vấn trong không khí nhưng điều này chỉ khiến tôi cảm thấy trống trải hơn. 

Ngay khi tôi đang mở chai bia thứ năm với đôi tay run rẩy, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên, màn hình sáng lên và một email mới hiện lên trên thanh thông báo. 

Tôi dụi dụi đôi mắt đau nhức của mình, buộc mắt phải tập trung và bấm vào. Hóa ra đó là lời mời phỏng vấn từ Công ty Đông Phương, một công ty công nghệ nổi tiếng ở thành phố A.

Nhịp tim lập tức tăng tốc, vang vọng trong lồng ngực như trống. 

Đây không phải là công ty của nhà Lục Tuyết Huệ sao? 

Yukie là người yêu thời thơ ấu của tôi. 

Chúng tôi là hàng xóm và là bạn học từ tiểu học đến trung học. 

Khi đó, cô ấy luôn buộc tóc đuôi ngựa và theo tôi đi khắp mọi nơi trong những chuyến phiêu lưu. 

Tôi luôn có cảm tình với cô ấy, cảm giác đó giống như một sợi dây leo quấn quanh trái tim tôi, càng lúc càng siết chặt. 

Nhưng kể từ khi cha mẹ cô thành lập Công ty Đông Phương và nhanh chóng mở rộng nó, khoảng cách về địa vị của chúng tôi ngày càng lớn như một vực thẳm. 

Tôi biết mình không còn xứng đáng với cô ấy nữa - làm sao một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường có thể sánh được với thế giới rạng ngời của cô ấy? 

Vì vậy, sau khi vào đại học, tôi chọn cách trốn thoát, cố tình cắt đứt liên lạc, không bao giờ gửi tin nhắn cho cô ấy, thậm chí còn tránh mặt tất cả bạn bè chung. 

Chuyên ngành của tôi không liên quan gì đến công ty của họ và vì cảm xúc phức tạp của tôi về Xuehue nên tôi chưa bao giờ gửi sơ yếu lý lịch. 

Email này đến lạ lùng như một âm mưu bất ngờ hay một cơ hội bất ngờ? 

Vô số câu hỏi tràn ngập trong đầu tôi: Ai đã gửi nó? 

Tại sao chọn tôi? 

Yukie có biết không? 

Nhưng thực tế không cho phép tôi suy nghĩ quá nhiều. 

Tình hình tài chính của gia đình vốn đã eo hẹp. Mặc dù mẹ tôi không bị bệnh nặng nhưng bà luôn gặp một số vấn đề nhỏ về sức khỏe. Cô thỉnh thoảng bị đau đầu và sốt. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy gượng cười, lòng tôi lại đau thắt. 

Tôi đã 23 tuổi rồi và tôi vẫn đang già đi. Nó thực sự là không hợp lý. Kiểu tự trách mình đó như một gánh nặng đè lên vai tôi. 

Tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi chỉ biết hít một hơi thật sâu, thu dọn những suy nghĩ lộn xộn và hành lý đơn giản của mình rồi lao đến thành phố A để thử vận ​​may. 

Có thể đây sẽ là một bước ngoặt, có thể lại là một sự vỡ mộng khác, nhưng ít nhất tôi cũng phải thực hiện bước này. 

Buổi tối về đến nhà, tôi mở cánh cửa gỗ quen thuộc, một luồng ánh sáng ấm áp tràn ra từ phòng khách, kèm theo mùi thơm nấu nướng của mẹ. 

Đó là mùi nấu nướng độc đáo của cô, hòa quyện với vị tươi mát của rau tươi và mùi khói dầu thoang thoảng, khiến người ta lập tức cảm thấy đói nhưng vô cùng nhẹ nhõm. 

Cô ấy đang bước ra khỏi bếp thì nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy lập tức quay lại với nụ cười ấm áp trên môi. 

Nụ cười đó giống như làn gió xuân thổi vào mặt tôi, ngay lập tức xua tan đi màn sương mù tìm việc thất bại trong ngày của tôi. 

Mẹ tôi tên là Dương Nam A. Cô năm nay 37 tuổi nhưng xinh đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

Cô đến từ một vùng quê nghèo. Năm 14 tuổi, mẹ bị dã thú hãm hiếp và sinh ra tôi. Từ đó trở đi mẹ đã một mình nuôi tôi lớn khôn. 

Sự việc đó đã thay đổi cuộc đời cô. Cha ruột của tôi nhanh chóng bị bắt và bị phát hiện trước đó đã giết người, cuối cùng bị kết án tử hình. 

Nhưng tin đồn trong làng theo tôi như hình với bóng, mẹ tôi ôm tôi từ nhỏ trốn lên thành phố lớn làm thuê kiếm sống. 

Vì vết thương lòng đó, cô chưa bao giờ hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng thay vì hủy hoại vẻ đẹp của mình, những trải nghiệm này lại khiến cô như một đóa hồng dại nở rộ trước gió mưa, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Làn da của cô trắng như kem, giống như ngọc bích béo tốt nhất, sờ vào mềm mại mịn màng, không có một chút tì vết. 

Thời gian chỉ còn để lại những nếp nhăn nông trên gương mặt cô. Không hề làm giảm đi sự quyến rũ của cô, những đường nét mảnh mai này còn tăng thêm phần quyến rũ, khiến cô trông giống như một nữ thần trong một bức tranh sơn dầu cổ điển. 

Đôi mắt cô to và ngấn nước, đôi mắt đen như vực sâu, có thể dễ dàng cuốn hút tâm hồn người ta. Đôi mắt ấy vừa sâu vừa dịu dàng luôn khiến tôi say đắm, như thể ẩn chứa trong đó những bí mật, tình yêu vô tận. 

Đôi môi căng mọng và đỏ mọng, khi hơi hếch lên luôn toát lên vẻ ngây thơ gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng như quả anh đào tự nhiên, mời gọi. 

Vóc dáng của cô ấy càng hoàn hảo hơn, cao ráo và cân đối, vòng eo thon gọn nhưng đầy uy lực, hông tròn và thẳng, bước đi lắc lư và mỗi bước đi dường như đang nhảy theo một giai điệu quyến rũ. 

Bắt mắt nhất chính là cặp ngực đầy đặn của cô. Ngay cả khi họ chỉ mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản, bạn vẫn có thể nhìn thấy hình dáng cao và tròn trịa của họ, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết, sẵn sàng chào đón kẻ chinh phục leo lên. 

Mái tóc dài đen mượt của mẹ xõa trên vai, thoang thoảng mùi dầu gội. Mùi hương tươi mát và lâu phai, hòa quyện với hương thơm cơ thể độc đáo của cô khiến người ta say đắm trong mùi hương. 

Cô mặc một chiếc váy rộng, gấu váy đung đưa nhẹ nhàng, tôn lên đôi chân thon thả. Đôi chân của cô trắng nõn mịn màng, không một chút mỡ thừa, từng đường cong đều giống như một tác phẩm được người nghệ nhân chăm chút tỉ mỉ. 

Giọng nói của cô ấy mềm mại và từ tính, mỗi lần cô ấy nói, tựa như đang thì thầm vào tai, khiến lòng người rung động không chịu nổi. 

Bàn tay cô thon dài, móng tay được cắt tỉa cẩn thận, làn da mềm mại như em bé, mỗi lần chạm vào đều có cảm giác mềm mại như lụa. 

Chiếc cổ thanh thoát và thon thả, xương quai xanh hơi nhô lên tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. Ở đó có mùi nước hoa thoang thoảng, hòa lẫn với mùi thơm tự nhiên trên cơ thể cô, khiến người ta muốn hôn cô. 

Vòng eo của cô ấy mềm mại và rắn chắc, bạn có thể cảm nhận được sự đàn hồi ấm áp khi bế cô ấy lên, như thể cô ấy có thể chứa đựng mọi thứ. 

Cặp mông của cô đầy đặn và săn chắc. Khi cô ngồi trên ghế sofa, những đường cong tròn sẽ hơi chìm vào ghế sofa, tạo thành hình chữ S hoàn hảo. 

Bàn chân của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, các ngón chân cân đối và mu bàn chân mịn màng. Ngay cả khi đi dép đơn giản, cô ấy trông thanh lịch và năng động. 

Trong suốt bữa tối, chúng tôi tương đối im lặng, và mẹ tôi đương nhiên nhận thấy tôi đã thất bại trong việc xin việc ngày hôm nay. 

Cô không nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Cái chạm ấy thật ấm áp và nhẹ nhàng, như dòng nước ấm chảy vào tim tôi. 

Mẹ an ủi tôi và nói: “Con ơi, đừng nản chí, cơ hội sẽ luôn đến”. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào như mật ong, pha chút dịu dàng quan tâm, khiến trái tim tôi ấm áp. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Trên màn hình TV đang chiếu một chương trình nhàm chán nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào mẹ. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi, hai chân hơi bắt chéo, đôi chân thon thả dưới váy, làn da trắng ngần tỏa sáng trong ánh sáng. 

Mùi hương của cô ấy làm tôi say đắm, đó là sự hòa quyện giữa dầu gội, nước hoa và mùi hương cơ thể đặc trưng của cô ấy, ngọt ngào và quyến rũ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén sự đau đớn trong lòng, nói với mẹ: “Mẹ, con đến thành phố A xin việc, sáng mai con sẽ rời đi. Đó là công ty Đông Phương, cơ hội tốt lắm.” Mẹ tôi sững sờ, rồi mỉm cười tiến lại gần tôi và đặt tay nhẹ nhàng lên vai tôi. 

Cảm giác của cô ấm áp và mềm mại, đầu ngón tay cô mang theo mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. Hương thơm thấm thẳng vào mũi tôi và khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. 

"Con trai, hãy cố gắng thể hiện thật tốt nhé. Mẹ tin con có thể thành công. Dù con có thất bại cũng không sao. Mẹ sẽ luôn yêu thương con, con trai yêu quý của mẹ." Giọng nói của cô ngọt ngào như mật, và đôi mắt cô ánh lên tình yêu thương vô điều kiện. Đôi mắt to của cô ấy ngấn nước đến mức dường như có thể làm tan chảy mọi thứ. Tôi xúc động đến nỗi cổ họng nghẹn lại. 

Chúng tôi ngồi ôm nhau, nhịp tim tôi đập nhanh và một sự mơ hồ bị cấm đoán dường như tràn ngập không khí. 

Ngực cô ấy nhẹ nhàng áp vào ngực tôi, cảm giác mềm mại xuyên qua lớp quần áo, giống như hai đám mây ấm áp, khiến tôi muốn ôm cô ấy chặt hơn. 

Mái tóc dài của cô ấy xõa trên vai tôi, những sợi tóc mềm mại như lông vũ, thoang thoảng hương thơm. 

Bầu không khí trong phòng ngày càng trở nên mơ hồ. Được bao quanh bởi mùi hương quyến rũ của mẹ, cặc tôi nhanh chóng cương cứng, tạo thành một chiếc lều nhỏ bắt mắt trên háng tôi. Ham muốn nóng bỏng khiến mọi cơ bắp trong cơ thể tôi hơi căng lên. 

Ánh mắt mẹ rơi vào háng tôi, trong mắt hiện lên một tia ham muốn nghịch ngợm và nóng bỏng, như có một ngọn lửa hừng hực nhảy vào trong mắt. 

Cô ấy duyên dáng trượt xuống khỏi ghế sofa, đôi chân thon dài quỳ xuống đất trước mặt tôi, làn da tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy từ từ tiến đến giữa hai chân tôi, mái tóc dài xòe hai bên mặt như thác nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở tràn ngập hương thơm ấm áp, hòa lẫn mùi nước hoa thoang thoảng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy khéo léo cởi khóa quần của tôi, động tác nhẹ nhàng nhưng có chút khẩn trương, cuối cùng thả con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra. Con cặc to lớn nảy lên và lộ ra ngoài không khí, những đường gân xanh nổi lên và quy đầu khẽ run lên, biểu thị cơn đam mê sắp xảy ra. 

Vẻ đẹp của cô lúc này càng rực rỡ hơn, trong mắt cô tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ và sự khao khát gợi tình. 

“Con trai, để mẹ giúp con thư giãn nhé, được không?” Cô ấy thì thầm với giọng trầm, giọng nói lướt qua da tôi như lụa, mang theo chút run rẩy cám dỗ, xuyên vào tai tôi, khiến cổ họng tôi lập tức khô khốc. 

Kể từ khi vào đại học, ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay đã dần khiến chúng tôi vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa mẹ và con trai. Chúng tôi sẽ giải tỏa ngọn lửa bị dồn nén bằng cách chạm vào nhau, nhưng chúng tôi luôn duy trì sự hiểu biết ngầm về điểm mấu chốt: không quan hệ tình dục thực sự. 

Tôi gật đầu và chỉ có thể phát ra một âm thanh “hmm” trầm thấp. Giọng tôi khàn khàn như bị giấy nhám mài mòn, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng tội lỗi nhưng phấn khích. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ từ từ tiếp cận cặc tôi, đầu tiên mẹ nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng đầu lưỡi mềm mại. Cái chạm ấm áp lập tức chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, thẳng từ cột sống lên não, khiến tôi run rẩy và các cơ bắp bất giác co giật. 

Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi mắt lấp lánh, tràn ngập sự cám dỗ và yêu thương vô tận, sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Miệng cô ấy ẩm ướt và mím chặt, thành bên trong quấn quanh tôi như nhung. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh thân que, trượt lên trượt xuống phát ra âm thanh mút nhẹ “tsk tsk”. Âm thanh vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, giống như một giai điệu kích thích tình dục. 

Nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng cô, kéo ra những sợi tơ trong suốt nhỏ giọt xuống cằm cô. Vẻ đẹp của cô ấy trông đặc biệt dâm đãng trong hành động thân mật này: đôi má trắng ngần hơi ửng hồng, lông mi khẽ run lên, mái tóc dài đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp đầu, phản chiếu ánh sáng, toát ra một loại quyến rũ sa đọa. 

Tay tôi vô thức đưa ra trước ngực cô ấy, tóm lấy cặp vú cao tròn qua lớp vải mỏng. 

Chúng cho cảm giác rất dễ chịu, mềm mại nhưng đàn hồi, giống như hai quả bóng thạch ấm áp, biến dạng theo ý muốn trong lòng bàn tay tôi nhưng nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Độ đàn hồi cho phép ngón tay của tôi chìm sâu vào chúng và cảm nhận được nhịp tim của cô ấy. 

Tôi nhớ lại thời thơ ấu của mình, khi bộ ngực này là nguồn dinh dưỡng của tôi, còn bây giờ chúng là đồ chơi để giải tỏa ham muốn tình dục của tôi, và sự tương phản khiến tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm vặn xoắn. 

Tôi nhào thật mạnh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi vặn nhẹ, cảm thấy nó cứng lại trên đầu ngón tay. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, trong cổ họng bà phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Âm thanh trầm thấp và gợi cảm, giống như một dòng nhiệt chạy thẳng vào phần dưới cơ thể tôi, kích thích thần kinh của tôi. 

Cô đẩy nhanh nhịp độ quan hệ tình dục bằng miệng, lắc đầu qua lại dữ dội hơn, môi quấn chặt quanh thân que, lưỡi xoay quanh rãnh vành, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran. Lực ma sát trơn trượt khiến tôi có cảm giác quy đầu bị vô số xúc tu nhỏ xíu bao bọc, mỗi cú đâm đều giống như đi sâu vào vực thẳm ấm áp. 

Đầu lưỡi của nàng thỉnh thoảng xuyên vào mắt ngựa, nhẹ nhàng khuấy động khiến tôi gầm gừ, nàng đáp lại bằng một cú mút mạnh hơn. Cảm giác chân không trong miệng khiến tôi muốn dừng lại. 

Ngực của cô ấy ngày càng cứng hơn khi tôi chơi đùa với chúng, và núm vú của cô ấy dựng lên như những quả anh đào chín. Tôi mở quần áo của cô ấy và chạm trực tiếp vào làn da mịn màng. Đầu ngón tay tôi lần theo quầng vú, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của làn da cô ấy. Hơi nóng lan từ đầu ngón tay đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, cử động trong miệng của mẹ ngày càng dữ dội, tiếng mút càng lúc càng to. Phần thân dưới của tôi nóng như lửa, ham muốn dồn nén dâng lên như thủy triều. 

Thỉnh thoảng cô ấy nuốt quy đầu của tôi vào cổ họng. Cảm giác siết chặt như một bùa mê khiến tôi muốn chết. Các cơ ở cổ họng tôi co lại thân máy rung. Mỗi lần cô ấy hớp thật sâu, tôi cảm giác như mình đang tan vào miệng cô ấy. 

Tôi cảm thấy tê cứng ở thắt lưng, như có một dòng điện chạy thẳng từ dưới cột sống lên, tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. 

Áp lực tích tụ bấy lâu nay sắp phun trào như núi lửa. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc mềm mượt của mẹ, sự vuốt ve mượt mà đó càng khiến tôi say hơn. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Hãy để con xuất tinh vào miệng mẹ nhé?" Mẹ tôi không hề ngần ngại chút nào. Cô ấy ngậm chặt miệng quanh cặc tôi, môi cô ấy bịt kín trục như một chiếc cốc hút. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Đôi mắt đẹp của nàng chứa đựng sự dịu dàng của tình mẫu tử và sự hoang dại của dục vọng, như thể đang thầm bày tỏ sự chấp nhận hoàn toàn của nàng đối với tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa, tôi gầm gừ, cơ thể tôi chợt run lên, tôi bắn tinh dịch của mình vào miệng cô ấy. 

Tinh dịch đặc đặc phun ra như lũ lụt, lần lượt ập vào cổ họng cô, nóng như thiêu đốt và có vị mặn.

Mẹ tôi không hề nao núng mà phải cật lực chộp lấy phần lớn tinh dịch. Miệng cô ấy giống như một vật chứa hoàn hảo, nuốt chửng sự giải phóng của tôi. Phần còn lại tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm và nhỏ giọt giữa khe ngực đầy đặn của cô. Hình ảnh thật dâm đãng và đẹp đẽ: chất lỏng màu trắng chảy trên da cô, làm nổi bật khuôn mặt hồng hào và đôi môi đỏ mọng hé mở, toát ra vẻ cám dỗ nguyên sơ. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp tràn đầy sự hài lòng và yêu thương. Sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và cho tôi xem tinh dịch đặc đặc đang tràn ngập miệng cô ấy. 

Bên trong nó có màu trắng và đục, lưỡi và răng của cô được bao phủ bởi chất lỏng đặc quánh. 

Cái lưỡi đáng yêu của cô bắt đầu khuấy động con cháu ruột thịt của cô. Mỗi khi đầu lưỡi cô cựa quậy sẽ kéo ra những sợi tơ dài. Những sợi dây kết tinh tỏa sáng trong ánh sáng, giống như mạng nhện bạc, mang theo một tấm bùa cấm. 

Sau khi khuấy động vài lần, mẹ tôi ngậm môi lại và nuốt tinh dịch đặc sệt của tôi trong tiếng ùng ục. Âm thanh nuốt rất rõ ràng và tôi có thể cảm nhận được chuyển động của cổ họng cô ấy. Sau đó cô ấy lại mở miệng cho tôi kiểm tra. Cô đã ăn hết, miệng trống rỗng, chỉ còn sót lại một chút hơi ẩm và hơi ấm. 

Tôi xúc động đến bế mẹ lên và ôm mẹ thật chặt vào lòng. Sự ấm áp và hài lòng khiến giọng tôi run lên: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, mẹ sẵn sàng làm điều này vì con”. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, nụ cười đó lướt qua trái tim tôi như cơn gió xuân. Bà nhẹ nhàng nói: “Con trai yêu thích của mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì”.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Nó như một dòng nước nóng dâng lên từ tận đáy lòng, khiến tôi khao khát chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. 

Đôi mắt cô hơi cụp xuống, hàng mi run rẩy như cánh bướm, đôi má ửng hồng nhẹ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, cúi đầu và quyết đoán hôn cô ấy. 

Môi chúng tôi vừa chạm vào nhau đã dính vào nhau như nam châm, mềm mại và ấm áp. Đôi môi em mỏng manh như hoa, thoang thoảng mùi son khiến tôi say đắm. 

Mẹ tôi không hề phản kháng mà ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của tôi. Cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, và đôi tay cô ấy nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. 

Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, trộn lẫn với hương thơm cơ thể độc đáo của cô ấy, đó là hương thơm trưởng thành mang hơi ấm của người mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng mút môi dưới của cô ấy và liếm nó một cách ngập ngừng bằng đầu lưỡi của mình. Cô ấy ngay lập tức há răng chào đón cuộc xâm lược của tôi. 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau như hai con rắn nhanh nhẹn rượt đuổi, quấn lấy và trêu chọc nhau trong miệng nhau. 

Lưỡi của cô mềm mại và ẩm ướt, có chút vị ngọt. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ và sự run rẩy nhẹ của lưỡi cô ấy, đó là một phản ứng xen lẫn sự ngượng ngùng và ham muốn. 

Lưỡi tôi mạnh dạn khám phá miệng cô ấy, quét qua nướu và vòm miệng của cô ấy. Mỗi sự ma sát đều làm dấy lên những cơn khoái cảm điện giật. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn và bà phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, móng tay cô ấy hơi ấn vào da tôi. Niềm vui kích thích trong cơn đau khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Nụ hôn của chúng tôi ngày càng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, chúng tôi trao nhau những hơi thở nồng nàn giữa môi và răng. Tôi có thể cảm nhận được vị ngọt trong miệng cô ấy, như thể tôi đang nếm trái cấm. 

Trong thâm tâm tôi nghĩ: Đây không chỉ là sự tiếp xúc thể xác mà còn là sự hòa quyện của tâm hồn. Bà là mẹ tôi nhưng cũng là người phụ nữ tôi hằng mong ước. Sự mâu thuẫn này khiến tôi bừng cháy ham muốn. 

Cùng lúc đó, tay trái của tôi xuyên qua gấu áo của cô ấy, di chuyển lên dọc theo vòng eo mịn màng của cô ấy, cuối cùng là nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Làn da của cô ấy mỏng manh như lụa, và bộ ngực của cô ấy mềm mại và đàn hồi. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng bằng lòng bàn tay và cảm thấy núm vú nhanh chóng cứng lại dưới đầu ngón tay, giống như những quả anh đào chín. 

Tay phải của anh mạnh dạn thò vào váy cô và vuốt ve âm đạo qua lớp quần lót mỏng manh của cô. 

Chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch, trơn trượt và ấm áp. Ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào vùng nhạy cảm, cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy và hơi ấm ở phần dưới cơ thể cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi thoát ra từ nụ hôn của chúng tôi, nghẹn ngào và trầm thấp, như thể mẹ đang nói lên cơn đói của mình: "Ừm... con trai... sướng quá..." Giọng mẹ run run, kích thích thần kinh của tôi khiến tôi hôn mẹ mạnh hơn, cố tình khuấy động lưỡi trong miệng mẹ. 

Một lúc lâu sau, đôi môi của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra. Một sợi bạc được kéo ra khỏi môi chúng tôi và đứt ra trong không khí, tượng trưng cho sự thân mật mà chúng tôi vừa có. 

Tôi thở hổn hển nhìn cô ấy, đôi mắt đẹp mơ hồ mơ hồ, hai má tôi ửng hồng như đóa hồng trong ánh hoàng hôn. 

Ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội, ngực mẹ lắc lư theo hơi thở. Tôi lấy cây massage màu hồng từ trong ngăn kéo ra. Nó có một bề mặt nhẵn. Tôi bật công tắc. Nó rung nhẹ và phát ra âm thanh vo ve trầm thấp, như thể đang triệu hồi cơn hoan lạc sắp tới. 

Mẹ tôi đang ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa, đôi mắt nhìn tôi chằm chằm, có chút ngại ngùng chờ đợi. 

Cô từ từ vén váy lên, đôi tay run rẩy kéo chiếc quần lót ướt sũng xuống mắt cá chân, để lộ âm hộ màu hồng. 

Nơi bí mật đó sạch sẽ và quyến rũ, môi âm hộ hồng hào, hơi hé mở, chất lỏng tình yêu trong suốt như giọt sương treo trên đó, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đây là nơi tôi sinh ra nhưng thật đẹp và cảm động. Trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp, vừa ngưỡng mộ vừa chiếm hữu mạnh mẽ. 

Đôi chân của cô ấy trắng và thon, làn da mịn màng như gel. Bắp đùi trong của cô hơi ửng hồng, tỏa ra hơi nóng và mùi xạ hương nhẹ nhàng. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô ấy. Nụ hoa nhạy cảm ngay lập tức sưng lên dưới sự chạm vào của tôi. Cơ thể cô cong lên như sợi dây cung, cô thở hổn hển: “Con trai… nhanh lên… Mẹ muốn… sự đụng chạm của con…” Giọng cô run rẩy, vẻ đẹp vặn vẹo thành một ánh nhìn khêu gợi trong dục vọng. Mái tóc dài của cô vương vãi trên ghế sofa. Ngực cô phập phồng theo hơi thở, quầng vú cô hơi nở ra, và núm vú cô dựng thẳng lên, cầu xin thêm nữa. 

Tôi cúi xuống hôn cổ cô ấy, dùng lưỡi liếm làn da đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi nếm được vị mồ hôi mặn chát hòa lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô ấy khiến máu tôi dồn lên. 

Bàn tay mẹ vô tình đỡ đầu tôi dẫn tôi đi xuống: “A…Con ơi, đừng dừng lại…Mẹ ơi, ngứa quá…” Mẹ có vẻ như đang giằng co về mặt tinh thần nhưng lại hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Tôi nhắm đầu máy rung vào lối vào của cô ấy và xoa bóp bên ngoài trước, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và môi âm hộ của cô ấy hơi run rẩy. 

Chất lỏng tình yêu trượt xuống thân cây gậy và làm ướt ngón tay tôi. Cảm giác nhớp nháp khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. 

Sau đó, tôi từ từ đưa vào, máy rung kêu vo vo, đi sâu vào âm hộ của em, kích thích từng tấc nếp gấp ở thành trong. 

Tiếng rên rỉ của mẹ chợt lớn hơn: “A… sâu quá… Con trai, kỹ thuật của con thật tốt… Làm mẹ rung động…” Đôi mắt bà nhắm nghiền, lông mi run run, má đỏ bừng như táo chín, môi hơi hé ra, thở ra hơi nóng, lưỡi thỉnh thoảng liếm môi, như đang hồi tưởng về nụ hôn vừa rồi. 

Tôi tăng tốc độ rung, thanh massage quay bên trong cơ thể cô ấy, kích thích điểm G một cách chính xác. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, hai tay nắm lấy mép ghế sofa, móng tay cắm vào vải phát ra âm thanh ken két. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư theo chuyển động của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy gợn sóng, giống như hai quả bóng ngọc trắng nhảy xung quanh. Tôi không khỏi đưa tay xoa bóp một cái, cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực trong lòng bàn tay.

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập, âm hộ co rút chặt chẽ, cây gậy massage lại càng quấn chặt hơn. Nước tình của cô chảy ra như suối, chảy xuống thân gậy, làm ướt ghế sofa và mông cô. Dòng nước nóng có mùi mặn thoang thoảng, không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"Con trai...Mẹ đang đến...À! Thôi nào, đi sâu hơn đi..." Cô hét lên và rên rỉ. 

Cuối cùng, toàn thân cô co giật, cao trào tràn qua cô như một trận lũ lụt. Âm hộ của cô phun ra chất lỏng ấm áp, cây massage bị bóp mạnh đến mức gần như không cử động được. 

Cô ngã xuống, đôi mắt mờ đi, vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái trông đặc biệt quyến rũ, mái tóc dài dính trên trán, đôi môi khẽ run, thở hổn hển: “Con trai, con thật tốt… Mẹ yêu con…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng thỏa mãn, pha chút dịu dàng và sợ hãi. Tôi nhẹ nhàng rút cây massage ra và nhìn âm hộ vẫn còn hơi co giật của cô ấy, trong lòng cảm thấy thỏa mãn và ham muốn sâu sắc hơn. 

Sau khi cao trào, mẹ con tôi lần lượt tắm rửa rồi nằm trên giường ôm nhau chuẩn bị đi ngủ. 

Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi sữa tắm thoang thoảng, hòa lẫn với mùi cơ thể do đam mê vừa rồi để lại, khiến cả căn phòng bao trùm một bầu không khí mơ hồ và thân mật. 

Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo mẹ, cảm nhận những đường cong của mẹ. Những đường cong mềm mại vừa vặn với ngực tôi. Mỗi hơi thở đều mang theo sự thăng trầm ấm áp, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Da cô vẫn ẩm và mịn màng sau khi tắm. Khi đầu ngón tay lướt qua, cô có thể nghe thấy một tiếng ma sát nhẹ, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm xúc phức tạp - thỏa mãn xen lẫn bối rối. 

“Mẹ ơi, hai mẹ con bình thường không thể làm những việc này được,” tôi đột nhiên nói, giọng rất rõ ràng trong đêm tĩnh mịch: “Nhưng nếu chúng ta là hai mẹ con loạn luân biến thái mà chỉ vuốt ve nhau chứ chưa từng quan hệ thực sự thì quan hệ của chúng ta là gì?”

Thân hình người mẹ hơi cứng lại, bà quay đầu lại, đôi mắt sáng lên vừa dịu dàng vừa do dự trong ánh sáng mờ ảo. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, sự đụng chạm vừa ấm áp vừa tinh tế, như thể đang an ủi một đứa trẻ đang khó chịu nhưng lại có chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Bảo bối, anh đang nghĩ gì vậy…” Cô thấp giọng thì thầm, giọng nói mềm mại như lụa, mang theo chút thở dài. 

Cô ấy dừng lại, ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng, và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy xuyên qua làn da bó sát, khiến mạch đập của tôi tăng nhanh. 

"Chúng ta...có lẽ chúng ta là loại tồn tại giữa tình cảm gia đình và ham muốn. Một người mẹ và một đứa trẻ bình thường sẽ không như vậy, nhưng chúng ta đã vượt qua ranh giới đó rồi, phải không? Nhưng tôi không muốn dùng những từ như 'đồi trụy' hay 'loạn luân' để định nghĩa chúng ta. Nghe có vẻ quá lạnh lùng và tàn nhẫn."

Lời nói của cô ấy khiến cổ họng tôi nghẹn lại, và cảnh mẹ thổi kèn cho tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn, vùi mũi vào hõm cổ cô ấy, ngửi mùi hương quen thuộc trên tóc cô ấy, hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm cơ thể. 

"Mẹ ơi, con sợ... Con sợ một ngày nào đó chúng ta không thể không thực hiện bước cuối cùng đó. Mỗi lần gần gũi với mẹ như vậy, con cảm thấy mình như một con quái vật, nhưng lại không thể dừng lại. Còn mẹ thì sao? Mẹ nghĩ sao?"

Mẹ tôi cười khúc khích, tiếng cười trầm thấp gợi cảm làm rung chuyển lồng ngực khiến tôi cảm nhận được sự bóp nhẹ của bầu ngực mẹ. 

"Quái vật? Không, em yêu, em sẽ luôn là đứa con trai quý giá của anh." Cô ấy quay người lại đối mặt với tôi, cơ thể cô ấy áp sát vào nhau hơn, một chân tự nhiên đặt lên đùi tôi, và một luồng nhiệt tỏa ra ngay khi da họ chạm vào nhau. 

"Anh thừa nhận, anh cũng đã phải đấu tranh. Nhìn em lớn lên từ một cậu bé thành người đàn ông như bây giờ, trái tim anh...rối loạn. Nhưng đây không phải là ảo ảnh, cũng không phải bệnh lý. Đó là bí mật độc nhất của chúng ta, một loại thân thiết mà chỉ chúng ta mới có thể hiểu được. Nếu em hỏi anh nghĩ gì - anh muốn nói rằng anh không hối tiếc bất cứ điều gì về điều này. Và, nếu một ngày chúng ta thực sự không thể làm gì được... thì có lẽ đó là định mệnh."

Trong đêm tối, mẹ con tôi ở gần nhau. Cô ấy nhìn vào mắt tôi, đổi chủ đề: "So với những thứ này, chúng ta hãy nói chuyện khác. Công ty phương Đông mà ngày mai cậu xin vào là công ty của Lục gia phải không? Người yêu thuở nhỏ của cậu, Lục Tuyết Huệ hẳn là làm ở đó. Nếu gặp cô ấy, cậu đã nghĩ cách đối phó với cô ấy chưa? Hai người hồi đó rất hợp nhau, cậu nên đến cùng một nơi với cô ấy hồi đại học để tỏ tình với cô ấy - tin tôi đi, cô ấy nhất định sẽ đồng ý, đây là trực giác của mẹ cậu." Cô ấy đột nhiên bắt đầu nói về những chủ đề mà các bà mẹ bình thường sẽ thảo luận, nhưng điều bất thường là ngực của cô ấy dính chặt vào cơ thể tôi: “Sao sau này anh không liên lạc với cô ấy? Đúng là một cô gái ngoan, xinh đẹp, dáng người tốt, học giỏi.

Tôi xấu hổ, lấy tay xoa ngực mẹ rồi nói: “Sau khi gia đình mẹ thành lập công ty và trở nên giàu có, tôi dần dần ít liên lạc với mẹ. Tôi sợ rằng điều kiện của cô ấy quá tốt và cô ấy sẽ coi thường tôi. Thay vì hạ nhục bản thân bằng cách không thú nhận, tốt hơn hết là nên im lặng rời đi - đây là suy nghĩ của tôi lúc đó".

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng bao lấy lòng bàn tay tôi, hướng dẫn nó nhào nặn ngực mẹ mạnh hơn. Sự tiếp xúc mềm mại như một làn sóng, cơ thể cô hơi cong lên, mang theo một chút mãn nguyện giống như tiếng rên rỉ trầm thấp trong hơi thở.

“Con ngốc, con đang bị lòng tự trọng thấp đấy,” cô thì thầm, giọng nói xen lẫn tình cảm của người mẹ và sự trêu chọc của người tình. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào tai tôi, khiến tôi ngứa ran.

"Tuyết Huệ, cô gái đó từ nhỏ đã thích cậu, tôi có thể nhìn thấy điều đó. Chỉ vì cô ấy không thích nói chuyện, không có nghĩa là cô ấy không có cảm xúc. Hãy nghĩ mà xem, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy sẽ luôn đọng lại lâu hơn một chút mỗi khi nhìn thấy bạn phải không? Nếu ngày mai bạn gặp cô ấy ở công ty, đừng dừng lại. Đã trốn thoát. Tiến lên chào đi, biết đâu cô ấy sẽ ngạc nhiên đến mức mỉm cười. "Chân cô ấy nhẹ nhàng cọ vào đùi tôi, hơi nóng trên da cô ấy lan khắp cơ thể tôi, khiến phần thân dưới của tôi bất giác tỉnh dậy, cứng đờ dựa vào bụng cô ấy.

Tôi nuốt nước bọt, khuôn mặt thanh tú của Lục Tuyết Huệ hiện lên trong đầu tôi, vẻ đẹp lạnh lùng mang theo một chút thần bí. Thân hình mảnh mai và những đường cong hoàn hảo của cô ấy luôn khiến tôi thầm mơ mộng về cô ấy vô số lần trong suốt tuổi thiếu niên.

Nhưng bây giờ, thân thể mẹ thật gần gũi, hương thơm quen thuộc và sự mềm mại làm tôi xao lãng. Tay tôi không khỏi khám phá cơ thể cô ấy sâu hơn, dùng đầu ngón tay véo nhẹ núm vú của cô ấy rồi kéo nhẹ, khiến cô ấy thở hổn hển.

"Mẹ, mẹ nói như vậy... Con có chút cảm động. Nhưng nếu cô ấy thực sự không thích tôi thì sao? Cô ấy hiện tại là con gái của chủ công ty, còn tôi chỉ là một ứng viên bình thường." Giọng nói của tôi run rẩy, xen lẫn hưng phấn và bất an, nhịp tim đập nhanh như trống, phản ứng của cơ thể khiến tôi lúng túng điều chỉnh tư thế, nhưng nó chỉ khiến chúng tôi càng gần nhau hơn.

Đôi mắt mẹ sáng lên tinh quái trong bóng tối. Bàn tay nàng trượt xuống eo tôi, nhẹ nhàng nắm lấy phần đã dựng lại của tôi, vuốt ve một cách chậm rãi và khéo léo. Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy bao bọc lấy tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm.

“Vậy hãy cho cô ấy thấy em giỏi thế nào, em yêu,” cô thì thầm, giọng cô trầm và quyến rũ, môi cô gần như chạm vào môi tôi, và mỗi từ làm tôi nhột nhột như một chiếc lông vũ. 

“Nếu con cần sự tự tin, tối nay mẹ có thể giúp con ‘thư giãn’ để ngày mai con có thể tràn đầy năng lượng đối mặt với mẹ. Hãy nhớ rằng đàn ông phải mạnh dạn hơn - xoa ngực mẹ như con bây giờ chẳng phải dũng cảm lắm sao?” Tiếng cười của cô vang vọng nhẹ nhàng trong phòng, hòa vào hơi thở ngày càng nặng nề của chúng tôi. 

Không khí trong phòng như đông cứng lại, ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào thân hình bụ bẫm của mẹ. Làn da cô sáng lên màu ngà mềm mại trong ánh sáng mờ ảo. 

Tim tôi đập nhanh như trống, vừa hưng phấn xen lẫn một cảm giác tội lỗi cấm kỵ dâng lên trong lồng ngực, nhưng sự đụng chạm của mẹ lại khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Những ngón tay của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi, lòng bàn tay ấm áp và ẩm ướt của cô ấy nhẹ nhàng bóp trục, trượt lên từ gốc. Mỗi lần ma sát giống như một dòng điện chạy thẳng qua tủy sống của tôi. 

Tôi bất giác thở dốc, người hơi cong lên, hai tay theo bản năng ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, ngón tay cái nhẹ nhàng vòng quanh núm vú của cô. Những nụ cứng run rẩy dưới đầu ngón tay tôi, đáp lại cử động của tôi. 

“Ôi con ơi, nhìn kìa, con lại vất vả quá rồi,” mẹ tôi thì thầm, hơi thở của mẹ phả vào tai tôi, mang theo mùi nước hoa thoang thoảng và mùi cơ thể phụ nữ. Hương thơm hỗn hợp làm đầu tôi quay cuồng. 

Cô ấy bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của mình, dùng lòng bàn tay giữ chặt dương vật của tôi và vuốt ve nó lên xuống. Nhịp điệu chuyển từ chậm sang nhanh. Mỗi lần trượt lên, ngón tay cái của cô sẽ nhẹ nhàng ấn vào rãnh vành của quy đầu, bộ phận nhạy cảm bị kích thích đến tê dại. 

"Mẹ biết con cần thứ này. Hãy xả hết căng thẳng, thư giãn và để mẹ chăm sóc con." Giọng nàng lướt trên da tôi như lụa, dịu dàng mẫu tử nhưng xen lẫn sự trêu chọc của người tình. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận hơi ấm trong lòng bàn tay cô ấy. Làn da mềm mại bao quanh bộ phận riêng tư nhất của tôi. Mỗi cái chạm đều mang theo từng đợt hơi nóng, chạy từ bụng dưới lên trán. 

Yukie, nụ cười của cô gái, đôi mắt bẽn lẽn của cô hiện lên trong tâm trí tôi, nhưng giờ đây, mọi thứ đã bị nhấn chìm bởi sự đụng chạm của mẹ. 

Tay tôi không nhịn được mà bóp mạnh ngực cô ấy hơn, cảm nhận được độ đàn hồi hoàn toàn. Những đầu ngón tay của tôi chìm vào trong đống thịt mềm mại. Cô ấy khẽ ngân nga, hơi nghiêng người về phía trước và đưa ngực lại gần tôi hơn. 

“Ừ, chính là con, mẹ thích con như thế này,” mẹ thở hổn hển, môi nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi, lưỡi liếm vào, cái chạm vừa nóng vừa ướt khiến cả người tôi run lên.

Tay cô không dừng lại. Ngược lại, động tác của cô ngày càng điêu luyện. Cô ấy nhẹ nhàng giữ tinh hoàn của tôi bằng tay kia và nhào nặn chúng nhẹ nhàng. Áp lực nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhiệt độ trong phòng dường như tăng lên, hơi thở của chúng tôi hòa vào nhau, không khí tràn ngập mùi mồ hôi và mùi tình dục thoang thoảng. 

Đôi mắt mẹ dán chặt vào mắt tôi, ánh lên sự hài lòng và khao khát. Lòng bàn tay của cô bây giờ đã hoàn toàn kiểm soát được nhịp điệu. Đầu tiên, cô ấy vuốt nhanh vài lần, sau đó đột ngột giảm tốc độ và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quy đầu. Sự kích thích tinh tế khiến eo tôi bất giác nâng lên, đuổi theo sự đụng chạm của cô ấy. 

“Mẹ… cảm giác thật tuyệt,” tôi lẩm bẩm, giọng tôi khàn khàn và run rẩy, mọi tế bào trong cơ thể tôi dường như đang thức tỉnh dưới sự điều khiển của mẹ. 

“Mẹ biết, con yêu, mẹ làm con dễ chịu hơn,” mẹ đáp, giọng trầm và quyến rũ, cơ thể mẹ áp sát hơn, hơi ấm từ cơ thể mẹ khiến tôi gần như không thở được. 

Sự vuốt ve của cô ngày càng mãnh liệt, lòng bàn tay ma sát phát ra những âm thanh ướt át và trơn trượt. Đây là kết quả của việc dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ quy đầu và được cô bôi đều lên toàn bộ trục. 

Những ngón tay của cô đôi khi siết chặt và đôi khi thả lỏng, mô phỏng một kiểu quấn chặt chẽ hơn. Mỗi cái bóp khiến tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm sâu sắc dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai tay theo bản năng ôm lấy eo cô, đầu ngón tay luồn vào cặp mông mềm mại của cô, những đường cong đầy đặn run rẩy dưới lòng bàn tay. 

"Mẹ ơi, đôi tay của mẹ... thật tuyệt vời," tôi thở hổn hển, đầu óc trống rỗng, chỉ còn hơi nóng tích tụ quanh phần thân dưới. 

Mẹ tôi mỉm cười, nụ cười ranh mãnh như con cáo trong bóng tối. Cô ấy cúi xuống và hôn nhẹ lên cổ tôi bằng môi. Đầu lưỡi của cô lướt qua làn da, để lại dấu vết ẩm ướt và nóng bỏng. 

“Thư giãn đi con trai, để nó đến, mẹ ở đây vì con,” cô thì thầm, cử động của đôi tay đạt đến đỉnh điểm, lòng bàn tay lướt lên xuống nhanh chóng, ngón cái không ngừng ấn vào rãnh vành nhạy cảm, mỗi lần ma sát như tia lửa điện nổ tung trong cơ thể. 

Tôi cảm thấy áp lực trong cơ thể ngày càng lớn, hơi nóng ập đến như thủy triều, không thể kiềm chế được. 

"A...Mẹ, con muốn..." Tôi gầm gừ, cơ thể căng cứng, eo đột nhiên bị đẩy lên. 

Cuối cùng, dưới sự thao túng khéo léo của cô ấy, tôi đạt đến cao trào, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ dương vật của tôi và rơi vào lòng bàn tay cô ấy. Chất lỏng màu trắng tỏa sáng dưới ánh trăng, đặc và ấm áp. 

Người mẹ không nao núng mà dùng lòng bàn tay đón lấy mọi thứ, cảm nhận hậu quả rung động, trong mắt tràn đầy dịu dàng mãn nguyện. 

“Vâng, con yêu, tất cả là dành cho mẹ,” cô thì thầm, nhẹ nhàng bóp phần còn lại bằng lòng bàn tay, đảm bảo rằng từng giọt đều rơi trên da cô. 

Tinh dịch chảy xuống ngón tay và nhỏ xuống cổ tay cô, mùi mặn nồng tràn ngập không khí. 

Dư âm của cơn cực khoái khiến tôi tê liệt, nhưng tôi mở mắt ra và nhìn mẹ.

Cô ấy không hề tỏ ra chán ghét chút nào. Thay vào đó, cô đưa lòng bàn tay dính đầy tinh dịch lên môi, nhẹ nhàng thè lưỡi và liếm chất lỏng trên đầu ngón tay trước. Động tác chậm rãi và quyến rũ, trong khi đôi mắt cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi như thể cô ấy đang nếm thứ mật hoa ngon nhất trên đời. 

"Mmm...em bé ngon quá," cô thì thầm, với giọng thở dài mãn nguyện. Sau đó cô mở môi, đưa toàn bộ lòng bàn tay lên gần miệng và liếm tinh dịch từng chút một. 

Lưỡi cô lướt qua lòng bàn tay, cuốn chất lỏng đục ngầu lên và nuốt nó. Chuyển động nhẹ của cổ họng cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Động tác của cô rất tự nhiên và táo bạo, không chút do dự, mỗi lần liếm đều kèm theo một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, như thể cô đang tận hưởng sự thân mật bị cấm đoán này. 

Khi lòng bàn tay cuối cùng đã sạch sẽ, cô liếm môi, nở nụ cười hài lòng. 

“Nhìn này, ăn hết đi, mẹ yêu mọi thứ về con,” mẹ thì thầm, tựa lưng vào tôi và vòng tay qua cổ tôi. 

Chúng tôi cứ nằm im như thế, hơi thở dần dần dịu lại, không khí trong phòng dường như dịu đi nhưng cơ thể vẫn giữ được hơi ấm còn sót lại. 

“Cảm ơn mẹ vì đã làm rất nhiều điều cho con,” cuối cùng tôi nói, với giọng run run và xúc động sâu sắc, “Con sẽ luôn yêu mẹ, mẹ sẽ luôn là mẹ và là người yêu của con”. Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy, cảm nhận được hơi ấm quen thuộc, trong mắt cũng có chút ấm áp. 

Đôi mắt mẹ tôi dịu lại. Cô ấy kéo mặt tôi lại gần và hôn nhẹ lên môi tôi. Nụ hôn thật nhẹ nhàng và kéo dài. 

“Con trai, mẹ cũng yêu con,” bà đáp lại, giọng nhẹ nhàng như thì thầm, “Luôn luôn như vậy.” Lòng bàn tay cô trượt lên ngực tôi, vỗ nhẹ như ru tôi vào giấc ngủ. 

Chúng tôi cứ thế ôm nhau, kiệt sức và thỏa mãn trùm lấy cơ thể mình. 

Gió đêm ngoài cửa sổ thổi nhè nhẹ, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở đều đặn của chúng tôi. 

Dần dần, giấc ngủ ập đến như thủy triều, chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể vướng víu tiếp nối mối ràng buộc cấm kỵ này trong giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phỏng vấn quấy rối tình dục và đôi tất đen của cô gái trẻ

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy khỏi giường, một vệt trắng bụng cá hiện ra ở phía chân trời. 

Cuộc “thư giãn” tối qua đã để lại dư vị tuyệt vời trong cơ thể tôi. Hơi ấm, sự gần gũi của mẹ dường như vẫn còn vương vấn trong tay chân tôi. 

Tôi vội vàng tắm rửa, xách ba lô phóng nhanh đến ga tàu cao tốc. 

Trong xe ngựa, khung cảnh ngoài cửa sổ nhanh chóng lùi xa, những tòa nhà cao tầng, cánh đồng và dòng sông đan xen thành một bức tranh trôi chảy. 

Tôi tựa vào ghế nhắm mắt chợp mắt nhưng không khỏi nhớ đến những đường cong đầy đặn của mẹ, tiếng thở trầm của mẹ như lời thì thầm bên tai. 

Hơi nóng lại dâng lên trong lòng, mặt tôi hơi nóng, phần thân dưới không khỏi phồng lên một chút. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và buộc mình phải chuyển sự chú ý của mình - hôm nay là một ngày quan trọng cho cuộc phỏng vấn nên tôi không thể bị phân tâm. 

Tàu cao tốc đến thành phố A đúng giờ, lúc đó đã 9h30 sáng. 

Tôi bắt taxi và đi thẳng đến trụ sở Công ty Đông Phương. Tòa nhà đứng ở trung tâm thành phố. Bức tường kính tỏa sáng dưới ánh mặt trời, phản chiếu bầu trời xanh và mây trắng như một tấm gương khổng lồ. 

Tôi đẩy cánh cửa xoay, làn gió mát lạnh của máy lạnh thổi vào mặt, trộn lẫn với tiếng vo ve trầm thấp của máy pha cà phê ngoài sảnh và mùi mực in từ máy in. 

Cô lễ tân mỉm cười lịch sự và xác nhận việc đặt chỗ của tôi: "Ông Yang, cuộc phỏng vấn của ông diễn ra vào lúc 10 giờ. Xin vui lòng đợi ở khu vực ghế sofa ở sảnh." Tôi gật đầu và tìm một góc ngồi xuống. 

Chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái. Tôi dựa vào nó và những suy nghĩ của tôi ập đến với tôi như một cơn lũ. 

Đêm qua, kỹ thuật của mẹ thật nhẹ nhàng nhưng cũng có chút độc đoán. Cơ thể của cô ấy ở gần tôi. Niềm vui bị cấm đoán khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nghĩ đến nó bây giờ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa dưới ánh sáng hiện lên trong tâm trí tôi, và những tiếng rên rỉ trầm thấp của cô ấy vang vọng bên tai khiến tôi thở gấp. 

Phản ứng trong quần của tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi lúng túng điều chỉnh tư thế ngồi và nhìn xung quanh. 

Mọi người đến và đi trong hội trường. Những nhân viên văn phòng mặc vest và kỹ sư mặc thường phục đang vội vã bước đi. Một số người đang cầm cốc cà phê và nói nhỏ. Không khí tràn ngập mùi nước hoa và mực tươi thoang thoảng. 

Bên ngoài bức tường rèm kính, ánh nắng chiếu vào đại sảnh, xuyên qua mắt tôi, hơi nheo lại. Tôi xoa xoa thái dương, cố gắng bình tĩnh lại. 

Bạn nên làm gì nếu gặp Yukie ở công ty? 

Quá khứ vướng mắc giữa chúng ta như một cái gai đâm vào cổ họng. 

Nói xin chào trực tiếp? 

Giả vờ như không nhìn thấy nó? 

Hay cô ấy sẽ đến và bình tĩnh hỏi tôi dạo này thế nào? 

Khi tôi nghĩ đến đôi mắt ngấn nước và đôi chân thon thả của cô ấy, trái tim tôi trở nên rối bời. 

Có lẽ cô ấy đã dần quên mất tôi rồi, dù sao thời gian cũng đã trôi qua rất nhiều. 

Tôi đang loay hoay thì giọng nói của cô lễ tân đột nhiên vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi: "Anh Dương, người phỏng vấn đã sẵn sàng. Mời anh lên phòng họp trên tầng 9, thang máy ở đằng kia. Chúc anh buổi phỏng vấn suôn sẻ!" Nụ cười ngọt ngào của cô ấy khiến tôi thư giãn một chút, tôi nhanh chóng đứng dậy nói lời cảm ơn. 

Cửa thang máy mở ra, tôi bước vào và nhấn nút tầng 9.

Thang máy đi lên đều đặn, bức tường gương phản chiếu khuôn mặt hơi lo lắng của tôi. Tôi nhanh chóng chỉnh lại cà vạt và tay áo.

Đến tầng 9, ánh đèn hành lang dịu nhẹ, trong không khí thoang thoảng mùi hương gỗ thoang thoảng. 

Qua bức tường kính mờ của phòng họp, tôi mơ hồ nhìn thấy bên trong một bóng người mảnh khảnh, hình như là một phụ nữ. 

Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, tư thế tao nhã khiến tim tôi đập nhanh hơn - đây có phải là người phỏng vấn tôi không? 

Hít một hơi thật sâu, tôi bình tĩnh lại, bước tới cửa và gõ nhẹ. 

"Mời vào." Một giọng nữ rõ ràng vang lên từ bên trong cánh cửa. Tim tôi lỡ một nhịp. Không thể nào là cô ấy được phải không? 

Giọng điệu quen thuộc ấy như một mũi kim mỏng đâm vào sâu trong ký ức của tôi, lập tức mang về những ký ức tuổi thơ bụi bặm suốt 5 năm qua. 

Tim tôi dâng trào như thủy triều, lồng ngực như thắt lại, hơi thở bất giác dồn dập, lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi, mở cửa thì tôi ngập ngừng. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một bóng dáng vô cùng quen thuộc đang ngồi đối diện bàn hội nghị. Đó là người yêu thời thơ ấu của tôi sau năm năm vắng bóng, Lộ Tuyết Ngạc! 

Cô ấy ngước nhìn tôi, khuôn mặt thanh tú như búp bê sứ vẫn giữ vẻ lạnh lùng như trước nhưng lộ ra một vẻ đẹp nghẹt thở - sống mũi cao thanh tú như tượng ngọc, chóp mũi hơi hếch tạo ra bóng mờ huyền ảo dưới ánh sáng, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn; Làn da của cô ấy trắng như tuyết, mỏng manh đến mức dường như phản chiếu mọi tia sáng trong phòng, không một chút tì vết, giống như viên ngọc bích tốt nhất, khiến tôi không khỏi tưởng tượng nếu tay tôi lướt nhẹ trên đó sẽ như thế nào, bạn sẽ cảm nhận được một cảm giác mềm mại như lụa; Đôi môi đỏ mọng như quả anh đào hơi mím lại, đôi môi căng mọng quyến rũ, hơi ửng hồng tự nhiên, như thể một cái chạm nhẹ là nước ngọt sẽ nở ra, khiến tôi nhớ lại tuổi thơ, tôi thầm mơ mộng muốn hôn cô ấy; Đôi mắt hình quả hạnh của tôi hơi nheo lại, hàng mi dài run rẩy như chiếc quạt. Mỗi cái chớp mắt dường như nhẹ nhàng trêu chọc trái tim tôi, trong mắt tôi hiện lên một tia cảm xúc phức tạp - đó có phải là sự mong đợi không? 1

Đó có phải là một lời phàn nàn? 

Vẫn thích nó? 

Hay nó là sự kết hợp của những điều này? 

Lông mày cô thon và cong, nhướng cao duyên dáng như lá liễu. Giữa lông mày có một nếp nhăn mờ nhạt, dường như nói lên những suy nghĩ và mệt mỏi của những năm tháng này. Đồng tử trong mắt nàng sâu thẳm như bầu trời đêm, tỏa sáng trí tuệ và ngọn lửa bí mật. Tôi không thể rời mắt, và một ham muốn không thể kiểm soát nổi lên trong lòng tôi. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu, bím tóc gần chạm đến thắt lưng. Những sợi tóc ấy tỏa sáng mờ ảo dưới ánh đèn, mềm mại đến mức như trượt qua đầu ngón tay tôi, gợi cho tôi nhớ đến kỷ niệm tôi lén giật đuôi tóc nàng khi chúng tôi chơi đùa khi còn nhỏ. 

Lúc đó, cô ấy luôn trừng mắt giận dữ với tôi, nhưng cô ấy sẽ sớm lấy lại bình tĩnh. 

Bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. Mẹ tôi nói rằng Xuejie chắc chắn thích tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy phức tạp. Cổ họng tôi vô tình nghẹn lại, như có cục than nóng hổi nhét vào ngực, đốt cháy lý trí của tôi. 

Tôi đứng ở cửa, chân có chút yếu ớt, trong đầu tôi chợt lóe lên cảm giác đau nhói do thân hình nóng bỏng của mẹ gây ra. Niềm vui bị cấm đoán giờ đã đè lên khuôn mặt xinh đẹp của Yuki. Từng chi tiết trên khuôn mặt ấy như mời gọi tôi chìm sâu hơn, khiến phần thân dưới của tôi phản ứng yếu ớt. Máu nóng trào dâng, vật cứng trong quần tôi bắt đầu sưng tấy không ngừng.

"Mời ngồi." Tuyết Huệ nói, giọng cô bình tĩnh như nước, nhưng lại có một chút run rẩy khó nhận thấy. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, và dường như có một ngọn lửa ẩn giấu đang lóe lên sâu trong con ngươi của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này hơi đỏ bừng, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lộ ra một hàng răng trắng nõn gọn gàng, hơi thở có chút nóng ấm, như thể cô đang im lặng đáp lại ánh mắt của tôi. 

Không khí trong phòng họp tràn ngập mùi nước hoa lài của cô, hòa lẫn với mùi giấy mực trong văn phòng. Hương thơm quấn quanh tôi như những sợi chỉ vô hình, khiến tim tôi bất giác đập mạnh. Mũi tôi tràn ngập mùi hương quyến rũ đó, như mời gọi tôi đắm mình sâu hơn vào đó. Tôi không thể không nghĩ đến cảm giác ngây ngất nếu tôi có thể đến gần khuôn mặt xinh đẹp đó và ngửi thấy hơi thở của cô ấy.

Tôi lúng túng kéo ghế ngồi xuống, tay hơi run. Tôi không khỏi nhớ lại khoảng thời gian chúng tôi chơi đùa cùng nhau khi còn nhỏ. Những trò rượt đuổi hồn nhiên đó giờ đã nhuốm màu ham muốn của người lớn. Nụ cười của cô ấy lúc đó luôn trong sáng như vậy nhưng giờ đây nó đã biến thành một sự cám dỗ đầy mê hoặc trong tưởng tượng của tôi.

Bộ đồ chuyên nghiệp màu đen của Yuki Hui ôm chặt lấy thân hình mảnh mai và đầy đường cong của cô. Chiếc áo khoác vest ở phần trên cơ thể được cài cúc chặt nhưng không thể che giấu được bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô. Chúng đầy đặn đến mức dường như có thể bung vải bất cứ lúc nào. Cổ áo hơi hé mở, để lộ làn da trắng như kem và bộ ngực sâu. Khe ngực của cô ấy lờ mờ dưới ánh đèn, khiến tôi nuốt nước bọt và vô tình đưa mắt nhìn xuống, nhưng tôi không khỏi ngẩng đầu lên để nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy - gò má cô ấy ửng hồng nhạt như ánh bình minh, và ánh sáng phức tạp chiếu lên trong mắt cô ấy khiến hơi thở của tôi càng nhanh hơn.

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen bó sát, dài tới đầu gối, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc tất đen. Chất liệu của chiếc tất đen mịn màng và co giãn, mơ hồ để lộ ra làn da trắng nõn quyến rũ của đôi chân cô. Mỗi khi cô điều chỉnh tư thế ngồi một chút, đôi tất đen sẽ phát ra tiếng ma sát nhẹ. Tiếng “xào xạc” nhẹ nhàng khuấy động thần kinh tôi như tiếng thì thầm, khiến phản ứng trong quần tôi lại bắt đầu chuyển động, mạnh đến mức gần như xuyên thủng lớp vải.

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng làn da dưới chiếc tất lụa đen mỏng manh và mềm mại như thế nào. Nếu tôi có thể đưa tay ra và chạm vào nó, đó sẽ là một cảm giác ngây ngất. Trí tưởng tượng đó khiến phần dưới cơ thể tôi nóng bừng và nhiệt độ dâng trào.

Ánh mắt anh vô tình quay lại khuôn mặt cô, đôi môi đỏ mọng đó dường như khẽ run lên, như đang mời gọi một sự tiếp xúc thân mật. 

Tổng thể dáng người của cô ấy rất cân đối, vòng eo thon gọn đến mức có thể ôm vào lòng nhưng cô ấy lại có vòng hông hoàn hảo. Làn da trắng ngần của cô ấy thậm chí còn trong trẻo hơn trên nền trang phục chuyên nghiệp của cô ấy, như thể cô ấy thật mỏng manh và mong manh khi chạm vào một ngón tay. Nó khiến tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi và hơi thở của tôi trở nên nặng nề. 

Tôi nhìn thấy thẻ nhân viên treo trên ngực Tuyết Huệ, trên đó ghi rõ: Giám đốc bộ phận nhân sự Lộ Tuyết Huệ. 

Điều này làm tôi bị sốc. Cô ấy đã là trưởng phòng, còn tôi chỉ là một kẻ thất bại không tìm được việc làm trong suốt một năm. Khoảng cách này khiến tôi cảm thấy tự ti và xen lẫn phấn khích. Tôi háo hức được lại gần cô ấy, được gần khuôn mặt xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước. Tôi không thể không tưởng tượng sẽ sung sướng đến mức nào nếu tôi có thể ôm cô ấy trong tay và làn da mỏng manh của cô ấy vừa vặn với cơ thể tôi. 

“Tôi không ngờ người phỏng vấn lại là cậu đấy, Yukie.” Tôi gượng cười, giọng khô khốc, cố giữ bình tĩnh nhưng ánh mắt lại không nhịn được mà nhìn cô thêm vài lần nữa. 

Khuôn mặt thanh tú đó dường như đã trưởng thành hơn trong 5 năm qua, vẻ đẹp lạnh lùng có một loại sức hút chết người. 

Ngón tay cô gõ nhẹ lên mặt bàn phát ra tiếng “tách” nhẹ. Từng cú gõ như chạm vào trái tim tôi. Nhịp điệu chậm rãi và đều đặn, như thể đồng bộ với nhịp tim của tôi, khiến phần thân dưới sưng tấy nhẹ nhàng theo từng nhịp gõ. 

Đôi mắt của Yuki E hơi nheo lại, ánh mắt cô ấy từ từ di chuyển xuống từ mặt tôi, dừng lại trên ngực tôi, rồi thậm chí còn thấp hơn, rơi vào giữa hai đùi tôi. Ánh mắt của cô ấy giống như một ngọn đuốc, khiến tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới. Vật cứng trong quần của tôi vô tình run lên, gây ra cảm giác ngứa ran khi cọ vào vải. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, đường viền cổ áo vest công sở mở rộng hơn, để lộ nhiều hơn làn da trắng như tuyết và những khe núi sâu trên ngực. Đường cong ngực của cô ấy khẽ rung lên dưới ánh sáng, như thể đang lặng lẽ mời gọi ánh mắt của tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, ánh mắt bình tĩnh khiến không thể nhìn ra được cô đang nghĩ gì. 

Tim tôi đang đập như bão, chuyện gì thế này? 

Có phải cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi không? 

Khi tôi còn nhỏ, Yukie luôn kiêu ngạo và lạnh lùng, nhưng bây giờ, ánh mắt này xuyên qua phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi nhớ đến nụ cười ngắn ngủi mà cô ấy thỉnh thoảng nở ra khi vui vẻ khi tôi còn nhỏ. Lúc đó chúng tôi đang chơi trốn tìm, cô ấy thường nấp sau gốc cây và lén nhìn tôi. 

Giờ đây, ánh mắt này dường như đang lột bỏ quần áo của tôi và khám phá những bí mật của tôi. Phần thân dưới của tôi ngày càng cứng hơn, mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập mạnh. Tôi không thể không nghĩ đến cảm giác ngây ngất sẽ thế nào nếu cô ấy đưa tay ra và chạm vào nó. 

"Bản tóm tắt." Cô nói ngắn gọn hai chữ, giọng nói bình tĩnh nhưng lại mang theo một chút mệnh lệnh không thể cưỡng lại. Cô gõ ngón tay lên bàn và chỉ vào tài liệu. Đầu cô hơi ngẩng lên, ngọn lửa trong con ngươi dường như sáng hơn một chút.

Nhịp tim của tôi tăng nhanh, và tôi hoảng sợ nộp sơ yếu lý lịch của mình. Khi cô ấy cầm lấy, những đầu ngón tay của cô ấy lướt qua mu bàn tay tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Cảm giác chạm vào mềm mại như lụa nhưng lại có cảm giác ngứa ran như dòng điện. Nó khiến hơi thở của tôi lập tức trở nên gấp gáp, phần thân dưới của tôi đột ngột giật nảy lên và một làn sóng nhiệt tràn khắp cơ thể. 

Đầu ngón tay cô dừng lại một lúc, như thể chúng đang cố tình kéo dài sự tiếp xúc. Làn da mềm mại khiến tâm trí tôi nhớ lại cảnh cô ấy nắm tay tôi chạy khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ nó đã nhuốm màu mơ hồ của dục vọng. 

Tôi nuốt khan, đấu tranh nội tâm: Cô ấy cố ý làm vậy à? 

Với tư cách là chị cả của công ty, tại sao lại làm điều này với người yêu thuở nhỏ khốn khổ của tôi? 

Kiểu tiếp xúc trong không khí này khiến quần tôi phồng lên ngày càng lộ rõ, ma sát với vải mang lại cảm giác khoái cảm thoang thoảng. Tôi cố gắng kiềm chế bản thân không để giọng mình thoát ra ngoài. 

"Tốt nghiệp đại học, thất nghiệp một năm." Cô ấy nói thêm vài lời, nhìn thẳng vào tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã lấy lại bình tĩnh. Hai chân cô hơi dang rộng dưới gầm bàn, váy hơi cao lên, để lộ đường cong của bắp chân thon thả. Sự ma sát của tấm lụa đen phát ra âm thanh "xào xạc", chậm rãi và cố ý, như thể đang ám chỉ một loại cảm giác trống rỗng và ham muốn bí mật nào đó. 

Đôi mắt cô ấy hơi nheo lại, và ánh mắt cô ấy lại chuyển xuống háng tôi. Đôi mắt cô ấy như những đầu ngón tay vô hình, nhẹ nhàng lướt qua đùi trong của tôi, khiến tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ đó. Phần thân dưới của cô ấy cứng đến mức gần như bung ra khỏi lớp vải, khiến tôi nuốt nước bọt. 

Giờ đây, chuyển động của đôi chân này dường như đang mời gọi tôi lấp đầy khoảng trống. Trái tim tôi rực lửa, dục vọng và lý trí giằng co: Cô ấy là Yukie, người yêu thuở nhỏ của tôi, điều này bây giờ đang ám chỉ tôi điều gì? 

Chỗ sưng tấy trong quần cọ vào quần lót của tôi, gây ra cảm giác đau nhói. Tôi nghiến răng chịu đựng, không muốn mất bình tĩnh trong buổi phỏng vấn nhưng những đường cong của đôi tất đen khiến tôi không thể rời mắt. Phần thịt chân mơ hồ lộ ra trắng trẻo và hấp dẫn, như đang kêu gọi tôi chạm vào. 

"Giải thích." Lời nói của Tuyết Huệ ngắn gọn như một con dao. Cơ thể cô hơi ngả về phía sau và ngực cô phồng lên. Đường nét đầy đặn dưới bộ vest càng nổi bật hơn. Khe ngực mơ hồ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, như thể đang âm thầm trêu chọc tầm nhìn của tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, hơi thở có chút nặng nề nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng. 

Tôi miễn cưỡng nói, giọng run run khi mô tả những nỗi thất vọng trong quá trình tìm kiếm việc làm năm nay. Hương hoa nhài trong không khí của cô ngày càng nồng nàn, hòa lẫn với hơi nóng thoang thoảng của nhiệt độ cơ thể khiến phòng họp giống như một nhà kính khép kín. Hơi nóng như những xúc tu vô hình quấn quanh người tôi và thấm vào hơi thở của tôi. 

Tôi choáng ngợp với những suy nghĩ: Tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Đó là một bài kiểm tra đối với tôi, hay bạn thực sự có ham muốn? 

Khi còn nhỏ cô luôn trong sáng như vậy nhưng giờ đây, bộ ngực thẳng tắp dường như đã thể hiện sự quyến rũ trưởng thành của cô. Tôi nhớ lại những đường cong xanh mướt của cô ấy khi cô ấy mặc áo tắm hồi còn nhỏ. Bây giờ chúng đầy đặn đến nỗi miệng tôi khô khốc. Mắt tôi không khỏi dừng lại ở khe núi đó, tưởng tượng nó sẽ mềm mại và ấm áp biết bao nếu tôi được đắm mình trong đó.

"Kỹ năng." Cô tiếp tục, một tay chống cằm, tay còn lại tựa như tùy ý rơi xuống mép bàn, nhưng lại từ từ di chuyển xuống đùi, vuốt ve gấu váy. Những chuyển động của ngón tay cô nhẹ nhàng và mơ hồ, lướt dọc theo lớp vải như thể đang thủ dâm. Khóe mắt cô hơi cụp xuống, nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn căng thẳng. 

Cổ họng tôi khô khốc, tôi cố gắng liệt kê kiến ​​thức chuyên môn của mình nhưng tôi không thể bỏ qua đôi chân run nhẹ của cô ấy. Làn da dưới chiếc tất lụa đen dường như hơi gợn sóng khi tôi chạm vào ngón tay, như mời gọi tôi khám phá những bí mật sâu xa hơn. 

Khi ngón tay cô ấy lướt qua gấu váy, âm thanh ma sát nhẹ mà cô ấy tạo ra giống như một tiếng rên rỉ trầm thấp, lọt vào tai tôi và khiến phần thân dưới của tôi run lên. 

Có một cơn bão trong tôi: nó quá rõ ràng, cô ấy đang trêu chọc tôi từ xa, mô phỏng kiểu thân mật nào đó bằng những ngón tay của mình. 

Ký ức ùa về, khi chúng tôi cùng nhau ngắm sao khi còn nhỏ, ngón tay của mẹ vô tình chạm vào cánh tay tôi. Lúc đó nó còn ngây thơ, nhưng bây giờ nó khiến tôi tưởng tượng những ngón tay của cô ấy đang lần theo làn da của tôi, phần thân dưới sưng tấy lên một tầm cao mới, và sự ma sát mang đến những làn sóng khoái cảm. Tôi cố giữ giọng bình tĩnh nhưng sự run rẩy đã phản bội tôi.

"Động cơ." Xuehue lời nói rất ngắn gọn. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, đi vòng qua bàn và tiến về phía tôi. Cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, và đường cong của mông cô ấy gần như chạm vào vai tôi. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, thoang thoảng mùi mồ hôi và ham muốn, cô ấy nhìn xuống vai tôi. 

Cô ấy cúi xuống sơ yếu lý lịch của tôi và cố tình đặt tay lên vai tôi. 

Nhiệt độ dâng lên khắp cơ thể tôi từ điểm tiếp xúc. Tôi há hốc mồm và đầu óc hỗn loạn: Cô ấy đang làm gì vậy? 

Với tư cách là giám đốc nhân sự, cô ấy rất gần gũi với tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy tiếp xúc với tôi một cách xa cách. 

Sự thân mật mơ hồ của tuổi thơ giờ đã khuếch đại thành làn sóng ham muốn. Tôi nhớ lại cách cô ấy ngủ trên vai tôi khi tôi còn nhỏ. Lúc đó cô ấy vô tội, nhưng bây giờ nó khiến phần thân dưới của tôi cứng như một thanh sắt. 

"Tôi...tôi muốn gia nhập công ty của bạn vì ở đây có nhiều cơ hội phát triển, và bởi vì...vì bạn ở đây." Tôi lắp bắp giải thích động cơ của mình, giọng nói trầm thấp run rẩy, ánh mắt không khỏi liếc nhìn thân hình bụ bẫm nhấp nhô của cô, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng dưới da cô, hòa lẫn với hương hoa nhài, bao trùm lấy tôi như một màn sương kích thích tình dục. Mồ hôi chảy ra từ trán tôi và nhỏ giọt xuống sơ yếu lý lịch của tôi, làm mờ chữ viết tay.

Sương mù dường như thấm vào từng lỗ chân lông của tôi theo sức nóng của hơi thở cô ấy. Tư thế nghiêng người của cô ấy quyến rũ như một tác phẩm điêu khắc, và đôi mắt cô ấy bao bọc lấy phản ứng của tôi như lụa, khiến trái tim tôi phun trào như núi lửa: cô ấy biết tôi đang quan sát, và cô ấy đang tận hưởng sự kiểm soát trên không trung. Ham muốn khiến tôi muốn đưa tay ra và kéo cô ấy, nhưng lý trí nhắc nhở tôi rằng đây là một cuộc phỏng vấn. Phần thân dưới cương cứng của tôi cọ vào quần lót, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào khiến tôi gần như rên rỉ. 

"Kỳ vọng." Tuyết Huệ phun ra hai chữ, giọng nói đều đều như máy, nhưng khi đứng cô cố tình hơi nghiêng hông về phía sau, chiếc váy bó sát tạo thành một vòng cung. Hơi nóng dưới lớp vải truyền vào không khí, như thể đang âm thầm xoa dịu các giác quan của tôi. Mỗi lần nghiêng về phía sau làm cho vòng cung trở nên hấp dẫn hơn. Dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng lấp lánh, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, đôi mắt lóe lên. 

Cô ấy quay mặt về phía tôi, chống hai tay lên mép bàn, cúi người về phía trước, để đường viền cổ áo trễ xuống, để lộ nhiều hơn làn da trắng như tuyết và mép ngực. Những khe núi sâu đung đưa trong ánh sáng, mời gọi ánh mắt tôi lao xuống. Đôi mắt cô ấy hơi nhướng lên và đồng tử của cô ấy dán chặt vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi nuốt khan, vết sưng tấy trong quần càng ngày càng khó chịu, chất lỏng nóng hổi rỉ ra, thấm ướt cả vải. 

“Tôi mong được bắt đầu từ cấp cơ sở, rút ​​kinh nghiệm, đóng góp…” Tôi miễn cưỡng trả lời, nhưng trong đầu không khỏi nghĩ đến quyền hạn của bà với tư cách là trưởng lão công ty. Sự xa cách xa cách của cô ấy giờ đây được lợi dụng để thu hẹp khoảng cách với sự gợi ý thể xác này, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Điên cuồng như nhịp trống, tôi hít luồng khí nóng từ đường viền cổ áo hở hang của cô ấy hòa lẫn với mùi mồ hôi rồi lao thẳng vào trán. Luồng khí nóng dường như là một cú chạm vô hình, xuyên qua cánh tay tôi, gây ra những chấn động điện. Chuyển động của cô ấy chậm rãi như một điệu nhảy, và đôi mắt cô ấy ghi lại mọi run rẩy của tôi. 

Cô ấy thuở nhỏ trong sáng và giờ trông như nữ hoàng cám dỗ. Tôi tưởng tượng cái mông ngửa ra sau của cô ấy sẽ đàn hồi đến mức nào nếu tôi có thể chạm vào nó. Ý nghĩ đó khiến phần thân dưới của tôi giật nảy lên và nhiều chất lỏng trào ra. 

"Lương." Cô ấy còn thốt ra một câu nữa, nhưng đột nhiên cô ấy ngồi xuống một chiếc ghế khác cạnh tôi, hai chân hơi dang rộng, váy vén lên để lộ làn da mịn màng bên trong đùi. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của cô ấy, động tác của cô ấy chậm rãi và khiêu khích. Trêu chọc, như thể cô ấy đang tiết lộ một bí mật ẩn giấu, không khí tràn ngập hơi ấm và hương thơm thoang thoảng của phần thân dưới của cô ấy, khiến tôi khó thở hơn. Mồ hôi chảy ra trên trán tôi, trộn lẫn với mùi thuốc kích thích, và đồng tử của cô ấy dường như đang tràn ngập dục vọng. 

"Tiền lương... Tôi không có yêu cầu cụ thể, chỉ cần có cơ hội..." Tôi thở hổn hển đáp lại, cơ thể bất giác nghiêng về phía trước, mũi hít vào mùi hương quyến rũ của mồ hôi và nước hoa. Tâm trí tôi tràn ngập sự va chạm của ký ức tuổi thơ và những ham muốn hiện tại. Sóng nhiệt dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi, gần như khiến tôi mất kiểm soát. 

Với tư cách là người phỏng vấn, lời gợi ý táo bạo của cô ấy khiến tôi gần như mất kiểm soát. Chất lỏng trong quần của cô bắt đầu thấm ra ngoài, làm ướt vải và phát ra âm thanh ướt nhẹp trong quá trình ma sát. Âm thanh ướt át dường như vọng lại âm thanh ma sát bí mật giữa hai chân cô ấy, khiến tôi rên rỉ sâu trong cổ họng. Tư thế ngồi của cô ấy uy nghiêm như một chiếc ngai vàng, và đôi mắt cô ấy đang dò xét tôi từ xa. 

"Kinh nghiệm." Tuyết Huệ thốt ra hai chữ nhưng lại dang đùi sang hai bên, lộ hẳn chiếc quần lót màu trắng. 

Chuyển động tách hai chân của cô ấy ra rất chậm và chính xác, mỗi inch chuyển động dường như được kéo dài ra, khiến tôi có thể nhìn rõ các chi tiết của chiếc quần lót. Vải dính chặt vào da, hơi ẩm lan ra ở giữa, nở rộ như một bông hoa. Cảnh tượng đó khiến cổ họng tôi khô khốc. 

Trên vải có chút hơi ẩm, như đang thầm nói lên mong muốn của cô. Đôi mắt hung hãn của cô ấy dường như xuyên thấu tôi. Các đường nét trên khuôn mặt cô hơi căng ra, nhưng đôi mắt cô lại thẳng như mũi tên. 

Không khí đặc như mật ong, bao bọc các giác quan của tôi. Mỗi lần hít vào đều giống như nếm thử cô ấy. Ánh mắt cô ấy dán chặt vào phản ứng của tôi như tia laser, khiến cơ thể tôi vô tình nghiêng về phía trước, chóp mũi tôi gần như chạm vào luồng khí nóng. 

Tôi thở hổn hển, đầu óc hỗn loạn, cố nhớ lại trải nghiệm thực tập ở trường đại học, giọng tôi vỡ vụn: “Tôi… thực tập ở khoa marketing ở trường đại học, và học được một số…” Mùi nước hoa nhài của cô ấy càng ngày càng nồng, trộn lẫn với mùi bí mật tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, khiến không khí đặc quánh như mật ong, che phủ các giác quan của tôi. Mỗi lần hít vào đều giống như nếm thử cô ấy. Hơi thở như những đầu ngón tay vô hình đang trêu chọc phần thân dưới của tôi. Tư thế ngồi của cô giống như một tiếng gọi thầm lặng. Hơi nóng tràn ngập khắp căn phòng, khiến da tôi nóng bừng. Từng centimet dường như bị đốt cháy bởi ánh mắt của cô. 

Trong lòng tôi hoàn toàn bối rối: chuyện này quá trực tiếp, đồ lót của cô ấy lộ ra ngoài và những vết ướt hiện rõ. Đây là hành vi quấy rối tình dục của cô ấy, người yêu thời thơ ấu của tôi, người đã xa nhà đã lâu. Sự quấy rối có một sức quyến rũ độc đoán mà tôi không thể cưỡng lại được. 

"Câu hỏi." Xue E thốt ra câu đó. Cô đột nhiên điều chỉnh tư thế ngồi, khép chân lại, đặt hai tay lên đầu gối rồi từ từ di chuyển lên trên. Chuyển động của đầu ngón tay cô ấy dường như đang mô phỏng một kiểu xoa bóp nào đó. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, kèm theo hơi ẩm nóng ẩm. Tôi dường như có thể cảm nhận được từng hơi thở của cô ấy, khiến phần thân dưới của tôi giật nảy lên dữ dội. Sự chuyển động có thể được nhìn thấy từ xa. Âm thanh ma sát tuy nhỏ nhưng rõ ràng truyền đến tai tôi như một tiếng rên rỉ trầm. Lông mày cô hơi nhướng lên, nhưng các đường nét trên khuôn mặt vẫn rất căng. 

Tôi thở hổn hển và cố gắng đặt ra một số câu hỏi về văn hóa công ty và môi trường làm việc. Giọng tôi khàn khàn và run rẩy. Hơi thở của cô ấy khiến tôi gần như không thể suy nghĩ được. Phần thân dưới của tôi đang đập dưới sự kích thích của không khí nóng. Hơi nóng như những xúc tu vô hình quấn quanh cơ thể tôi và thấm vào hơi thở của tôi, khiến ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Mọi câu hỏi dường như bị vắt ra khỏi cổ họng tôi với một cái đuôi run rẩy. 

"Đi qua." Tuyết Huệ cuối cùng cũng thốt ra được hai chữ, giọng nói bình tĩnh như nước. Cô đứng dậy, nghiêng người về phía trước, ngực phập phồng. Khe núi sâu đung đưa dưới ánh sáng, tỏa ra mùi thơm cơ thể ấm áp và mùi mồ hôi mặn chát. 

Cô ấy quay lại, hông hơi ngả về phía sau, váy bó sát và tạo thành một đường cong quyến rũ, như thể đang mời gọi tiếp xúc nhiều hơn, đôi mắt cô ấy nhìn qua vai, đồng tử của cô ấy khóa chặt vào mắt tôi. 

Tôi choáng váng, tim đập như sấm, quần tôi sưng tấy lên đến đỉnh điểm trước lời gợi ý của cô, gần như phun trào. 

"Trợ lý." Cô ấy nói thêm, giọng ngắn gọn như ra lệnh, quay lại đối diện với tôi, dùng hai tay kéo cổ áo lên, chỉnh lại rồi đưa mắt lại gần, hơi thở nóng hổi từ xa thổi vào: "Của tôi. Trợ lý giám đốc." Cơ thể cô không ngừng nghiêng về phía trước, bộ ngực mềm mại đung đưa trong ánh sáng, hông cố tình ngửa về phía sau. Chuyển động chậm rãi và đầy gợi ý, không khí tràn ngập hơi thở của cô ấy và hơi thở của tôi. 

Với tư cách là bà cả của công ty, bà đã quyết định số phận của tôi và phong tôi làm trợ lý độc quyền cho bà. Một đường cong khó nhận thấy cuối cùng cũng lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô, nhưng chúng nhanh chóng trở lại căng thẳng, để lại những ham muốn vô tận vang dội trong phòng họp. Những ham muốn dâng trào như những đợt nắng nóng, trộn lẫn với hương hoa nhài và mùi bí mật của hormone khiến cơ thể và tâm trí tôi hoàn toàn chìm đắm. 

"Theo tôi." Cô sắp xếp quần áo và bước ra khỏi phòng họp. 

Tôi nhanh chóng đồng ý và đi theo cô ấy, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu. 

Lời gợi ý tình dục mà cô ấy vừa đưa ra với tôi có thể bị người ngu ngốc nhất nhìn thấy - không, đó không phải là một lời gợi ý tình dục, đó hoàn toàn là một biểu hiện tình dục rõ ràng. 

Cô ấy có muốn tôi trở thành trợ lý của cô ấy, người cung cấp dịch vụ giường ngủ không? 

Tuyết Huệ dù sao cũng là một tiểu thư nhà giàu nên việc cô ấy ủng hộ vài trai đẹp là điều đương nhiên. Vì thừa hưởng gen làm đẹp của mẹ nên tôi khá có lý ở khía cạnh này. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung, thỉnh thoảng mắt tôi lại nhìn vào đôi chân thon thả trong chiếc tất đen của Yukie. Làn da dưới chiếc tất hơi sáng bóng. Mỗi bước đi đều tạo ra một âm thanh ma sát nhẹ, nghe thật cảm động. Âm thanh ma sát lọt vào tai tôi như một tiếng rên rỉ trầm thấp, khiến phần thân dưới khẽ run lên. 

Trên đường đi có một số đồng nghiệp chào Xuehue nhưng cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh và không có phản ứng gì thừa thãi. 

Chúng tôi đi thang máy xuống tầng ba. Không khí trong thang máy chật hẹp và kín gió, tràn ngập mùi thơm cơ thể của cô. Từng hơi thở như hít vào tinh hoa của cô, thoang thoảng mùi mồ hôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sự rung lắc nhẹ của thang máy dường như đáp lại mong muốn của tôi. Hình dáng của cô ấy phản chiếu trên tường, và đôi chân thon thả của cô ấy duỗi ra dưới ánh đèn. Mắt tôi vô tình quét qua đường cong, tưởng tượng cảm giác chạm vào dưới chiếc tất. 

Chúng tôi đến trước cửa một văn phòng với tấm biển ghi "Giám đốc Phòng Nhân sự". 

Cô dùng thẻ công tác mở cửa, ngồi xuống ghế, chỉ vào một chiếc ghế khác: "Ngồi." Động tác của cô ấy rất gọn gàng, đường nét trên khuôn mặt hơi căng thẳng, nhưng đôi mắt lại thẳng. 

Tôi đóng cửa lại, hồi hộp ngồi chờ đợi quyết định của mẹ về số phận của tôi. Nhịp tim của tôi như đánh trống, hơi thở nóng hổi từ cuộc phỏng vấn cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. Hơi thở nóng hổi lưu lại trên da tôi như hơi ấm còn sót lại, và mỗi lần nhớ lại, tôi lại cảm thấy đau nhức ở phần thân dưới. 

Cô đưa ra một chồng tài liệu - một hợp đồng lao động. 

Tôi xem qua nội dung thì thấy đây là một hợp đồng rất chuẩn nhưng giờ làm việc lại không đều đặn. 

Bạn sẽ không thực sự để tôi phục vụ cô ấy trên giường đâu, phải không? 

Tôi nghĩ về điều đó và hình ảnh đôi chân cô ấy quấn quanh người tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Hình ảnh đó thật sống động. Đôi chân lụa đen của cô ấy quấn chặt vào nhau, làn da của cô ấy cọ vào cơ thể tôi, mang lại cảm giác nóng bỏng. Phần thân dưới của cô bất giác phồng lên một chút, quần cô khẽ nâng lên một đường nét. Mồ hôi chảy ra từ sau gáy cô, mang lại cảm giác mát lạnh. 

Tôi tra cứu mức lương - có mức lương hàng tháng là 30.000 nhân dân tệ? 

Bạn biết đấy, trước đây tôi rất khó tìm được một công việc trị giá 3.000 RMB.

Mức lương cao hấp dẫn tôi như một miếng mồi nhử nhưng nó cũng mang theo một chút bất an. Tim tôi đập nhanh hơn, mạch đập vang vọng bên tai, hương thơm cơ thể của cô ấy dường như còn đọng lại trong không khí. Hương thơm cơ thể hòa quyện với mùi da thuộc trong văn phòng, tạo nên một bầu không khí độc đáo.

Tôi vội hỏi: “Xue E… Không, sếp, lương cao như vậy có ổn không?” Giọng tôi run run, ánh mắt quét qua khuôn mặt cô ấy, những đường nét căng như dây đàn. 

Lục Tuyết Huệ trên mặt không có biểu tình gì, chỉ nhẹ nhàng nói: "Ký hoặc rời đi." Lời nói của cô ngắn gọn, ánh mắt thẳng thắn nhưng khóe môi lại hơi mím lại. 

“Coi như tôi chưa nói gì”, tôi đáp nhanh và cầm bút ký vào phần thông tin cá nhân của mình. Ngón tay tôi hơi run, đầu bút vẽ những nét chữ hơi lệch trên mặt giấy. Hương thơm cơ thể của cô dường như vẫn còn vương vấn trong không khí. Hương thơm cơ thể như một chiếc xúc tu vô hình, quấn chặt lấy suy nghĩ của tôi, khiến động tác ra dấu trở nên chậm rãi, từng chữ như được khắc lên từ nỗi khao khát. 

Tôi ký hợp đồng, dùng cả hai tay đưa cho cô ấy, nuốt khan, lấy hết can đảm nói: "Sếp, vừa rồi trong cuộc phỏng vấn, anh... hành động của anh đối với tôi... có liên quan đến tình dục à?" Giọng tôi run run, nhịp tim đập dồn dập và má tôi nóng bừng. Nghĩ lại hơi thở nóng hổi của cô ấy khi ở gần, cảm giác căng thẳng mơ hồ khiến phần thân dưới của tôi càng sưng tấy hơn. Chiếc quần của tôi khẽ nâng lên một đường viền, rung lên dưới lớp vải. Mỗi nhịp đập đều mang lại cảm giác tê dại. Mồ hôi chảy ra từ trán tôi và hòa vào không khí. 

Ánh mắt Tuyết Huệ hơi di chuyển xuống, dừng lại ở háng tôi đang phình ra. Khóe môi cô dường như hơi mím lại, nhưng cô sớm lấy lại bình tĩnh. 

Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ giơ tay chỉ vào phòng tắm riêng ở góc văn phòng. 

"Đi. Tự mình giải quyết đi." Giọng cô trầm, đôi mắt điềm tĩnh như nước, nhưng chắc chắn có góc cạnh, đường nét trên khuôn mặt hơi căng lên. "Đừng trì hoãn công việc của bạn."

Tôi đỏ bừng đến tận mang tai, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng lời nói của cô ấy đã đốt cháy ham muốn của tôi như ngọn lửa. Sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể của tôi gần như không thể chịu nổi. Hơi nóng ùa thẳng từ bụng tôi xuống. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất đen. Cảm giác mượt mà dường như vẫn còn trên đầu ngón tay tôi. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô lơ lửng trong không khí. Hương thơm cơ thể xộc vào mũi tôi như thuốc kích thích, khiến ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tôi nghiến răng nghiến lợi đứng dậy đi về phía phòng tắm. Mỗi bước tôi bước đi, quần tôi căng cứng khó chịu, hơi thở trở nên gấp gáp, ngực như bị vật nặng đè lên, nhịp tim đập thình thịch bên tai, tiếng gầm vang vọng như sấm. Mồ hôi chảy xuống lưng tôi, ướt đẫm quần áo, khiến tôi cảm thấy nhớp nháp.

Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy cánh tay tôi. Tôi choáng váng, cổ họng khô khốc, lông mày hơi nhíu lại. Tôi định hỏi còn gì nữa không thì cô ấy đã cúi xuống cởi đôi giày da nhỏ ở chân bằng một động tác gọn gàng. Đôi chân ngọc thon dài lập tức lộ ra không trung. Đường cong mờ nhạt của những ngón chân được bọc lụa đen khiến cổ họng tôi nghẹn lại. Làn da tỏa sáng dịu dàng dưới ánh sáng, và ánh sáng quyến rũ như lụa.

Cô không ngẩng đầu lên mà xắn gấu váy lên với đôi mắt tập trung. Cô nhẹ nhàng giữ mép trên của chiếc tất bằng ngón tay và từ từ trượt chúng xuống từ trên đùi. Chất liệu lụa đen trượt xuống như sóng nước, tạo ra những âm thanh xào xạc mơ hồ. Với nhiệt độ còn sót lại của nhiệt độ cơ thể cô, một mùi hương nữ tính ấm áp tràn ngập không khí. Mùi thơm hòa lẫn với hương hoa nhài xộc thẳng vào mũi khiến phần thân dưới của tôi giật nảy lên. 

Trước tiên cô ấy cởi một đôi tất, khi chiếc tất trượt từ đầu gối xuống mắt cá chân, làn da ở đùi trong của cô ấy dần lộ ra, thanh tú và trắng trẻo, với những đường gân mờ nhạt uốn lượn như dòng sông, mời gọi ánh mắt của tôi; sau đó còn có một cái khác, ngón tay của cô ở trên nhỏ. Anh dừng lại một lúc ở chân, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, như cảm nhận được độ đàn hồi của chất liệu lụa, rồi tiếp tục kéo xuống. Khi lòng bàn chân được thả ra khỏi chiếc tất, các ngón chân hơi cong lại, kèm theo một cảm giác run rẩy nhẹ như một phản ứng oi bức. 

Cô gấp đôi tất lại nhét vào tay tôi, giọng vẫn bình tĩnh như thường lệ. 

"Đây rồi." Cô hơi nhướng mày, nhưng khuôn mặt vẫn mím chặt và môi không có hình vòng cung. "Sử dụng nó. Vứt nó đi."

Mắt tôi mở to vì sốc. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào chiếc tất ấm áp, một cảm giác như điện chạy qua tim tôi. Bước đi táo bạo này khiến tâm trí tôi xôn xao. Đôi tất cô mặc vẫn còn thơm mùi cơ thể. Cái chạm nhẹ nhàng làm phần thân dưới của tôi giật nảy lên. Cú đập mạnh như động đất và nhiều chất lỏng nóng chảy ra. 

Tôi nuốt khan, cầm lấy chiếc tất, vội vàng đẩy cửa phòng tắm, khóa lại rồi ngồi trên nắp bồn cầu thở hổn hển. 

Không khí tràn ngập mùi thuốc khử trùng thoang thoảng, nhưng tôi lờ đi. Tôi háo hức cởi khóa quần và thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Nó rung nhẹ trong không khí và chất lỏng pha lê rỉ ra từ phía trên. Chất lỏng trong suốt như giọt sương, phản chiếu ánh sáng.

Tôi nhặt một chiếc tất và quấn nó quanh cặc mình. Sự tiếp xúc mượt mà đó cũng nhẹ nhàng như làn da của cô. Tôi bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Mỗi sự va chạm đều mang lại những cảm giác khoái cảm nhoi nhói. Cảnh cô ấy cởi tất ra hiện lên trong tâm trí tôi. Nó giống như một bộ phim. Chơi lại như vậy, đầu ngón tay của cô từ từ bong ra khỏi chất liệu lụa, làn da đùi dần lộ ra, mỏng manh và trắng trẻo. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Mỗi nét vẽ dường như làm sống lại khung cảnh đó. Niềm vui ập đến như thủy triều, mồ hôi chảy ra từ trán cô hòa vào không khí. 

Tôi vùi mũi vào chiếc tất còn lại và hít một hơi thật sâu - không có mùi gì cả, chỉ có hương thơm cơ thể sảng khoái của cô ấy hòa quyện với hương hoa nhài thanh lịch. Hương thơm ùa thẳng vào trán khiến lỗ chân lông khắp cơ thể tôi giãn ra, ham muốn trong tôi dâng trào như núi lửa. 

Tôi vuốt ve nhanh hơn, và kết cấu của chiếc tất cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm. Niềm vui chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Mọi tế bào dường như bị đốt cháy. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh. Sự gần gũi trong cuộc phỏng vấn, sự ma sát của mông và sự dang rộng của đôi chân, tất cả hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng của dục vọng. Giọng nói của tôi vô tình phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp, vang vọng trong phòng tắm nhỏ, như thể đang đáp lại cô ấy ở bên ngoài. 

Nhịp điệu của những cú vuốt ve càng lúc càng nhanh, hơi ấm của chiếc tất bao bọc lấy tôi như nhiệt độ cơ thể của cô ấy. Mỗi khi nó di chuyển lên, nó tạo ra lực ma sát chặt, và khi nó di chuyển xuống, lại có sự nhả lỏng. Niềm vui chồng lên nhau, lớp này nối tiếp lớp khác như một làn sóng. Mồ hôi chảy xuống ngực tôi, thấm đẫm quần áo tôi. Không khí tràn ngập hơi thở của tôi và mùi thơm của những chiếc tất. Hương thơm có mùi mặn và ẩm ướt, như thể đó là cặn mồ hôi của cô. Tôi tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu có cô ấy ở bên. Cách thay tất bằng tay. Những ngón tay thon dài linh hoạt, ấn vào những điểm nhạy cảm, mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. Ý nghĩ đó khiến phần thân dưới của tôi rung lên, và khoái cảm lên đến đỉnh điểm. Cuối cùng, với một tiếng rên khe khẽ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều rắc lên tất. Chất đục màu trắng dính dính trượt xuống chất liệu lụa, trong không khí tràn ngập vị ngọt tanh thoang thoảng. Mùi được trộn với chất khử trùng, tạo ra một bầu không khí độc đáo. 

Tôi cẩn thận lau sạch cặc của mình bằng một chiếc tất khác, và miếng vải mềm đã thấm hết chất lỏng còn lại. Mỗi lần lau mang lại một cơn rùng mình kéo dài. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được chất liệu lụa, mềm mại như làn da của cô ấy. Sau đó tôi vo tròn hai chiếc tất lại và ném vào thùng rác. Có một âm thanh nghèn nghẹt nhẹ, giống như một tiếng thở dài kết thúc. 

Sau khi trút hết cơn giận, tôi đứng dậy và sắp xếp lại quần áo. Khi kéo khóa quần, ngón tay tôi vẫn còn hơi run. Sự run rẩy tiếp tục như một cơn dư chấn. Trong gương, má tôi ửng hồng, mắt tôi ánh lên sự hài lòng nhưng cũng có chút bối rối. 

Tôi hít một hơi thật sâu, trong lòng không khỏi nghĩ: Chuyện hôm nay nhất định là Tuyết Huệ thích mình - hành động táo bạo của cô ấy, chẳng phải là ám chỉ sao? 

Tôi phải tìm cơ hội để tỏ tình với cô ấy và biến sự mơ hồ này thành hiện thực. 

Ý nghĩ đó khiến tim tôi lại đập nhanh hơn. Khi bước ra khỏi phòng tắm, bước chân tôi có chút run rẩy nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi. Hương thơm cơ thể của cô ấy dường như còn đọng lại trong không khí của văn phòng, và hương thơm cơ thể đó còn đọng lại trong tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lời tỏ tình trìu mến và đêm đầu tiên kéo dài

Tôi trở lại phòng làm việc, mông vừa chạm vào ghế xoay, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Xue E.

Cô đang nhìn xuống tập tài liệu trên bàn, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lật trang giấy, phát ra những âm thanh xào xạc nhẹ. 

Tôi hắng giọng, cố gắng nói giọng tự nhiên nhất có thể: "Sếp, công việc chính của em là gì?"

"Giúp đỡ." Tuyết Huệ ngẩng đầu lên và trả lời ngắn gọn. 

Khóe môi cô dường như hơi cử động, giống như một nụ cười thoáng qua, nhưng nhanh chóng trở lại bình tĩnh, khiến người ta nghi ngờ liệu mình có thực sự nhìn thấy hay không. 

Cô ấy dừng lại và nói thêm: "Tôi ra lệnh và bạn thực hiện chúng." Giọng nói của cô ấy trong trẻo như nước, nhưng lại mang theo uy quyền không thể nghi ngờ, như thể từng chữ, từng câu đều mang theo một sợi roi vô hình, nhẹ nhàng quất vào không trung, khiến trong lòng tôi khẽ rung động. 

Suốt ngày hôm sau, tôi hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy bận rộn này. 

Tay tôi bay như vũ bão trên bàn phím, đầu ngón tay chạm vào keycap lạnh lẽo, phát ra âm thanh tanh tách dày đặc. Tôi sắp xếp, sửa đổi và sắp xếp các tập tin trên màn hình theo từng dòng. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lén rời khỏi màn hình và liếc nhìn khuôn mặt tập trung của Xuejie - giữa lông mày của cô dường như có một chút căng thẳng khó nhận thấy, đôi mắt sắc bén và điềm tĩnh, và đường môi thẳng tắp, toát ra khí chất lạnh lùng. 

Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến những ảo tưởng đẹp đẽ mà tôi đã có trong buổi phỏng vấn: thân hình cô ấy uốn éo dưới ánh đèn, làn da mịn màng như lụa… Nhưng thực tế, mọi thứ chỉ là vô số giấy tờ và vô số công việc vặt vãnh.

Tôi cầm tách cà phê nóng vội vàng tiến đến bàn cô. Hơi nước bốc khói trên mép cốc làm mờ tầm nhìn của tôi, nhưng nó không thể che giấu được mùi hương hoa nhài thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Nó dường như lặng lẽ thoát ra khỏi chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy và xâm nhập vào mũi tôi, gây ra một sức nóng không thể giải thích được. 

Khi đến giờ ăn trưa, Xuehue yêu cầu căng tin chuyển hai bản đến văn phòng. 

Bữa ăn bốc khói tỏa ra mùi thơm hấp dẫn nhưng sự chú ý của tôi lại hoàn toàn bị cô ấy thu hút. 

Cô tao nhã cầm đũa, gắp cơm cho vào miệng, môi hơi hé ra, ánh mắt vẫn bình tĩnh, lộ ra vẻ tập trung. 

Nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh, tưởng tượng đến sự chạm vào mềm mại của đôi môi đó, cổ họng tôi khô khốc, tôi vội vàng cúi đầu gắp thức ăn, cố giấu đi sự đau nhói trong lòng. 

Cứ thế, ngày đầu tiên đi làm, tôi bận rộn đến tận khuya. 

Ánh đèn trong văn phòng tỏa ra thứ ánh sáng trắng lạnh lẽo. Ngoài cửa sổ trời đã tối, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố dần dần lắng xuống. 

Đây có phải là nghề 996 huyền thoại? 

Tôi cười khổ một mình, thân thể kiệt sức như thủy triều, vai đau nhức, mắt khô khốc như bị chà bằng giấy nhám. 

Nhưng mỗi lần ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Huệ - ánh mắt tập trung sâu thẳm như sao, đôi chân xinh đẹp xếp dưới gầm bàn, những đường cong mềm mại tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng, như thể mỗi tấc da thịt đều tỏa ra một sức hấp dẫn chết người - mọi mệt mỏi trong nháy mắt bị xua tan, thay vào đó là một luồng nhiệt ùa từ ngực xuống bụng dưới, thiêu đốt và thô ráp, khiến hơi thở của tôi bất giác trở nên gấp gáp. 

Có lẽ đây chính là “đặc quyền” thực sự của công việc này. 

Cuối cùng chúng ta cũng đã hoàn thành công việc ngày hôm nay. 

Mùi mực máy in thoang thoảng và mùi hoa nhài quen thuộc tỏa ra từ cơ thể cô vẫn còn đọng lại trong không khí văn phòng. 

Tôi lau mồ hôi mỏng trên trán và đang suy nghĩ xem có nên đề nghị chúng tôi cùng nhau đến một quán ăn trong góc để ăn nhẹ vào đêm khuya và tìm cơ hội bày tỏ những cảm xúc mà tôi đang ấp ủ trong lòng hay không. 

Suy cho cùng, việc “quấy rối tình dục” và những lời ám chỉ tôi của cô ấy vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì giọng Xuehue đã vang lên trước, nhẹ nhàng nhưng có chút kiên quyết không thể chối cãi: “Yue,” cô ấy gọi tôi bằng cách viết tắt này giống như trước đây, “Tôi vẫn còn việc.”

Tôi lập tức quay đầu lại, bình tĩnh đáp: “Anh còn muốn tôi làm gì nữa?” Tôi nghĩ, có thể là một số công việc hoàn thiện tầm thường, chẳng hạn như sắp xếp hồ sơ hoặc kiểm tra báo cáo. 

Nhưng cô ấy không trả lời, chỉ chậm rãi đi về phía tôi, bước chân nhẹ nhàng như mèo lẻn trong đêm. 

Chiều cao của cô ấy chỉ có 165 cm, trong khi tôi cao gần 180 cm. Cô ấy phải hơi ngẩng đầu lên và nhìn lên mặt tôi. 

Đôi mắt to đó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, như đang ẩn giấu vô số bí mật chưa được nói ra. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh ngay lập tức, như thể tôi có thể cảm thấy mạch đập dữ dội trong cổ họng mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gần trong tầm tay, làn da trắng nõn, đôi môi mím chặt, đôi mắt sâu thẳm, đôi mắt thỉnh thoảng cử động, lộ ra một tia cảm xúc khó phát hiện. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau, và thời gian dường như đóng băng. 

Đôi mắt cô ấy sắc bén và sâu thẳm như có thể xuyên thấu tâm hồn tôi. Thỉnh thoảng, đồng tử của cô hơi co lại, lộ ra một tia chờ đợi thầm kín. 

Tâm trí tôi hỗn loạn: Cô ấy định làm gì? 

Bạn có thực sự muốn tôi cung cấp cho cô ấy loại "dịch vụ giường ngủ" đó không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, khiến má tôi nóng bừng, phần thân dưới chợt dâng lên một luồng nhiệt nóng. 

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, cố gắng ghi nhớ những lời khao khát trong mắt nhau. 

Trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể ấm áp của cô, hòa lẫn với sự mát mẻ của văn phòng, khiến người ta vừa tỉnh táo vừa say sưa. 

Cô im lặng suốt hai phút. Trong lúc đó, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mình ngày càng nhanh hơn, ngực cô ấy cũng hơi phập phồng. Dưới lớp áo sơ mi bó sát, những đường cong đầy đặn đó hiện ra lờ mờ, trêu chọc tầm nhìn của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm, giọng nói run rẩy nhưng lại mang theo một chút kiên quyết dũng cảm: “Yue, cậu… thích tôi phải không?” Cổ của cô ấy hoàn toàn lộ ra khi cô ấy ngẩng đầu lên, và những đường cong của cô ấy duyên dáng như một mảnh sứ tinh xảo, trên da có chút ửng hồng và hương thơm cơ thể ấm áp. 

Khoảng cách gần đến mức tôi có thể cảm nhận được nhịp thở của cô ấy, nhẹ nhàng nhưng lại có chút nóng ẩm, trêu chọc làn da và cằm tôi như một chiếc lông vũ. 

Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có chút thắc mắc, lông mi thỉnh thoảng run lên khi cô chớp mắt. 

Vô số hình ảnh cấm kỵ vô tình hiện lên trong đầu tôi - bà là trưởng bối của công ty và là sếp trực tiếp của tôi, vậy mà ở đây bà lại hỏi những lời như vậy. 

Đáng lẽ mối quan hệ giữa chúng tôi là cấp trên và cấp dưới, nhưng giờ đây, dòng điện mơ hồ này khiến toàn thân tôi tê dại. 

Ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở, gần như dính chặt vào cơ thể tôi. Cảm giác mềm mại lan tỏa như điện. Không khí tràn ngập hương hoa nhài của cô và một vị ngọt ngào nữ tính thầm kín, khiến phần thân dưới của tôi vô tình sưng lên và quần tôi chật đến mức gần như bung ra. 

Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề, cổ họng khô khốc và ham muốn lan tỏa trong cơ thể như cháy rừng. Vẻ ngoài xa cách thường ngày của cô ấy vang vọng trong tâm trí tôi, nhưng lúc này cô ấy đang bộc lộ trái tim mình thật mong manh. 

Tôi choáng váng trong giây lát, nhịp tim đập vang trong lồng ngực như sấm, và từng chút quá khứ của chúng tôi hiện về trong đầu. 

Bây giờ, mọi thứ đều hướng tới thời điểm này. 

"Tôi thích nó." Tôi thở hổn hển đáp lại, giọng tôi trầm và run rẩy vì ham muốn không thể kiểm soát được. 

Tay tôi vô thức vòng qua eo cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng mềm mại như lụa khiến tim tôi rung động. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự run rẩy nhẹ ở eo cô ấy bằng đầu ngón tay. 

Đôi mắt cô dịu đi một chút, đường môi dường như mềm mại hơn một chút, hơi thở trở nên chậm hơn một chút, lộ ra một tia vui mừng khó nhận thấy. 

"Chứng minh." Cô nói ra câu đó, giọng cô ngắn gọn như một mệnh lệnh nhưng lại có chút khàn khàn trêu chọc. 

Bàn tay cô ấy từ từ trèo lên ngực tôi, đầu ngón tay ấn nhẹ qua lớp vải mỏng, mô phỏng một nhịp điệu thân mật nào đó. Chuyển động đó có chút nhiệt độ, giống như đốt cháy thuốc súng trong cơ thể tôi. 

Móng tay của cô cào nhẹ vào lớp vải, gây ra cảm giác tê buốt. Hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề hơn, các cơ căng cứng, ham muốn dâng trào như thủy triều. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô ấy truyền qua quần áo của cô ấy, và làn sóng nhiệt đó khiến tôi gần như ngay lập tức hành động để chứng minh cho cô ấy thấy – chứng minh rằng sự khao khát của tôi dành cho cô ấy vượt xa những gì ngôn từ có thể diễn tả được. Thái độ xa cách thường ngày của cô ấy không thể không hiện lên trong tâm trí tôi, nhưng vào lúc này, sự gắn bó của cô ấy với tôi đang lặng lẽ nở rộ theo cách này. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng ngọt ngào như mật ong. Thân thể cô run nhẹ, nhưng cô không đẩy ra. Đầu lưỡi của cô ấy đáp lại sự xâm chiếm của tôi, sự vướng víu ướt át và nóng bỏng phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Lưỡi của chúng tôi càng quấn vào trong miệng càng mãnh liệt, tôi có thể cảm nhận được vị ngọt thoang thoảng từ son môi của cô ấy, hòa lẫn với chất lỏng ấm áp trong miệng cô ấy. Sự ma sát êm ái khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn xuống, đầu óc tôi bắt đầu mơ hồ - Chúa ơi, đây là tiểu thư Yukie của Công ty Phương Đông. Vẻ ngoài xa cách và lạnh lùng của cô ấy giờ mềm mại như ngọn nến tan chảy dưới môi tôi. Tôi có điên không? 

Tôi thực sự làm những việc như thế này trong công ty. Nếu tôi bị phát hiện, công việc và tương lai của tôi sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng sự kích thích cấm kỵ này chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Tay tôi vô thức siết chặt eo cô ấy và kéo cô ấy lại gần hơn. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Cảm giác đàn hồi xuyên qua lớp vải mỏng, như thể đang âm thầm mời gọi tôi xâm chiếm sâu hơn. Hương thơm cơ thể của cô ấy trong không khí trở nên nồng nặc hơn, trộn lẫn với hơi thở ẩm ướt sau nụ hôn khiến các giác quan của tôi hoàn toàn say mê. 

Tôi bắt đầu chủ động tấn công vào miệng cô, lưỡi xuyên qua khuôn miệng ẩm ướt của cô như một thanh kiếm sắc bén, tùy tiện khuấy động, khám phá từng tấc bề mặt mềm mại của lưỡi cô. 

Lúc đầu, lưỡi của cô ấy cố gắng chống cự, quấn quanh đầu lưỡi của tôi, cố đẩy tôi lại. Có một chút bướng bỉnh trong ma sát trơn trượt. Lưỡi của chúng tôi đấu tranh quyết liệt trong miệng cô ấy, tạo ra những âm thanh tsk nhớp nháp. Nước bọt của cô ấy tuôn ra như suối ngọt ngào, hòa lẫn với nước bọt của tôi, chảy êm ái giữa môi và răng. 

Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi của lưỡi cô ấy. Cái túi ấm làm phần thân dưới của tôi sưng lên và đau đớn. Tôi tăng sức mạnh và ấn đầu lưỡi của mình vào gốc lưỡi của cô ấy, cuộn tròn và ép nó, buộc nó phải nhường bước cho nhịp điệu của tôi. 

Cô ấy cố gắng uốn lưỡi tôi lại, nhưng cử động của cô ấy ngày càng yếu đi và hơi thở của cô ấy bắt đầu rối loạn. Hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi, mang theo mùi thơm của hoa nhài và sự quyến rũ của nội tiết tố nữ. Nhịp tim tôi đập dồn dập như trống trận. Hơi thở của cô ấy đánh thức ham muốn động vật của tôi. Đôi mắt lạnh lùng thường ngày của tôi lúc này hơi nheo lại, lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có. 

Sau một hồi vùng vẫy quyết liệt, cuối cùng lưỡi của cô ấy cũng mất đi và hoàn toàn mềm ra dưới sự điều khiển của tôi, cho phép tôi tùy ý mút và chơi đùa với nó. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng cuộn đầu lưỡi của cô ấy và hút chất lỏng trên đó. Vị ngọt như thuốc độc gây nghiện khiến tôi liên tục liếm mút liên tục, phát ra âm thanh ướt át trầm thấp. Sau đó, tôi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào mép, cọ xát vào phần thịt mềm mại. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, một tiếng thút thít kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, nhưng cô ấy không kháng cự mà càng bám chặt vào tôi hơn. 

Lưỡi tôi tự do lang thang trong miệng cô ấy, xâm chiếm mọi ngóc ngách như kẻ chinh phục, nếm trải sự ấm áp và êm ái của thành trong miệng cô ấy. Nước bọt của cô ấy bị tôi nuốt liên tục. Niềm vui chinh phục khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng, chỉ còn lại lòng tham bản năng. Lưỡi của cô ấy bây giờ hoàn toàn là đồ chơi của tôi. Tôi lật nó, quấn nó lại, thậm chí còn nhẹ nhàng kéo nó ra, để nó run rẩy bất lực trong miệng. 

Cô khẽ rên lên, âm thanh trầm thấp và dồn nén nhưng như đổ thêm dầu vào lửa, khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức. Tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến tình yêu thầm kín của cô ấy dành cho tôi, được bộc lộ một cách lặng lẽ qua sự tiếp xúc thân mật này. 

Một lúc lâu sau, chúng tôi mới từ từ tách môi ra, một dòng nước bọt nối liền miệng tôi và Tuyết Huy. 

Xuehue nhìn tôi với đôi mắt dịu dàng, trong mắt hiện lên một tia bối rối, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở. 

Cô nhẹ nhàng hỏi: "Nguyệt, năm năm trước... chúng ta xa cách. Nguyên nhân?"

Tôi nuốt khan, quả táo của tôi lăn tròn, hơi nóng trên mặt dâng lên như thủy triều. 

Đôi mắt cô ấy điềm tĩnh như nước, không một chút gợn sóng, nhưng niềm mong chờ thầm kín sâu trong con ngươi lại lóe lên như ngọn lửa, khiến tim tôi đập nhanh hơn, gần như nghẹt thở. 

Hơi thở ẩm ướt từ nụ hôn của chúng tôi vẫn còn đọng lại trong không khí, và hương hoa nhài của cô ấy còn đọng lại trên chóp mũi tôi. Mùi thơm mơ hồ khiến phần dưới cơ thể tôi lại sưng tấy và đau nhức, quần tôi chật cứng đến mức như sắp nổ tung. 

Tay cô ấy vẫn đặt trên ngực tôi, đầu ngón tay hơi chắc chắn, nhịp điệu ấn như muốn thôi thúc tôi nói ra sự thật. 

Tôi hít một hơi thật sâu và hồi tưởng lại từng chi tiết thời thơ ấu của mình trong đầu. 

Bây giờ, tôi không thể thoát khỏi ánh mắt của cô ấy nữa, những cảm xúc bị đè nén suốt 5 năm lại bùng lên như đập nước. 

"Xue E, tôi... năm năm trước, là vì tôi cảm thấy mình không xứng với anh." Giọng tôi run run, tôi cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn ban đầu của mình. Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay. Sự chạm vào tinh tế mềm mại như lụa, đầu ngón tay tôi không khỏi xoa xoa. 

"Sau khi nhà ngươi giàu có, ngươi rất tốt, ta sợ không thể hiện tình yêu và làm nhục mình nên đã đến một trường đại học ở nơi khác, chủ động xa lánh ngươi. Nhưng thực ra, ta vẫn luôn có cảm tình với ngươi, từ nhỏ đến nay chưa bao giờ thay đổi, mỗi ngày đều nhớ ngươi, điên cuồng, nhưng ta không dám..."

Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại chuyển động, lộ ra một tia vui mừng khó thấy. 

Hơi thở của cô ấy hơi gấp, ngực cô ấy phập phồng, áp vào cơ thể tôi. Những đường cong mềm mại của cô truyền những làn sóng nhiệt xuyên qua lớp vải, khiến phần thân dưới của tôi cứng như một thanh sắt và gây ra cơn đau âm ỉ. 

Hương hoa nhài trong không khí của cô trở nên nồng nàn hơn, hòa lẫn với mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô. Sự cám dỗ nguyên sơ đó khiến vô số hình ảnh cấm kỵ hiện lên trong đầu tôi - ép cô ấy vào dưới tôi và chiếm hữu cơ thể không bị chạm vào của cô ấy một cách bừa bãi. 

Đồng tử của cô ấy hơi giãn ra, như đang đáp lại lời tỏ tình của tôi, nhưng cô ấy không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe, tay cô ấy từ từ trượt xuống và dừng lại ở eo tôi, đầu ngón tay ấn nhẹ, như thể đang thầm động viên tôi nói tiếp. Sự thân mật tiềm ẩn trong chuyển động đó dường như nói lên sự gắn bó sâu sắc của cô ấy với tôi. 

"Xue E, em biết không? Những năm qua anh đã hối hận vô số lần. Khi còn học đại học, anh luôn nghĩ đến em, nhớ đến những ngày chúng ta chơi đùa cùng nhau khi còn nhỏ. Vẻ mặt khó tả của em luôn khiến trái tim anh rung động. Anh yêu em, Xue E, luôn yêu em. Anh muốn em." Giọng tôi càng lúc càng trầm, cảm xúc tuôn trào như lũ. Tay tôi vô thức đưa lên vuốt ve lưng cô ấy. Làn da mịn màng cảm thấy ấm áp xuyên qua lớp vải mỏng khiến tôi khó thở và trở nên bối rối.

"Anh sợ em không thích anh nên anh chọn cách ra đi. Nhưng bây giờ, anh không muốn chạy trốn nữa, anh muốn ở bên em mãi mãi."

Cô hơi cúi đầu, đôi mắt dịu dàng cụp xuống, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nước, lộ ra dục vọng bị đè nén đã lâu.

Trong 5 năm qua, cô ấy chưa từng gặp tôi. Tình yêu thầm kín của cô ấy tích tụ như núi lửa, và nỗi khao khát bên trong cô ấy dành cho tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Bản chất cô ấy nhút nhát, gương mặt luôn điềm tĩnh nhưng cảm xúc lại phong phú như đại dương sau cơn bão. 

Bây giờ, cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng nói ngắn gọn và trìu mến: “Em đã yêu anh từ lâu rồi. Em đã từng… không dám. Khao khát, kìm nén… đến cùng cực.”

Lời nói của cô ấy rơi như những mảnh vỡ nhưng lại chạm vào tận đáy lòng tôi, khiến tim tôi đập loạn như sấm. 

Hai tay cô nắm chặt vạt áo tôi, đầu ngón tay hơi run run, cử động tinh tế đó bộc lộ những cảm xúc hỗn loạn trong cô. 

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, không khí tràn ngập những đợt nắng nóng mơ hồ, mùi hoa nhài và thân nhiệt của cô ấy khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Phần thân dưới sưng tấy và đau đớn đến mức thôi thúc muốn ôm cô vào lòng và chiếm hữu hoàn toàn cô lóe lên trong đầu anh. 

Tôi kéo cô ấy lại gần, áp trán vào trán cô ấy, thở dốc: "Xue E, anh cũng vậy. Những năm đó, anh mỗi ngày đều nghĩ đến em, nghĩ xem nếu anh tỏ tình thì sẽ thế nào. Bây giờ chúng ta đã nói chuyện rồi, anh không muốn nhớ em nữa. Anh yêu em và muốn ở bên em để bù đắp khoảng thời gian đã mất."

Đôi mắt cô ấy rất mãnh liệt, đôi môi hơi hé ra và hơi thở gấp gáp. 

Hơi thở của cô ấy phả vào môi tôi, nóng ẩm và có chút ngọt ngào, khiến tôi vô thức liếm môi, hồi tưởng lại nụ hôn vừa rồi. 

Tôi vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy và kéo cô ấy lại gần hơn. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Cảm giác đàn hồi lan khắp cơ thể tôi như dòng điện, khiến phần thân dưới của tôi co giật. 

Bầu không khí mơ hồ bao phủ như một làn sương mù dày đặc, và cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau hơn. Nhiệt độ cơ thể của cô được truyền qua lớp vải của quần áo, ấm áp và oi bức. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lộ ra ánh sáng dịu dàng hiếm có. 

Đột nhiên, cô lên tiếng, giọng ngắn gọn và kiên quyết: "Muốn tôi. Trinh nữ... cho anh. Ngay bây giờ."

Lời nói của cô như một mệnh lệnh, đôi mắt cô tràn ngập những làn sóng ham muốn. 

Năm năm đàn áp đúng lúc này nổ ra, nàng chủ động mời ta chiếm hữu nàng. Cơ thể không bị chạm vào của cô khẽ run lên, toát ra hơi thở thuần khiết của trinh nữ và hơi ấm ẩm ướt bí mật. 

Nội tiết tố nữ của cô ấy mạnh hơn trong không khí, khiến sự tỉnh táo của tôi hoàn toàn suy sụp. 

Nhịp tim tôi như trống trận, tay tôi vô thức trượt xuống mông cô, ôm lấy những đường cong mềm mại. Hình ảnh đẩy cô ấy xuống, xé toạc quần áo và đâm sâu vào cơ thể cô ấy hiện lên trong đầu tôi. Sự phấn khích bị cấm đoán khiến hơi thở của tôi trở nên dồn dập, phần thân dưới cứng đến mức đau đớn, gần như phun trào. 

"Xue E, bây giờ bạn có thực sự muốn nó không? Ở đây?" Tôi thở hổn hển hỏi, giọng run run, cố gắng xác nhận lời mời điên rồ này. 

Cô không trả lời, đồng tử hơi giãn ra, ngọn lửa nhỏ bập bùng, nhưng dường như đang lặng lẽ thúc giục. 

Tôi không nhịn được nữa, tôi bế cô ấy bằng cả hai tay, xoay người nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc bàn lớn. Chân cô dang rộng một cách tự nhiên, gấu váy trượt lên, lộ ra phần dưới đùi trắng nõn. Khu vực tam giác bí mật có dấu vết hơi ẩm mờ nhạt. 

Trên mặt cô không có chút mong đợi hay sợ hãi nào, giống như một bức tượng lạnh lùng, nhưng đồng tử hơi giãn ra, ngọn lửa nhỏ xíu lóe lên, lộ ra dục vọng cuồng nhiệt trong lòng cô. 

Tôi cúi xuống hôn cổ cô ấy một cách háo hức, dùng lưỡi liếm làn da ấm áp. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng và mồ hôi mặn chát. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút, nhưng cô không hề từ chối. 

Tay tôi luồn vào trong áo cô ấy, xé cúc áo, lộ ra cặp ngực săn chắc trắng như tuyết. Quầng vú hồng hào rung nhẹ dưới ánh đèn. Tôi cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, mút thật mạnh, xoay đầu lưỡi theo vòng tròn và phát ra âm thanh rè rè ẩm ướt. 

Cơ thể cô khẽ run lên, đôi môi mím chặt, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. 

"Tôi muốn bạn." Cô ấy thở ra những lời đó, giọng nói trầm thấp và ngắn gọn, cô ấy dùng hai tay ấn vào sau đầu tôi, ấn tôi chặt hơn. Phong trào mang theo một mệnh lệnh im lặng. 

“Xue E, núm vú của em cứng quá… ngọt quá,” tôi lẩm bẩm, lưỡi tiếp tục trêu chọc, tay tôi nhào nặn thật mạnh bên kia bộ ngực to lớn, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại nhưng đàn hồi. Làn da của cô mịn màng như lụa, thoang thoảng hơi ẩm do mồ hôi nóng. 

Cô ấy không đáp lại, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng ngọn lửa trong con ngươi lại càng sáng hơn, như một tia chớp ngắn ngủi, khuyến khích tôi tiếp tục. 

Những ngón tay của tôi di chuyển xuôi dòng, nâng chiếc quần lót của cô ấy lên và chạm vào bí mật ẩm ướt và nóng bỏng chưa được khám phá đó. Tôi dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, cảm nhận được độ căng của các lớp nếp gấp và tiếng mật ong ríu rít. Sự đụng chạm mượt mà khiến những ngón tay tôi run lên, trong đầu tôi tràn ngập khao khát chinh phục cấm kỵ - bà vốn là thủ lĩnh của tôi, đại phu nhân cấp cao, nhưng giờ đây bà đã tan thành vũng nước suối dưới đầu ngón tay tôi. Sự đảo ngược sức mạnh này khiến phần thân dưới của tôi sưng tấy và đau đớn cùng cực.

"Anh có cảm thấy không? Ở đây ướt quá... chuẩn bị cho tôi chưa?" Tôi thấp giọng hỏi, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào để cảm nhận lực cản chặt chẽ. 

Cơ thể cô khẽ run lên, đôi môi mím chặt, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt.

"Đi vào...ngón tay...sâu hơn." Cô ra lệnh ngắn gọn, giọng cô đầy hơi thở. 

Ngón tay tôi ngoan ngoãn đi vào sâu, tôi cảm nhận được từng lớp nếp gấp quấn quanh thành trong, mật ong trào ra như nước suối ấm áp, trong không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của vùng kín của cô. Sự tương phản giữa sự trong trắng của trinh nữ với cái nóng và độ ẩm khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Tôi cởi khóa quần và thả dương vật vốn đã cứng như một thanh sắt ra. Tôi ấn quy đầu vào lối vào của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Cô không hề nao núng, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia nước. Biểu hiện đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn như một tia chớp trong chảo, nhưng nó đã khơi dậy mọi thôi thúc trong tôi. 

"Mời vào." Cô ra lệnh ngắn gọn, giọng run run, hai chân hơi dang rộng như mời gọi tôi xâm chiếm. 

“Xue E, anh vào… em sẽ đau,” tôi thở hổn hển cảnh báo, hơi đẩy eo về phía trước, từ từ ép quy đầu vào cái lỗ trinh nguyên chật hẹp, cảm nhận được sự ép chặt và tắc nghẽn của các lớp vách thịt, lực xé rách khiến tôi nghiến răng nghiến lợi. Cùng lúc đó, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đường môi mím chặt, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nhưng nhanh chóng bị dục vọng che đậy. 

Máu hòa với mật rỉ ra từ khớp, không khí tràn ngập mùi hương trinh nữ ngọt ngào và hương hoa nhài của nàng. Tôi gầm lên một tiếng nhỏ và hoàn toàn chìm trong nước. Tôi cảm nhận được cái gói ấm áp ở nơi sâu nhất, chặt đến mức tưởng chừng như khiến tôi tan chảy.

"Đau quá... nhưng... tôi muốn nó." Cô ấy thốt ra những lời đó bằng một giọng ngắn gọn nhưng kiên quyết. Cô dùng tay nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Những chuyển động của cô bộc lộ sự đấu tranh và phấn khích bên trong của cô. 

"Chặt quá... Yukie, bên trong em nóng quá, chặt quá," tôi thở hổn hển, lẩm bẩm, rồi bắt đầu đẩy chậm rãi, mỗi lần ra vào phát ra tiếng rè rè ướt át. Sự ma sát trơn trượt khiến tôi bối rối, vô số hình ảnh hiện lên trong đầu tôi - vẻ ngoài lạnh lùng ban ngày của cô ấy, nhưng giờ đây cô ấy lại nở rộ thành một bông hoa dâm đãng dưới cơ thể tôi. Sự kích thích cấm kỵ này khiến cử động của tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn. 

Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư lên xuống theo cú va chạm, và núm vú hồng hào cứng lại như thể đang cầu xin sự đụng chạm của tôi. Tôi đưa tay ra và nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi của chúng nảy lên trong lòng bàn tay. Làn da ấm áp và mịn màng, có một lớp mồ hôi mỏng. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi mút và cắn thật mạnh, phát ra tiếng rè rè ẩm ướt và tiếng thở hổn hển trầm thấp của cô ấy. Mùi sữa ngọt ngào hòa lẫn với mồ hôi khiến tôi càng điên cuồng hơn. 

“Bộ ngực lớn của em thật mềm và to… Tôi thích chơi với chúng như thế này,” tôi gầm gừ, dùng tay bóp ngực và dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú, cảm thấy chúng cứng lại và sưng lên giữa các ngón tay. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, ngực phập phồng, mắt mờ đi, thỉnh thoảng mí mắt khẽ run lên, như đang thầm động viên tôi. 

Tôi cúi xuống và ấn xuống, dùng môi mình thô bạo che phủ môi cô ấy. Lưỡi tôi mạnh mẽ xâm chiếm miệng cô ấy, cuốn lấy đầu lưỡi của cô ấy, hút lấy chất dịch ẩm ướt của cô ấy. Vị ngọt ngào hòa cùng hơi ấm nhẹ nhàng khiến nụ hôn của chúng tôi trở nên cuồng nhiệt và nhớp nháp. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, lưỡi cô ấy thụ động nhưng dần dần phản ứng, quấn lấy lưỡi tôi, như thể đang im lặng đòi hỏi nhiều hơn nữa. Không khí tràn ngập âm thanh trơn trượt của nụ hôn lưỡi của chúng tôi và tiếng vo ve trầm thấp. 

"Xue E, lưỡi của em trơn quá...hôn anh sâu hơn đi," tôi hổn hển ra lệnh, lưỡi tôi tiến sâu vào cổ họng cô, cảm nhận được sự rung động nhẹ trong cổ họng cô. Sự vướng víu thân mật khiến nhịp đẩy của tôi tăng tốc. 

Bộ ngực lớn của cô ấy run lên dữ dội hơn dưới sự chơi đùa của tôi. Tôi dùng lòng bàn tay bóp mạnh và cảm thấy thịt vú chảy ra từ giữa các ngón tay. Cái chạm đầy đặn đến như một làn sóng. Cùng lúc đó, nụ hôn lưỡi của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Lưỡi của cô ấy bắt đầu chủ động đuổi theo lưỡi tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng, làm ướt cằm và cổ cô. Sự thân mật nóng ẩm khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Các thành bên trong của cô ấy co lại chặt hơn, và các lớp nếp gấp siết chặt dương vật của tôi. Niềm vui mút khiến eo và mắt tôi tê dại. 

"Sâu hơn...mạnh hơn." Cô cố gắng thốt ra những lời từ nụ hôn bằng lưỡi, với giọng thở dốc. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và dùng gót chân ấn mạnh, thúc giục tôi tăng tốc. 

"Xue E, em có muốn mạnh hơn không? Nói cho anh biết, em cảm thấy thế nào?" Tôi gầm gừ và hỏi, bất chấp việc cô ấy vừa mới trải qua kỳ kinh nguyệt, và ép dục vọng của mình lên cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Làn da của cô ấy mịn màng như lụa, có chút hồng hào, mỗi lần tôi ấn ngón tay vào đều để lại một vết đỏ ngắn ngủi. 

Không khí tràn ngập mùi hoa nhài thoang thoảng của cô, hòa lẫn với mùi mồ hôi mặn chát, khiến mũi tôi tràn ngập sự cám dỗ nguyên thủy. 

Eo tôi tăng tốc độ va chạm, mỗi lần đâm vào giống như một lưỡi dao sắc bén cắt vào chỗ sâu nhạy cảm nhất của cô, phát ra âm thanh dâm đãng, như thể một vũng bùn ướt đang nuốt chửng kẻ xâm nhập. 

Nước mật ong của cô ấy tuôn ra như lũ lụt, ấm áp và nhớp nháp, bôi trơn sự kết hợp của chúng tôi. Sự chật cứng của gói hàng khiến toàn thân tôi run lên, những hạt mồ hôi lăn dài trên lưng, nhỏ giọt xuống chiếc bụng trắng như tuyết của cô, tạo thành những vệt nước trong suốt như pha lê. 

Mồ hôi chảy ra từ cơ thể chúng tôi, không khí tràn ngập những âm thanh va chạm của da thịt, những hơi thở nóng ẩm và mùi hương nữ tính bí mật của cô ấy kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa, lưỡi tôi xâm nhập một cách thô bạo, cuộn chiếc lưỡi mềm mại của cô lại và hút lấy chất dịch của cô. Vị ngọt trong miệng hòa lẫn với mồ hôi trong không khí và chút mùi máu kim loại khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Các bức tường bên trong của cô ấy ngày càng chặt hơn, và các lớp nếp gấp đang co lại và bóp chặt dương vật của tôi. Niềm vui mút khiến eo và mắt tôi tê dại. Bờ vực cực khoái đang đến gần, ập đến như thủy triều, làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Đôi mắt cô bình thản như mặt hồ, sâu trong con ngươi chỉ có một gợn sóng nhẹ. Tay cô ấy trượt xuống mông tôi, ấn mạnh, khuyến khích tôi đánh mạnh hơn. 

"Niềm vui...thêm nữa." Cô nói ngắn gọn, giọng nói bồng bềnh như sợi chỉ mảnh, khóe mắt dường như có một tia mềm mại khó nhận thấy. 

“Xue E, em đang hút anh vào trong… sướng quá, anh muốn đi nhanh hơn,” tôi thở hổn hển đáp lại, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, lực đẩy của tôi giống như một cơn bão dữ dội, và mỗi khi tôi tiến sâu, tôi đều đánh vào độ sâu nhạy cảm nhất của cô ấy. Quy đầu cọ xát từng tấc các nếp gấp của bức tường bên trong, bề mặt thô ráp giống như vô số bàn tay nhỏ bé kéo tôi lại. 

Nước mật ong của cô bắn ra văng lên bụng tôi, làm ướt mặt bàn, để lại vết nước. Không khí tràn ngập sự ngọt ngào mạnh mẽ của tình dục và hương thơm cơ thể của cô. Hương thơm tựa như hoa nhài nở trong đêm, ngọt ngào và lâu phai. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật nhẹ, các bức tường bên trong co rút dữ dội, như thể cô đang âm thầm thông báo sắp đạt đến cao trào. Mỗi cơn co giật đều truyền đến dương vật của tôi, khiến toàn thân tôi nóng bừng và các cơ căng cứng như dây cung. 

Tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn, bụng dưới nóng bừng: “Xuee, tôi sắp xuất tinh…” Cô vừa nói xong còn chưa nói chuyện, nhưng hai chân cô đột nhiên kẹp chặt eo tôi từ phía sau. Lực siết mạnh khiến tôi không thể rút lui được. Đồng tử của cô ấy hơi giãn ra, đôi mắt như một vực sâu vẫn còn, chỉ có một gợn sóng ở mép, như thể nó chạm thẳng vào tâm hồn tôi. 

Tôi hiểu ý cô ấy - cô ấy muốn tất cả của tôi được giải phóng cho cô ấy. 

Sự tỉnh táo của tôi hoàn toàn sụp đổ, tôi gầm gừ và cố gắng hết sức có thể. Tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa, lấp đầy tử cung còn trinh của cô. Tôi cảm thấy những lớp tường thịt đang vặn vẹo và hút lấy. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tôi co giật, bóng dáng cô ấy mờ dần thành ánh sáng trắng trong tầm nhìn của tôi. 

"A..." Yukie vốn luôn trầm lặng không nhịn được kêu lên một tiếng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, các bức tường bên trong cô co thắt và co thắt. Từng luồng nhiệt đều bị cô tham lam nuốt chửng. Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc và hương hoa nhài của cô. Thân thể chúng tôi quấn chặt vào nhau thật lâu không chịu tách ra. Mồ hôi trượt vào giữa da, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Đường môi cô mím chặt, nhưng khóe mắt dường như có một tia mềm mại khó nhận thấy, lộ ra nội tâm mãn nguyện. 

“Thỏa mãn…” Cuối cùng cô cũng thốt ra được một câu, giọng nói trầm thấp như thì thầm, ánh mắt bình tĩnh lại, dưới lông mi chỉ còn một tia sáng lóe lên. 

Sau khi gieo hết hạt giống cho Lục Tuyết Huệ, tôi từ từ rút cặc của mình ra. Thân dày vẫn còn ấm, bề mặt được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch đặc màu trắng và chất lỏng trong suốt của cô. Những sợi chỉ bạc dài dính và hơi rung rung, như thể tôi đang hồi tưởng lại cuộc chạy nước rút hoang dã vừa rồi. Mỗi nhịp đập đều liên quan đến việc nhỏ giọt chất lỏng còn sót lại và không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. 

Âm hộ chật hẹp của Tuyết Huệ liên tục bị con cặc dày của tôi kéo dài đến cực hạn, trong một thời gian nó không thể đóng lại hoàn toàn. Cái lỗ màu hồng hơi hé mở giống như một đôi môi tham lam, tinh dịch màu trắng đục từ trong đó không ngừng tuôn ra, trộn lẫn với nước mật ong tràn trề của cô, chảy theo tuyết tuyết của cô. Đùi trong của Bạch từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống bàn, tạo thành một vệt nhớp nháp, sáng bóng. Mỗi giọt đều tạo ra âm thanh "tách" tinh tế. Trên mông của cô vẫn còn vết đỏ và sưng tấy, và phần thịt âm đạo của cô đang co giật nhẹ, như thể cô đang thèm được làm đầy hơn. 

Hơi thở của cô đều đặn nhưng có chút khò khè, lồng ngực hơi phập phồng, ánh mắt nhìn vào khoảng không, chỉ hơi giãn ra ở đầu lông mày, lông mi thỉnh thoảng run nhẹ, trên má có chút ửng hồng, như thể dư âm của cơn cực khoái vẫn còn vang vọng trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô tỏa ra một luồng sáng dâm đãng nhuốm màu hoàn toàn. 

Một ngày trước, tôi còn lo lắng cho kế sinh nhai của gia đình mình, nhưng bây giờ, tôi và Yuki đã trao nhau trinh tiết.

Con gái nhà giàu của Công ty Phương Đông, người phụ nữ mạnh mẽ được thăng chức làm giám đốc nhân sự một năm sau khi tốt nghiệp, và người yêu thời thơ ấu của tôi, những danh tính này được áp đặt lên thân hình quyến rũ trước mặt tôi - và cô ấy vừa chủ động xin bánh kem của tôi, và tôi đã lấp đầy nó thành một ngụm tràn đầy dục vọng. Chỗ trơn trượt giữa hai chân cô giống như bằng chứng của sự chinh phục. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn như kẻ chinh phục, máu trong lồng ngực sôi lên, như thể cả thế giới đều nằm trong sự kiểm soát của tôi. Những lời thì thầm và sự run rẩy của cơ thể cô ấy vang vọng trong tâm trí tôi, khiến khao khát chinh phục này bùng cháy như ngọn lửa. 

Xue E nằm yếu ớt trên bàn làm việc lớn, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khẽ thở ra một hơi. 

Đôi mắt thường sắc bén của cô giờ mờ mịt, mang theo dư vị mơ hồ. 

Cô bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, khàn giọng nói: "Ghế của tôi, ngăn kéo... thuốc." Tôi lập tức hiểu ý cô, quay người mở ngăn kéo trước ghế, liếc nhìn thấy hộp thuốc tránh thai được đóng gói tinh xảo. 

Tôi lấy những viên thuốc ra, nhẹ nhàng nâng phần thân trên của cô ấy lên, đưa viên thuốc vào miệng cô ấy và quan sát cổ họng cô ấy chuyển động khi cô ấy nuốt. Sau đó, tôi không khỏi hỏi: “Thuốc này là đặc biệt chuẩn bị cho tôi à?”

Hai má cô lập tức đỏ bừng ngượng ngùng, cô khẽ ừ một tiếng, ánh mắt hơi tránh ánh mắt của tôi, rồi nói với giọng ngượng ngùng nhưng kiên quyết: “Từ nay trở đi, quan hệ tình dục cũng là… công việc của anh.” Tôi cười trêu chọc: “Đại tiểu thư, tôi có thể đeo bao cao su, không cần phiền cô uống thuốc.”

Cô lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia bướng bỉnh: “Không. Xuất tinh vào bên trong cảm thấy thoải mái, không cần dùng bao cao su.” Giọng nói của cô ấy tuy nhỏ nhưng lại mang theo một cảm giác ra lệnh không thể nghi ngờ, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Nếu tôi vẫn đang mang thai thì sao? Thuốc tránh thai không có hiệu quả 100%." Tôi hỏi và không khỏi hình dung ra cảnh cô ấy đang mang thai đứa con của tôi. Sự phấn khích bị cấm đoán khiến phần dưới cơ thể tôi lại nóng lên. 

"Tôi sẽ nuôi dạy bạn sau khi bạn được sinh ra." Cô ấy trả lời ngắn gọn nhưng dứt khoát, nhìn thẳng vào tôi, đầy tự tin. 

"Được rồi, Tuyết E, như cậu mong muốn." Tôi thở dài, cúi xuống hôn lên trán cô, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và trách nhiệm dâng trào trong lòng. 

Chúng tôi cẩn thận sắp xếp những bộ quần áo lộn xộn, giúp nhau cài khuy, vuốt thẳng những tấm vải nhăn nheo rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi tòa nhà công ty dưới ánh trăng sáng. 

Dư vị mơ hồ của mồ hôi, ham muốn và mùi nước hoa nhẹ nhàng từ văn phòng vẫn còn vương vấn trong không khí, khiến tim tôi bất giác đập nhanh hơn, nhớ lại khoảnh khắc còn sót lại vừa rồi. 

Yuki E hướng dẫn tôi tìm chiếc xe sang trọng của cô ấy ở bãi đậu xe ngầm, và chúng tôi lên chiếc Porsche Cayman của cô ấy. Tôi ngồi vào ghế lái, còn cô ấy lặng lẽ dựa vào ghế phụ, mắt hơi nhắm lại, gương mặt bình thản như gương. 

Tôi phải thừa nhận, điều này củng cố thêm định kiến ​​của tôi về những phụ nữ giàu có thế hệ thứ hai yêu thích cayenne. 

Động cơ gầm lên một tiếng nhỏ, tôi khởi động xe và lái qua những con phố đêm khuya. Làn gió mát ùa vào từ khung cửa sổ hé mở, nhẹ nhàng làm rối tung mái tóc cô. 

Ánh mắt cô ấy bình tĩnh quét qua tôi, thỉnh thoảng lại đảo mắt, lộ ra vẻ mệt mỏi. 

"Mệt?" Tôi hỏi thăm dò. 

"...Vâng." Cô đáp lại ngắn gọn, giọng nói như một cơn gió mát. 

Xe chạy êm ru, tay tôi nắm chặt vô lăng, trong đầu không khỏi nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của cô ấy ở văn phòng. Sự nhiệt tình phóng đãng của cô trái ngược hoàn toàn với sự điềm tĩnh hiện tại của cô. 

Ánh đèn neon nhấp nháy trên cửa kính ô tô, phản chiếu hàng mi hơi cụp xuống của cô, hơi thở đều đều và nông. 

Cuối cùng, khi đồng hồ điểm nhẹ vào lúc nửa đêm, chúng tôi đã đến căn hộ sang trọng của cô ở trung tâm thành phố. 

Phòng khách rộng rãi giản dị và trang nhã với sàn gỗ tối màu phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cực lớn trong phòng ngủ mang đến tầm nhìn toàn cảnh về đêm rực rỡ của Thành phố A, với ánh đèn neon rực rỡ như những vì sao băng. 

Lần đầu tiên chúng tôi tắm nước nóng cùng nhau. Hơi nước tràn ngập phòng tắm, nước cuốn trôi đi sự mệt mỏi và dấu vết dịch cơ thể còn sót lại trên cơ thể chúng tôi. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai cô ấy và cảm nhận những rung động tinh tế dưới làn da cô ấy. Cô ấy dựa vào trong ngực tôi, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, thỉnh thoảng hơi cau mày nhưng không nói một lời. 

"Thoải mái?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"...Tiếp tục." Cô chỉ thốt ra hai từ, đôi mắt cụp xuống. 

Hơi nóng bốc lên của làn nước nóng hòa cùng mùi thơm của sữa tắm dần dần thư giãn đầu óc tôi. Cơ thể cô trông đặc biệt mềm mại trong sương mù. 

Chúng tôi vội lau khô người, quấn áo choàng tắm rồi leo lên chiếc giường lớn, tắt đèn. 

Sau một ngày bận rộn và cuộc ân ái mãnh liệt, tôi thực sự không có ý định ngắm cảnh đêm lấp lánh ngoài cửa sổ. Tôi chỉ muốn chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt. 

Chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau, đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, hơi thở của cô ấy nông và đều. Tôi lắng nghe nhịp tim đều đều của cô ấy, cảm nhận được sự mát lạnh trên gương mặt cô ấy khi đến gần, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Những vết cắn chào buổi sáng và cuộc đột kích của mẹ chồng

Ánh sáng ban mai tràn vào phòng ngủ từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh sáng vàng dịu nhẹ nhẹ nhàng bao bọc lấy cơ thể vướng víu của chúng tôi, phản chiếu những bóng lốm đốm trên ga trải giường. 

Một luồng hơi ẩm ấm áp từ phần dưới cơ thể bao bọc lấy phần cương cứng buổi sáng của tôi, và cảm giác mềm mại quấn quanh thân cây như lụa, đánh thức tôi khỏi giấc ngủ ngay lập tức. 

Yukie đã tỉnh rồi. Cô ấy nằm bên dưới tôi, cúi đầu chăm chú ngậm cặc tôi vào miệng, môi quấn chặt quanh trục, lưỡi chậm rãi nhịp nhàng liếm quy đầu, nhẹ nhàng cạo dọc theo mép rãnh vành, phát ra một dòng điện ngứa ran. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, ngoại trừ khóe miệng thỉnh thoảng co giật nhẹ. Đầu lưỡi của cô liên tục cọ xát vùng nhạy cảm dưới quy đầu. Nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt từ từ rỉ ra, làm ướt túi và khăn trải giường của tôi. Không khí tràn ngập mùi mặn thoang thoảng và hơi thở nóng hổi của cô. 

Ham muốn của tôi dâng trào nhanh chóng, tận hưởng sự quấn lấy lưỡi của cô ấy trên thân cây. Sự ma sát ấm áp làm sống lưng tôi ngứa ran. 

“Xue E, em là ai…” Tôi nhẹ nhàng thì thầm, đưa tay vuốt ve mái tóc cô, cảm nhận sự mềm mại của mái tóc cô. 

Cô không dừng lại mà chỉ thốt ra từ miệng: "Chào buổi sáng." Giọng nói ngắn gọn như ra lệnh, cô tiếp tục nuốt, quấn lưỡi quanh quy đầu, tiết thêm nước bọt bôi trơn và nhỏ giọt xuống trục. Sự tương phản giữa cái mát và cái nóng khiến toàn thân tôi căng thẳng. 

Bạn gái mới và sếp mới của tôi thực sự đã chủ động cho tôi bú cặc vào buổi sáng, điều này đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục thầm kín của tôi. 

Đầu của Yukie bắt đầu nâng lên hạ xuống, môi cô ấy mím chặt hơn và lưỡi cô ấy cuốn lấy sự cương cứng của tôi giữa lúc nuốt và nuốt. Mỗi lần cô ấn xuống, quy đầu lại trượt vào sâu trong miệng, cọ sát vào phần mềm mại của vòm miệng, phát ra âm thanh mút nhẹ ẩm ướt. 

Cô ấy thỉnh thoảng ngước mắt lên, bình tĩnh nhìn tôi một lúc rồi nói tiếp, cổ họng cô ấy hơi co giật, hơi nóng quấn quanh trục khiến phần thân dưới của tôi co giật. 

Tay cô ấy nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào da thịt, mũi cô ấy hơi run lên khi hít vào mùi hương đàn ông của tôi, mũi cô ấy vùi vào bụi lông mu, hơi thở đều đều và nông. 

Tôi dần dần cảm thấy một sự thôi thúc thú tính dâng lên trong lòng và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi dùng cả hai tay ấn mạnh vào sau đầu cô ấy và đẩy cô ấy xuống thật mạnh. 

Cổ họng của cô ấy ngay lập tức bị con cặc của tôi đâm vào sâu hơn, và quy đầu chạm tới đáy cổ họng của cô ấy, phát ra âm thanh rừ rừ trầm thấp và âm thanh nuốt ướt át. 

Đôi mắt cô ấy hơi mở to trong giây lát, lông mi run rẩy, sau đó cô ấy ngoan ngoãn thả lỏng cổ họng, để tôi đâm một cách thô bạo. Sự căng cứng của thành họng cô siết chặt trục như một ống tay áo ấm áp. Mỗi lần ra vào, cô đều kèm theo tiếng vo ve nhẹ từ khoang mũi và nước bọt tràn ra. 

Cô ấy ôm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, đầu ngón tay ấn mạnh vào, má cô ấy hơi ửng hồng. Mũi cô ấy vùi sâu vào lông mu của tôi, hít hà mùi đàn ông nồng nặc mà không hề nao núng. Chuyển động của cổ họng cô ấy khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào như thủy triều. Mỗi buổi tập cổ họng sâu đều mang đến những luồng điện ngứa ran từ cột sống đến trán tôi. 

Môi cô mím chặt ở gốc cuống, và lưỡi cô miễn cưỡng liếm trong không gian hạn chế. Dòng nước nóng hòa với nước bọt chảy xuống túi của tôi, và không khí tràn ngập âm thanh ướt át và tiếng khịt mũi có kiểm soát của cô ấy. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, sự vâng phục và sự tận tâm của cô ấy đêm qua sáng nay lóe lên trong tâm trí tôi. Cảm giác kiểm soát bị cấm đoán này khiến tôi đẩy mạnh hơn, con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy, và quy đầu liên tục chạm vào đáy cổ họng cô ấy, dẫn đến bờ vực bùng nổ. 

"Sâu hơn... cứ như thế này..." Tôi hổn hển ra lệnh, và cô ấy thốt ra một câu trả lời ngắn gọn từ cổ họng: "Ừ." Một lời vâng lời đã đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi ham muốn. Con cặc của tôi bơm điên cuồng trong cổ họng tôi, cảm nhận từng cơn co thắt của thành cổ họng và nhịp điệu nuốt của cô ấy. 

Cuối cùng, tay tôi ấn chặt đầu cô ấy vào háng tôi, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy áp vào háng tôi. Tôi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong thực quản của cô ấy, tinh dịch của tôi mở rộng và vọt ra sâu trong cổ họng cô ấy. Chất lỏng nóng lần lượt đổ vào. Cổ họng cô cử động và cô nuốt chửng mọi thứ. 

Đầu cô ấy rời khỏi cặc tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt hơi mờ, trên môi có chất lỏng như pha lê, khóe miệng hơi cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy. 

Xue E ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và hỏi: "Yue, cổ họng của tôi... dễ chịu không?" Tôi thở hổn hển để nhịp tim bình tĩnh lại, dư chấn đau nhói vẫn còn đọng lại trong lồng ngực. Niềm vui được nuốt chửng hoàn toàn vang vọng trong tâm trí tôi như thủy triều. Những hạt mồ hôi mịn trên da tôi từ từ trượt xuống, trong không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể hỗn hợp, khiến cả căn phòng bao trùm trong một dư vị thân mật. 

"Thoải mái... thoải mái quá, Yukie." Tôi đáp lại bằng một giọng trầm, giọng có chút khàn khàn. Ánh mắt tôi vô tình dán chặt vào đôi mắt điềm tĩnh nhưng có chút ẩm ướt của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp - biết ơn, chiếm hữu và một chút bối rối. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy, cảm nhận hơi ấm và hơi ửng hồng của làn da cô ấy bằng đầu ngón tay. Sự vâng lời của cô ấy vừa hiện lên trong tâm trí tôi, và sự tận tâm không chút dè dặt đó khiến tôi phải đặt câu hỏi. 

"Xue E, tại sao bạn lại làm điều này? Tại sao bạn lại làm điều này... cho tôi?"

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, lông mi hầu như không cử động, khóe miệng dường như hơi mím lại, rồi cô ấy nói ngắn gọn: "Anh yêu em. Em muốn anh tận hưởng nó." Lời nói rơi xuống như những mảnh vỡ, không có bất kỳ sửa đổi không cần thiết nào, nhưng có một sức mạnh chạm đến tận đáy lòng tôi. Đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi. Cái chạm nhẹ nhàng, mát lạnh như sương sớm.

Lúc đó, tim tôi như bị vật gì mềm mềm đập mạnh. Cảm xúc lan từ ngực tôi như một dòng nước ấm và lan đến tứ chi. Cổ họng tôi nghẹn lại và mắt tôi hơi ươn ướt. 

Ánh mắt Tuyết Huệ vẫn bình tĩnh, nhưng những lời nói ngắn gọn đó khiến tôi có cảm giác được trân trọng chưa từng có. Tôi nhịn không được nắm lấy tay cô ấy, nắm thật chặt, cảm nhận nhiệt độ trong lòng bàn tay cô ấy, cảm nhận được sự thôi thúc muốn bảo vệ cô ấy. 

Niềm đam mê đêm qua, sự thân mật sáng nay, mọi thứ đều đẹp như một giấc mơ nhưng lại chân thực đến mức khiến tim tôi đập thình thịch. 

Lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ - Tôi đã nhận được thông báo phỏng vấn từ Công ty Đông Phương dù chưa hề nộp hồ sơ. Email đến quá đột ngột và các chi tiết vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

Tôi quay đầu nhìn cô ấy, hơi nhíu mày, giọng nói có chút ngập ngừng: "Tuyết Huệ, buổi phỏng vấn đó cô đã gửi cho tôi phải không? Bằng không sao tôi lại không nộp hồ sơ..."

Cô không đáp lại ngay, mắt vẫn nhìn thẳng về phía trước, nhưng khóe miệng đột nhiên hơi nhếch lên, nụ cười nông cạn biến mất như một tia chớp trong chảo. Rồi cô quay đi và lắc nhẹ đầu mà không nói một lời. 

Sự im lặng giống như một lớp sương mù che phủ khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy, khiến tôi tò mò hơn nhưng cũng ấm áp hơn đôi chút. 

Để đền đáp lại cảm giác này, tôi quyết định làm một điều gì đó. 

Vào bếp, tôi khéo léo lục lọi tìm nguyên liệu. Tiếng nồi niêu xoong chảo vang lên trong buổi sáng yên tĩnh, mùi thơm của trứng rán thoang thoảng trong không khí. 

Xue E ngồi ở bàn ăn, hai tay khoanh trên đầu gối, thỉnh thoảng liếc nhìn bóng dáng tôi nhưng không có động tác thừa. 

Tôi đặt bữa sáng nóng hổi trước mặt cô ấy - trứng rán vàng, lát bánh mì phết mứt và một cốc sữa bốc khói - rồi mỉm cười nói: "Ăn đi, Yukie, anh làm món này cho em." Cô gật đầu, cầm bát đĩa lên, động tác chậm rãi chính xác, khóe miệng tựa hồ hơi nhếch lên, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. 

Trên bàn ăn, ánh nắng tràn vào từ cửa sổ lớn, lan tỏa nhẹ nhàng trên đĩa điểm tâm nóng hổi như những sợi chỉ vàng. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của bánh mì nướng, xen lẫn mùi dầu mỡ trên trứng rán. Mùi hỗn hợp ấm áp như thấm vào da thịt, khiến người ta bất giác thư giãn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy lồng ngực mình tràn ngập bầu không khí gia đình quen thuộc này. Chiếc điện thoại trong tay tôi hơi rung lên, tôi bấm số của mẹ. 

Tiếng chuông ù ù bên tai tôi, từng tiếng chuông như một chiếc kim mỏng, nhẹ nhàng gõ vào nhịp tim tôi khiến nó hơi tăng tốc. 

Tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt mẹ luôn nở nụ cười ân cần, đôi mắt mẹ sáng lên ấm áp dưới nắng, những khoảnh khắc riêng tư khi chúng tôi vuốt ve nhau, dục vọng và ngọn lửa cấm kỵ trong mắt mẹ từng khiến tôi say sưa nhưng cũng khiến tôi cảm thấy tội lỗi.

Bây giờ tôi đã thành công, niềm vui lại ùa về trong tôi và tôi nóng lòng muốn chia sẻ với cô ấy. 

"Mẹ ơi, con đã thành công! Con xin được việc ở công ty Đông Phương, hiện tại con là trợ lý giám đốc." Tôi hào hứng nói, niềm vui không kiềm chế được trong giọng tôi ùa ra như ngựa hoang.

Chiếc đũa trong tay tôi vô tình gõ nhẹ lên đĩa, phát ra một tiếng leng keng giòn tan. Âm thanh đó vang vọng trong buổi sáng yên tĩnh, như đang vang lên một bản khúc ca mừng chiến thắng của tôi.

Sức nóng của bữa sáng ập vào tôi, hơi nước bốc lên làm mờ tầm nhìn của tôi. Tôi liếm môi, như thể đã nếm được vị thịt xông khói mặn chát trên đầu lưỡi, khiến cơn thèm ăn càng kích thích tôi. 

Đầu bên kia điện thoại, giọng mẹ nhẹ nhàng vang lên, pha chút vui mừng, như thể mẹ đang nhẹ nhàng gật đầu và chăm chú lắng nghe từng lời tôi nói: “Con à, tuyệt vời quá. Mẹ luôn tin con làm được. Cố gắng như vậy sao con không thành công được? Mẹ thực sự mừng cho con”. Giọng nói của cô ấm áp như làn gió buổi sáng, từ từ thấm vào trái tim tôi, xua tan đi cái mát lạnh của buổi sáng. Sự dịu dàng đó khiến tôi nhớ đến khi còn nhỏ, mẹ luôn dùng giọng nói như vậy để an ủi tôi khi tôi chán nản. 

Bây giờ, giọng nói này có thêm một tầng ý nghĩa. Mối quan hệ giữa chúng tôi từ lâu đã vượt qua mối quan hệ mẹ con. Kiểu thân mật bị cấm đoán đó khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không khỏi mỉm cười, nhếch lên khóe miệng, vô tình liếc nhìn Yukie đối diện. 

Cô đang lặng lẽ nhai bánh mì, đôi mắt cụp xuống, hàng mi đổ bóng mờ nhạt trong ánh nắng ban mai. Cô ấy không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào, nhưng ngón tay của cô ấy hơi nhéo mép bánh mì, và hơi thở của cô ấy đều đặn như thể cô ấy đang tập trung thưởng thức từng miếng ăn. 

Sự hiện diện của cô ấy khiến tôi tràn ngập những cảm xúc phức tạp. Một mặt là niềm vui tươi mới của tình yêu, mặt khác là bí mật với mẹ. Nó luôn khiến tôi có cảm giác như đang đi trên hai đường thẳng song song. 

Mẹ tôi dừng lại một lúc, trong giọng nói có chút quan tâm tỉ mỉ: "Còn chỗ ở thì sao? Con đã tìm được chỗ ở thích hợp chưa? Đừng ép mình ở khách sạn, nhớ chọn nơi ổn định và chăm sóc bản thân thật tốt." Lời hỏi thăm của cô như lời nhắc nhở dịu dàng, đầy ân cần chu đáo, từng lời nói như lòng bàn tay ấm áp, nhẹ nhàng vuốt ve trái tim tôi.

Lòng tôi ấm lên, nhưng rồi tôi lại lưỡng lự. Tôi xoa ngón tay lên màn hình điện thoại và nhanh chóng cân nhắc xem có nên nói sự thật với cô ấy hay không - việc sống ở nhà Yukie. Sự việc này tiến triển quá nhanh, tôi sợ cô ấy sẽ lo lắng hoặc suy nghĩ quá nhiều. 

Hơn nữa, mối quan hệ tình nhân bị cấm đoán giữa mẹ và tôi giống như một cái gai vô hình có thể đâm vào chúng tôi bất cứ lúc nào. 

Nhưng tôi chưa kịp nói hết lời thì Xuehui đã bất ngờ đưa tay giật lấy điện thoại. Động tác của cô rất nhanh nhẹn, những ngón tay dài và chắc chắn, giống như một mũi tên tao nhã. Đôi mắt cô vẫn u ám, đồng tử phản chiếu ánh sáng và bóng tối trên bàn ăn: "Dì Dương. Nhạc đang ở nhà tôi." Lời nói ngắn gọn như một mệnh lệnh, chỉ dùng vài câu, không lên xuống không cần thiết, giọng nói của cô thẳng như một đường thẳng nhưng lại có sự kiên định không thể nghi ngờ. 

Vào lúc đó, nhịp tim của tôi lỡ mất một nhịp, không khí như đóng băng lại. 

Hành động của Tuyết Huệ khiến tôi mất cảnh giác. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy, cố gắng đọc được điều gì đó từ biểu cảm của cô ấy. 

Hàng mi dài của cô khẽ run lên, như đang che giấu niềm vui thầm kín nào đó. 

Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi dừng lại một lúc, tôi có thể tưởng tượng ra đôi môi mẹ hơi hé mở, vẻ mặt ngạc nhiên nhưng nhanh chóng giấu đi. 

Sau đó, một tiếng cười nhẹ vang lên, âm thanh từ trong ống nghe nhẹ nhàng truyền ra, giống như một tia ấm áp dịu dàng, tràn đầy nhẹ nhõm và bình tĩnh: "Xue E, con trai, ta biết hai người có thể làm được. Ta vốn nghĩ hai người rất xứng đôi, nhưng không ngờ lại phát triển đến mức này. Xue E, ngươi giúp ta để mắt tới hắn, hắn có lúc bất cẩn, hai ngươi cùng nhau bàn bạc tương lai, lên kế hoạch cho cuộc sống của mình thật tốt."

Lời nói của cô nhẹ nhàng như cơn mưa phùn, âm thầm thấm ướt vạn vật. Mỗi người trong số họ đều tràn ngập sự quan tâm đều đặn và sự động viên nhẹ nhàng, giống như một cái chạm nhẹ vào trái tim tôi. Hơi nóng từ từ bốc lên từ tận gốc tai tôi, nhịp tim tôi tăng nhanh như thể nó đang lặng lẽ vang vọng trong lồng ngực. 

Xấu hổ xen lẫn nhẹ nhõm không ngờ, lòng bàn tay vô thức nắm chặt đôi đũa, các đốt ngón tay hơi trắng bệch, các cơ dưới da hơi căng lên. 

Mẹ tôi hành động như thể chúng tôi không hề có những cảm giác vô đạo đức như vậy. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng, như thể niềm đam mê thầm kín đã bị phai nhạt. 

Tiếng cười của mẹ vẫn vang vọng bên tai tôi, tôi có thể cảm nhận được sự sâu sắc đằng sau lời nói của mẹ. 

Cô luôn là như vậy, bề ngoài bình tĩnh như nước nhưng bên trong lại sóng gió. 

Mối quan hệ giữa chúng ta, từ thuở thơ ấu đến khi trưởng thành, từ tình cảm gia đình đến tiếp xúc thân mật vi phạm đạo đức con người, mọi thứ giống như một giấc mơ bị cấm đoán. 

Cô ấy từng thì thầm vào tai tôi rằng trong những khoảnh khắc riêng tư đó, hơi thở của cô ấy nóng và gấp, những đường cong trên cơ thể cô ấy vô cùng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Bây giờ cô ấy đang chúc phúc cho tôi và Yukie qua điện thoại, điều này có nghĩa là cô ấy đang muốn rút lui? 

Hay bạn đang bảo vệ tôi theo cách khác? 

Suy nghĩ của tôi tràn về, xen lẫn niềm khao khát dành cho cô ấy và những cảm xúc mới mẻ dành cho Yukie. 

Khi Xue Hui đưa điện thoại lại cho tôi, ngón tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi. Cái chạm nhẹ như điện nhưng lại khiến tim tôi run lên. 

Cô không ngẩng đầu lên mà tiếp tục cúi đầu ăn bánh mì. Khóe miệng cô dường như cong lên một cách bí mật, giống như những gợn sóng trong ánh sáng ban mai. Nó thoáng qua nhưng nhanh chóng trở lại bình tĩnh và những ngón tay của cô tiếp tục xé chiếc bánh mì một cách bài bản. 

Sự im lặng của cô khiến tôi tự hỏi, liệu cô có biết bí mật giữa tôi và mẹ tôi không? 

Hay cô ấy chỉ muốn công bố mối quan hệ của chúng tôi? 

Tôi hắng giọng, cố gắng lấy lại giọng nói bình thường: "Mẹ, chúng ta phải đi làm nhanh. Nếu mẹ không có việc gì thì cúp máy trước đi!" Cúp điện thoại xong, tôi thở phào nhẹ nhõm, ngực phập phồng như trút được gánh nặng. 

Tôi xoa xoa đôi má nóng bừng của mình và cảm nhận những đợt sóng nóng trên da bằng đầu ngón tay. Hơi nóng lan tỏa từ tận tai đến cổ khiến tôi ngượng ngùng cười. 

Sau bữa sáng, chúng tôi lái xe đến tòa nhà công ty. 

Tôi đỗ xe, bước vào tòa nhà, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tâm trạng rồi mở cửa phòng giám đốc nhân sự. 

Sáng nay, tôi là người duy nhất ở đây - Xuejie, với tư cách là giám đốc bộ phận, có một số cuộc phỏng vấn quan trọng với nhân viên mới mà cô ấy cần đích thân kiểm tra, vì vậy cô ấy đã đến phòng họp ngay khi đến nơi.

Tôi ngồi một mình bên chiếc bàn lớn, bật máy tính lên, màn hình sáng lên, phản chiếu khuôn mặt đang tập trung của tôi. 

Có hàng đống tài liệu và hồ sơ khác nhau đang chờ tôi giải quyết. Những ngón tay của tôi gõ nhanh trên bàn phím, sàng lọc thông tin ứng viên. Không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của giấy in và trà đậm. 

Đột nhiên, cửa văn phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp bước vào. Tiếng giày cao gót gõ nhẹ trên sàn vang lên trong không gian yên tĩnh. 

Cô ấy bước thẳng về phía tôi, những bước đi uyển chuyển mang theo một vẻ tự tin và quyến rũ không thể bỏ qua. 

Tôi theo bản năng ngẩng đầu lên nói: “Hiện giờ người quản lý không có ở đây. Nếu cô có liên quan gì đến cô ấy thì xin đợi một lát…” Lời nói đột ngột dừng lại, bởi vì khi mắt tôi thực sự nhìn thấy cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát trước khuôn mặt quen thuộc đó - chính là dì Ji. 

Dì Ji là mẹ của Tuyết Huệ. Hồi nhỏ tôi thường đến nhà Tuyết Huệ chơi nên quen cô ấy từ lâu. 

Bà chắc phải bốn mươi mốt, hai tuổi, hơn mẹ tôi vài tuổi nhưng dường như thời gian đã đảo ngược phép thuật đối với bà. Làn da của cô vẫn trắng mịn như gelatin, không có dấu vết của nếp nhăn, thanh tú và uyển chuyển như một cô gái. 

Khuôn mặt rất xinh đẹp và thanh tú, với các đường nét trên khuôn mặt rõ ràng: một đôi mắt phượng đỏ hơi hếch, ẩn chứa sự quyến rũ và trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành. Lông mi dày và cong, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ sâu sắc; cái miệng anh đào nhỏ nhắn được tô son hồng nhạt, hơi cong lên để lộ nụ cười tự tin; Sống mũi cao và chiếc cằm thanh tú khiến gương mặt cô hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. 

Điều bắt mắt hơn nữa là vóc dáng được giữ gìn tốt của cô - cô cao khoảng 1,68 mét, với những đường cong duyên dáng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng bó sát ở phần thân trên. Cổ áo hơi hé mở, mơ hồ để lộ khe ngực sâu của cô. Cặp ngực cỡ E đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Đường viền của chiếc áo ngực ren hiện rõ dưới lớp vải, thật quyến rũ. Vòng eo vô cùng thon gọn nhưng lại đầy những đường cong nở rộ ở phần hông. Chiếc váy bó sát hông màu đen làm nổi bật cặp hông tròn và thẳng của cô, đung đưa theo từng bước đi. Đôi chân thon dài dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da thịt, lung linh ánh sáng mượt mà. Đôi giày cao gót khiến toàn bộ vóc dáng của cô trông cao ráo và gợi cảm hơn. 

Tóc cô được nhuộm màu nâu và buông xõa trên vai. Nó tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng của nước hoa nhài, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trưởng thành, tạo thêm một chút cám dỗ mơ hồ cho không khí. 

Cô ấy có sự điềm tĩnh và tự tin của một người thành công hơn những gì tôi nhớ đã gặp cô ấy khi còn nhỏ. Cô ấy có khí chất mạnh mẽ như một nữ hoàng nhưng lại có chút ấm áp thân mật. 

"Dì Ji, dì đến rồi!" Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, với giọng nói đầy ngạc nhiên và tôn trọng, rồi nhanh chóng đi vòng qua bàn để mở chỗ cho Xuehue cho cô ấy. 

Cô duyên dáng ngồi xuống, váy hơi trượt lên, để lộ thêm phần da đùi được quấn trong tất. Sự đụng chạm mượt mà dường như được truyền qua đôi mắt của cô. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, và những hồi tưởng về việc chơi ở nhà cô ấy khi tôi còn nhỏ hiện lên trong tâm trí tôi. Cô ấy lúc đó đã xinh đẹp và quyến rũ, bây giờ cô ấy càng giống một đóa hồng đang nở rộ, toát lên sức hút chết người. 

Tôi quay lại, bưng tách trà nóng mới pha trên bàn, rót vào chiếc cốc sứ tinh xảo, hơi nước bốc lên rồi đưa cho cô ấy, có mùi trà thoang thoảng. 

"Haha, Tiểu Nguyệt, con vẫn nhạy cảm và ân cần như vậy," dì Kỷ cầm lấy tách trà, nhấp một ngụm đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia tán thành. Giọng nói của cô ấy mềm mại và từ tính, quấn lấy tai tôi như nhung: “Nhưng ở công ty, cô phải gọi tôi là anh Kỷ, như vậy sẽ có vẻ trang trọng. Riêng tư, cô gọi cô ấy như thế nào cũng không thành vấn đề… Còn chức danh mẹ chồng thì sao? Nghe thân mật hơn phải không?” Cô ấy nói, hơi nghiêng người, bộ ngực đầy đặn đung đưa, trong nụ cười tự tin có chút mơ hồ trêu chọc, khiến má tôi bất giác nóng bừng, trong lòng có một cảm giác nhói lên không thể giải thích được. 

Tôi nuốt khan, cố gắng che giấu sự hoảng sợ trong lòng, dùng giọng hơi run run nói: "Dì Ji, dì biết chuyện giữa con và Tuyết Huệ sớm vậy sao?" Cảnh tượng cùng Tuyết Huệ đêm qua vô tình hiện lên trong đầu tôi, ký ức ngọt ngào nhưng đầy tội lỗi khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Làm sao cô ấy có thể biết được? 

Có lẽ nào Yukie đã nói với cô ấy rồi? 

Dì Ji nghe vậy, duyên dáng che miệng lại, cười nhẹ. Tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc nhưng lại có chút gian xảo. 

Đôi mắt cô hiện lên vẻ thích thú, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên: "Haha, công ty này có thể giấu tôi điều gì sao? Tiểu Nguyệt, cô đánh giá thấp cô rồi." Giọng nói của cô trầm thấp mơ hồ, mang theo sức quyến rũ từ tính của một người phụ nữ trưởng thành, khiến không khí dường như có một lớp sương mù cám dỗ. 

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn gần như áp sát vào bàn, khe ngực sâu thẳm mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo lụa. 

Cô ghé sát vào tai tôi, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng phả vào tai tôi, thoang thoảng mùi hoa nhài và hương thơm cơ thể đặc trưng của cô, thì thầm: "Đêm qua Tiết Huy có thoải mái không? Cô ấy bị anh ngây ngất đến mức không nhịn được hét lên?"

Thân hổ của tôi run lên, toàn thân cứng đờ như bị điện giật. Máu nóng dồn lên mặt tôi ngay lập tức, nhịp tim tôi đập loạn như trống. 

Giọng cô ấy trầm và mơ hồ, từng lời nói như quấn lấy dây thần kinh của tôi, khiến phần thân dưới của tôi không tự chủ được phản ứng. 

"Anh... làm sao anh biết được?" Tôi lúng túng lắp bắp, giọng nói nhỏ đến mức khó nghe được, mắt tôi vội tránh ánh mắt của cô ấy, trong đầu tôi bối rối: Cô ấy đang theo dõi chúng ta à? 

Hay là Yukie đã nói vậy? 

Khi cô ấy chỉ ra chuyện riêng tư như vậy, tôi vừa sốc vừa phấn khích, xen lẫn cảm giác hưng phấn cấm kỵ. 

Dì Ji trở lại chỗ ngồi, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh, đôi mắt đỏ nheo lại thành một khe hở, lộ ra khao khát kiểm soát như nữ hoàng. 

Cô nhẹ nhàng xua tay, giọng nói nhẹ nhàng nhưng không hề nghi ngờ: "Vậy thì đừng lo lắng, tôi có phương pháp của riêng mình. Dì không phải là người ăn chay." Cô nhấp một ngụm trà, hơi nước đọng lại quanh môi, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

Hai chúng tôi bắt đầu trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của mình. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thích nghi được với công việc không và công việc của mẹ tôi thế nào. Tôi đáp lại một cách lịch sự, cố gắng xoa dịu sự xáo trộn trong lòng. 

Giọng nói của cô trôi chảy như dòng suối róc rách, mang theo sự quan tâm ấm áp nhưng luôn vô tình xen lẫn một chút mơ hồ, khiến không khí trò chuyện dần nóng lên. 

Trong văn phòng, không khí tràn ngập mùi nước hoa và trà của cô, hòa quyện thành một mùi hương say đắm. 

Tuy nhiên, sau khi trò chuyện được một lúc, tôi chợt cảm thấy có vật gì đó nhẹ nhàng chạm vào chân mình dưới gầm bàn. 

Đó là đôi chân lụa của dì Ji. Cô lặng lẽ cởi giày cao gót và duỗi ra một bàn chân ngọc được bọc trong đôi tất mềm mại màu da thịt. Ngón chân cọ xát con cặc của tôi một cách chính xác qua quần của tôi. 

Cảm giác tinh tế của chiếc tất xuyên qua lớp vải, nhẹ nhàng nhưng đầy khiêu khích. Đầu tiên, nó gãi nhẹ vào đùi trong. Lòng bàn chân ấm áp trượt trên da như lụa, mang đến cảm giác tê dại từng đợt. Rồi từ từ hướng lên trên, hơi ấm của lòng bàn chân và sự êm ái của đôi tất khiến phần thân dưới của tôi lập tức cứng đờ. Sự ma sát tác động vào các đầu dây thần kinh như bị điện giật, khiến tôi bất giác thở dốc. 

Vòm bàn chân của cô ấy hơi cong, các ngón chân nhanh nhẹn kẹp vào háng tôi, nhào nặn nhẹ nhàng, kết cấu của chiếc tất cọ xát vào cặc tôi, gây ra khoái cảm dâng trào. Khi máu dâng lên, tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp và đường viền dưới quần ngày càng rõ ràng. Hình ảnh Yuki hiện lên trong đầu tôi nhưng nhanh chóng bị sự kích thích cấm kỵ này nuốt chửng. Cơ thể tôi vô tình nghiêng về phía trước, mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn. 

Tôi xấu hổ thì thầm: "Dì Kỷ, dì đang làm gì vậy? Con là bạn trai của con gái dì, chuyện này... chuyện này không nên!" Giọng tôi run run, hai má nóng bừng như lửa. Trong lòng tôi đang đấu tranh với sự xấu hổ và hưng phấn, nhưng phần thân dưới của tôi không thể không đáp lại sự trêu chọc của cô ấy. Sự kích thích cấm kỵ khiến toàn thân tôi nóng bừng và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. Tôi nắm chặt tay ghế bằng cả hai tay, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Không khí trong văn phòng dường như đông đặc lại, chỉ còn tiếng ma sát bí mật dưới gầm bàn vang vọng. Mỗi lần những cú nhón chân khiến sống lưng tôi râm ran, ham muốn lan tràn như cháy rừng. 

Nàng mỉm cười, trong mắt Đan Phong lộ ra tia xảo trá, tiếp tục dùng đôi chân lụa của mình tiến hành ma sát ma pháp dưới gầm bàn. Ngón chân của cô nhẹ nhàng đẩy đầu con cặc. Sự êm ái của chiếc tất khiến mỗi lần tiếp xúc đều có cảm giác như lụa. Cô dùng lòng bàn chân ấn mạnh và cọ xát chúng qua quần, gây ra những đợt nóng. Tôi không thể không ậm ừ. Cuộc tấn công tích cực của một người phụ nữ trưởng thành tràn tới như thủy triều, không khí trong văn phòng dường như trở nên dày đặc và mơ hồ. 

Cô thì thầm: "Tôi muốn kiểm tra chất lượng dương vật của bạn cho con gái tôi, Xiaoyue. Xem nó có đủ cứng và đủ lớn để thỏa mãn bé Yukie của tôi không." Giọng nói của cô mang đầy vẻ độc đoán trêu chọc, động tác của đôi chân càng ngày càng táo bạo. Những ngón chân của cô uốn cong linh hoạt, và cô vẽ hình con cặc qua lớp vải. Mỗi lần trượt khiến phần dưới cơ thể tôi sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, nhịp tim tôi tăng nhanh như trống. 

Đôi chân lụa của dì Ji tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi dưới gầm bàn một cách vô đạo đức. Hơi ấm của lòng bàn chân và sự ma sát của đôi tất khiến tôi cương cứng đến mức giới hạn. Nỗi khao khát đau đớn bùng lên như núi lửa. Tâm trí tôi tràn ngập những xung lực nguyên thủy. Tôi không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này nữa. 

Sau khi đấu tranh nội tâm một lúc, tôi khẽ thở ra, đôi tay run rẩy cởi khóa quần, nhanh chóng cởi quần, phơi con cặc cứng như sắt của mình ra không khí rồi chĩa thẳng về phía trước với hơi nóng bốc khói. 

"Dì Ji, tiếp tục... dùng chân..." Tôi lẩm bẩm, giọng trầm thấp gấp gáp, mặt đỏ bừng, mắt bối rối nhìn chằm chằm vào cô, tôi nghiêng người về phía trước, chủ động di chuyển cặc của mình về phía bàn chân mềm mại của cô. 

Một nụ cười tự mãn hiện lên trong mắt dì Ji. Cô không ngần ngại. Cô ấy ngay lập tức quấn đôi chân lụa của mình quanh con cặc trần trụi của tôi. Đôi tất lụa ở lòng bàn chân trực tiếp dán vào làn da nóng bỏng. Cảm giác mượt mà bao bọc thân que như nhung.

Bàn chân lụa còn lại của cô cũng tham gia. Hai bàn chân nhéo vào con cặc, vòm bàn chân uốn cong thành một hình vòng cung hoàn hảo. Cô di chuyển nó lên xuống. Âm thanh ma sát của đôi tất vang lên nho nhỏ dưới gầm bàn. Mỗi lần trượt đều mang lại cảm giác ướt át và nóng bỏng. Dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ phía trên, bôi trơn bề mặt tất, giúp cử động trơn tru hơn. 

Hơi thở của tôi gấp gáp, hai tay nắm chặt mép bàn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại dục vọng dâng trào, cơ thể khẽ run lên, tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Đúng lúc này, bên ngoài văn phòng đột nhiên có tiếng gõ cửa. Vài giây sau, một người đàn ông đẩy cửa vào. Ông là lãnh đạo của các bộ phận khác. Trên tay anh đang cầm một số tài liệu. Rõ ràng anh ta đến đây để gặp Xuejie có việc. 

Khi nhìn thấy dì Ji ngồi sau bàn làm việc, anh ấy rõ ràng là giật mình, bước chân dừng lại, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và kinh ngạc. 

"A, anh Ji? Anh có ở đây không? Xue E..." Anh lắp bắp, mắt quét khắp phòng, cố gắng tìm Tuyết Huệ, nhưng anh không nhận thấy có gì lạ dưới gầm bàn. 

Nhịp tim của tôi trong phút chốc tăng lên đến cực điểm, mặt tôi đỏ bừng, tôi kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Đôi chân lụa của dì Kỷ vẫn không dừng lại, tiếp tục lén lút chơi đùa với con cặc của tôi dưới gầm bàn. Những ngón chân của cô nhẹ nhàng đẩy quy đầu. Cảm giác trơn trượt của chiếc tất lụa khiến tôi gần như thở hổn hển. Mồ hôi chảy xuống lưng, tôi nghiến chặt răng, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh.

Dì Kỷ điềm tĩnh mỉm cười, giọng nói dịu dàng nhưng uy nghiêm: “Ồ, là Tiểu Lý. Tiết Huy tạm thời ra ngoài có việc, tôi đang đợi cô ấy ở đây. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ nói cho cô ấy biết.” Cô ấy dừng một chút, sau đó chỉ vào tôi: "Đây là Dương Minh Nguyệt, trợ lý mới của Tiết Huy, anh ấy đang giúp cô ấy xử lý một số văn bản, em có thể gọi anh ấy là Tiểu Nguyệt hoặc Tiểu Dương." Đôi chân lụa của cô tăng tốc theo nhịp dưới gầm bàn. Lòng bàn chân của cô ấy ấn mạnh vào cặc tôi, các ngón chân của cô ấy cong lại và cọ vào trục. Sự kích thích bí mật khiến cơ bắp toàn thân tôi căng cứng, hơi thở tôi khẽ run lên. Tâm trí tôi tràn ngập nỗi sợ bị phát hiện và sự phấn khích bị cấm đoán. Tôi dùng hai tay ấn xuống bàn, buộc mình phải mỉm cười, hơi dang chân ra, để chân cô ấy tàn phá.

Người lãnh đạo tên Tiểu Lý gật đầu, gượng cười, không suy nghĩ nhiều bắt đầu nói rõ mục đích chuyến thăm của mình: "Vậy đó, anh Ji, bộ phận của chúng tôi gần đây thiếu nhân lực trầm trọng, một số dự án bị kẹt. Tôi hy vọng Tuyết Huệ có thể tuyển thêm vài người đến giúp đỡ. Tốt nhất là nên có người có kinh nghiệm. Làm ơn giúp tôi nói với cô ấy." Vừa nói vừa đưa tài liệu ra, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn tôi, lòng tôi như đánh trống.

Đôi chân lụa của dì Kỷ càng ngày càng táo bạo, vòm bàn chân cong lên hạ xuống, đôi tất lụa phát ra âm thanh trơn trượt. May mắn thay, nó đã bị tấm che bàn che lại. Tôi cảm thấy con cặc của mình căng lên đến mức giới hạn dưới sự chơi đùa của cô ấy, và chất dịch tuyến tiền liệt tiếp tục rỉ ra, làm ướt đế tất của cô ấy. Mọi sự tiếp xúc bùng nổ như tia lửa điện, khiến tôi rên rỉ mất kiểm soát. 

Dì Quý gật đầu nhận lấy tập tài liệu, giọng vẫn bình tĩnh như thường: "Được, tôi sẽ nói với Tuyết Hôi. Cô ấy nhất định sẽ giúp. Còn có chuyện gì nữa không?" Đôi chân lụa của nàng tiếp tục diễn ảo thuật dưới gầm bàn, những ngón chân linh hoạt kẹp lấy quy đầu của tôi và xoay nhẹ nhàng. Chất liệu của chiếc tất cọ vào người tôi, tạo ra những đợt sóng nhiệt. Thân dưới của tôi co giật, hơi thở ngày càng không ổn định, tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, cố gắng duy trì ảo giác về một cuộc trò chuyện bình thường. 

Tiểu Li lắc đầu, cám ơn cô rồi xoay người rời khỏi văn phòng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm, thở một hơi dài nhưng ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi như lũ lụt. 

Tôi đứng dậy ngay lập tức, chân tôi hơi yếu ớt, tôi nhanh chóng bước tới cửa và khóa lại để đảm bảo không ai làm phiền tôi nữa. 

Sau đó, tôi quay lại với dì Ji, với đôi mắt rực lửa ham muốn, tôi nghiêng người nắm lấy chân dì, nhấc lên và chủ động dẫn đôi chân lụa của dì quấn quanh cặc tôi. 

Đế tất của cô ấm áp và trơn trượt. Tôi giữ hai mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh, kẹp hai chân quanh trục và di chuyển lên xuống. Mọi va chạm đều mang đến niềm vui bùng nổ. Đôi tất mềm mại như lụa, uốn cong các ngón chân và nhào nặn quy đầu, dùng lòng bàn chân ép chặt thân trục. Tôi gầm gừ và tăng tốc chuyển động, trong đầu chỉ còn lại những xung động nguyên thủy. Mồ hôi chảy xuống ngực tôi, hơi thở tôi nặng nề như dã thú.

Cuối cùng, trong màn footjob mãnh liệt này, tôi không thể kìm chế được nữa. Cơ thể tôi run lên dữ dội, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, rắc hết tất lên chân dì Ji, nhuộm đôi tất màu thịt thành trắng đục. Chất lỏng nóng hổi chảy dọc theo lòng bàn chân, thấm đẫm từng thớ thịt. Không khí tràn ngập mùi mặn và ẩm ướt. 

Lúc đó trong đầu tôi dâng lên một làn sóng phức tạp - tôi thực sự đã xâm phạm mẹ Xuehue như thế này, và làm ô uế đôi chân thiêng liêng của bà bằng ham muốn của chính mình.

Tội lỗi tràn vào như thủy triều. Bà là mẹ của Xuejie và là mẹ chồng tương lai của tôi, nhưng niềm vui cấm kỵ này khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi gần như nghẹt thở vì phấn khích. Tôi tưởng tượng Xuejie sẽ sốc và buồn như thế nào nếu cô ấy biết tất cả những điều này. Tuy nhiên, sự kích thích của sự không chung thủy này khiến phần thân dưới của tôi run lên nhè nhẹ. Lý trí và ham muốn thú vật va chạm nhau dữ dội trong lồng ngực, khiến tôi cảm thấy tội lỗi và say sưa. 

Tôi thở hổn hển và buông chân cô ấy ra. Chân tôi yếu đến mức gần như không thể đứng vững được. Tôi hài lòng và kiệt sức.

Dì Ji nhìn đôi chân lụa của mình, trong mắt hiện lên một nụ cười hài lòng, nhỏ giọng nói: "Chà, độ dày, chiều dài, độ cứng và độ bền của con cặc của ngươi rất tốt, xem ra có thể làm hài lòng bé Xuehue của ta."

Thay vì lau sạch tinh dịch màu trắng, cô lại trực tiếp xỏ chân vào đôi giày cao gót. Khi gót chân chạm đất, tôi có thể nghe thấy tiếng trơn trượt khi dẫm lên chúng. Tinh dịch bên trong giày cọ xát vào lòng bàn chân cô, phát ra tiếng xèo xèo nhỏ. 

Cô khẽ mỉm cười: “Hôm nay tôi muốn cảm nhận tinh dịch của anh và đi lại như thế này cả ngày.” Lúc ấy tim tôi đập loạn xạ - phó chỉ huy của công ty, người phụ nữ bề trên này, lại chọn cách để tinh dịch của tôi quấn quanh lòng bàn chân của mình, giẫm lên cả ngày. Dấu vết dâm ô, thói trụy lạc tích cực này khiến tôi vô cùng hưng phấn, máu dồn lên trán. Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh cô ấy bước đi duyên dáng trong hành lang của công ty, với dấu vết của tôi trên mỗi bước đi. Cảm giác chinh phục và chiếm hữu bùng cháy như ngọn lửa, tôi nóng lòng muốn đuổi kịp và chinh phục cô ấy một lần nữa. 

Nói xong, cô duyên dáng đứng dậy, chỉnh lại quần áo, mở cửa rời đi, để lại tôi ngồi phịch xuống ghế, hồi tưởng lại điều cấm kỵ nực cười nhưng cực độ này, những cảm xúc phức tạp kéo dài rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Massage dầu và rối loạn căng tin

Ngay trước buổi trưa, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, âm thanh vang lên trong căn phòng yên tĩnh, giống như một tiếng thở dài mệt mỏi. 

Yukie lê bước đi vào, hai chân như bị một sức nặng vô hình kéo đi, mỗi bước chân đều lắc lư nhẹ, đế giày cọ xát với sàn nhà phát ra những tiếng xào xạc nhỏ. 

Đôi mắt cô hơi mờ đi, đồng tử phản chiếu ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ nhưng không có chút sức sống nào. Vai cô hơi chùng xuống, như thể cô đã mang theo nỗi thất vọng và mệt mỏi suốt buổi sáng. 

Mùi mồ hôi thoang thoảng của cô thoang thoảng trong không khí, hòa lẫn với mùi bụi mặn chát. Mùi hương xộc vào mũi, mang theo một chút tiếng gọi hoang dã, khiến tim tôi thắt lại. 

Tôi lập tức đứng dậy, bước nhanh về phía trước, giúp cô cởi áo vest: “Xue E, em phỏng vấn cả buổi sáng rồi, có mệt không?” Tôi rót cho cô ấy cốc nước nóng và nói: “Tình cờ tôi biết một chút về massage. Bạn có muốn thử không?” Xue E ngồi xuống đối diện với tôi và nhẹ nhàng gật đầu với tôi. 

Đầu tiên, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào bả vai cô ấy. Các cơ ở đó căng cứng như dây cung căng ra, sờ vào mềm mại nhưng lại có chút cứng rắn. 

Tôi từ từ nhào nó bằng ngón tay cái, cảm thấy kết cấu hơi run rẩy dưới lòng bàn tay. Mỗi lần nhấn giống như tháo một nút thắt mệt mỏi. 

Hơi thở của cô nặng hơn một chút, nhưng vẫn đều đặn, và có tiếng cọt kẹt nhẹ của quần áo khi ngực cô nâng lên hạ xuống. 

Trong đầu tôi nóng bừng lên, tưởng tượng cảnh cô ấy dành cả buổi sáng trong phòng phỏng vấn lạnh lẽo, kiểm tra người lạ, cơ thể cô ấy bị áp lực bào mòn từng chút một. 

Bây giờ, cô ấy đang ở trước mặt tôi, dịu dàng và quyến rũ. 

Tôi cố tình tăng sức mạnh của lòng bàn tay, trượt ngón tay cái dọc theo đường vai, thỉnh thoảng đưa tay vào mép cổ áo và chạm vào làn da ấm áp của cô ấy. 

Làn da ở đó mịn màng như lụa, có chút dính mồ hôi. Nhịp tim của tôi tăng nhanh, và một cơn đau nhói trong cơ thể dồn xuống bụng dưới. 

"Đau quá." Cô đột nhiên thì thầm, chỉ một chữ, giọng nói bình tĩnh như nước, không hề dao động. 

Tôi khẽ mỉm cười rồi nói tiếp, đưa lòng bàn tay từ vai xuống cổ cô ấy, đầu ngón tay vuốt nhẹ mái tóc tơ sau gáy cô ấy. Cái chạm làm cổ họng tôi nghẹn lại. 

Đầu cô hơi ngửa về phía sau, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, môi mím thành một đường thẳng không có gợn sóng. 

Tay tôi bắt đầu xoa đều đặn hơn, kéo dài từ vai đến cánh tay trên, các cơ nhấp nhô giữa các ngón tay. 

Tôi cố tình để một tay trượt xuống thấp hơn, từ bên cạnh cô ấy tiến vào, đặt lòng bàn tay lên eo cô ấy, cảm nhận những đường cong mềm mại và đàn hồi ở đó. 

Cơ thể cô hơi cứng lại, nhưng cô không di chuyển ra ngoài. Hơi thở của cô vang lên trong tai, giống như một tiếng thở dài đầy nhẫn nại. 

Mùi mồ hôi của cô ấy trong không khí trở nên nồng nặc hơn, trộn lẫn với sức nóng của nhiệt độ cơ thể cô ấy và xâm nhập vào phổi tôi, khơi dậy một xung động nguyên thủy. 

Đầu ngón tay của tôi vô tình di chuyển lên, chạm nhẹ vào mép ngực cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve những đường cong ấm áp, độ đàn hồi của bộ ngực cô ấy nảy lên giữa các ngón tay tôi, giống như một sinh vật sống đáp lại sự đụng chạm của tôi. 

Bụng dưới nóng bừng, tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn, vô số hình ảnh cấm kỵ hiện lên trong đầu tôi - cơ thể cô ấy hoàn toàn mở ra để tôi khám phá. 

Cô không phản ứng ngay mà chỉ hơi nghiêng đầu, vẻ mặt bình tĩnh như mặt hồ tĩnh lặng, lông mày hơi nhướng lên nhưng rất nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi khẽ run lên, như đang chịu đựng điều gì đó nhưng không muốn thừa nhận. 

Tôi tận dụng cơ hội để massage sâu hơn, trượt lòng bàn tay từ vai xuống từ từ dọc theo đường cột sống. Từng đốt sống nổi rõ dưới ngón tay tôi. Sự căng cứng của các cơ khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. 

Bàn tay còn lại của tôi mạnh dạn xuyên sâu từ đường viền cổ áo, lòng bàn tay che kín hoàn toàn bộ ngực của cô ấy, tôi bóp nhẹ. Sự mềm mại ở đó dội lại như một miếng bọt biển, và núm vú mơ hồ dựng lên dưới lớp vải. Có một chút phản hồi mạnh khi chạm vào, khiến mạch của tôi đập loạn xạ. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên da cô, hòa lẫn vị mặn của mồ hôi, như tiếng gọi của biển cả. 

Hơi thở của cô ấy đều đều đến mức dường như cô ấy không chú ý đến những cử động nhỏ của tôi, nhưng khi ngón tay cái của tôi chạm nhẹ vào quầng vú, khóe môi cô ấy khẽ nhếch lên, như thể cô ấy đang thể hiện sự kiềm chế. 

"Vâng." Cô ấy lại thốt ra một giọng điệu khác, giọng nói trầm thấp và không có chút cảm xúc nào. 

Điều này khích lệ tôi, và lòng bàn tay tôi bắt đầu di chuyển có chủ đích hơn, trượt từ ngực xuống bụng cô ấy, đầu ngón tay tôi lần theo đường viền rốn của cô ấy dưới lớp vải, nơi làn da ấm áp và nhạy cảm, hơi gợn sóng. 

Việc mát-xa của tôi giờ đây không chỉ nhằm mục đích thư giãn mà còn mang tính khám phá, và mỗi lần chạm vào đều giống như thử thách ranh giới của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên dưới lòng bàn tay tôi, vai cô ấy không còn chùng xuống nữa, như thể cô ấy đã dần quen với kiểu thân mật này. 

Không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể của cô, và những giọt mồ hôi chảy xuống một bên cổ cô. Tôi có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê chảy dọc theo đường cong của xương đòn và biến mất vào trong cổ áo của cô ấy. 

Điều này khiến miệng tôi khô khốc, và ý tưởng lột bỏ quần áo của cô ấy hiện lên trong đầu tôi - làn da của cô ấy hoàn toàn lộ ra ánh sáng, trắng trẻo và hấp dẫn, cho phép những ngón tay của tôi lang thang. 

Tôi tiếp tục dùng tay nhào nặn các cơ của cô ấy, lúc nhẹ, lúc mạnh, cố ý để đầu ngón tay thỉnh thoảng cào vào dái tai cô ấy. Làn da ở đó nhạy cảm đến mức tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run rẩy. 

Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía trước, đồng tử không có gợn sóng, nhưng quai hàm hơi mím lại, như đang đè nén điều gì đó. 

Tôi quay sang xoa bóp cánh tay cô ấy, xoa tay từ vai xuống dọc theo đường bắp tay, các cơ dưới lòng bàn tay giãn ra, phát ra âm thanh kéo giãn nhẹ. 

Mùi mồ hôi của cô lúc này nồng nặc hơn, hòa lẫn với không khí ấm áp trong phòng, giống như thuốc kích thích tình dục. 

Lòng bàn tay tôi vô tình trượt trở lại ngực cô, lần này tiến sâu hơn, nhẹ nhàng nhéo núm vú cô và cảm nhận phản ứng cứng rắn xuyên qua lớp vải. 

Những đợt sóng nhiệt tràn vào cơ thể tôi, và cơn đau nhói ở bụng dưới đã hiện rõ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình đang đáp lại sự thân mật này. 

Phản ứng của cô vẫn còn rất mơ hồ, lông mày hơi cau lại, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bình tĩnh lại, đường môi vẫn thẳng tắp, không có một tia mỉm cười hay bất mãn. 

"Tiếp tục." Cô thì thầm, chỉ hai chữ, giọng điệu vẫn bình thường như ngày nào. 

Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và đặt tay tôi lên lưng cô ấy, bắt đầu từ bả vai và đẩy xuống dưới. Ngón tay cái của tôi trượt dọc theo các rãnh của cột sống. Mỗi tấc da thịt của cô ấy đều được tôi phát hiện như báu vật. 

Tóc cô ấy xõa xuống, những sợi tóc cọ vào mu bàn tay tôi, mang theo mùi thơm của dầu gội. 

Nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên trong không khí và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trên lưng cô ấy qua lớp vải. Mồ hôi khiến lớp vải hơi dính vào da, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. 

Tôi cố tình đưa lòng bàn tay xuống dưới để chạm vào mép mông của cô ấy. Các cơ ở đó rất săn chắc và đàn hồi. Tôi dùng đầu ngón tay ấn nhẹ và cảm thấy một lực bật lại nhẹ. 

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước như để giữ thăng bằng nhưng cô không chống cự. . 

Việc xoa bóp tiếp tục và lần này tôi tấn công trực tiếp vào ngực cô ấy. 

Tay tôi lại trượt vào ngực Yukie, đầu ngón tay tôi chạm nhẹ vào làn da ấm áp ở mép ngực cô ấy. Khi chạm vào nơi đó mềm mại như bông, có chút dính mồ hôi. 

Tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú và cảm thấy làn da nhạy cảm hơi căng lên, núm vú lặng lẽ đứng lên giữa các ngón tay của tôi, như thể đáp lại sự đụng chạm của tôi. 

Hơi thở của Yuki E hơi ngưng trệ, lồng ngực phập phồng ngày càng rõ ràng. Những giọt mồ hôi từ xương quai xanh của cô trượt xuống mu bàn tay tôi, mang theo hương thơm cơ thể nhẹ nhàng đặc trưng của cô. 

Tôi bắt đầu xoa nắn ngực cô ấy bằng lòng bàn tay. Lực lúc thì nhẹ nhàng như tiếng lông chim thổi, lúc lại mạnh hơn một chút, cảm nhận được những đường cong đầy đặn thay đổi hình dạng trên tay. 

Làn da của cô ấy ấm áp và đàn hồi, giống như một miếng bọt biển mềm mại, nhẹ nhàng nảy lên dưới ngón tay tôi. 

Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú và xoa nhẹ, cảm nhận được cảm giác cứng ngắc đang nhảy lên đầu ngón tay. 

Khóe môi Tiết Huy khẽ nhếch lên, như đang kiềm chế điều gì đó, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh như nước, ngoại trừ đôi lông mày thỉnh thoảng cau lại thì nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Thư giãn đi," tôi thì thầm, giọng tôi có chút ra lệnh nhẹ nhàng. 

Cô không trả lời, chỉ nhắm nhẹ mắt lại, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

Tôi tăng cường độ xoa bóp, đẩy lòng bàn tay từ dưới bầu ngực lên trên và vuốt đầu ngón tay dọc theo đường cong của cô ấy, cảm nhận một cách tinh tế hơi ấm và sự mềm mại của từng tấc da. 

Cơ thể cô dần dần thích nghi với sự thân mật, cơ bắp không còn căng thẳng nữa, hơi thở cũng trở nên đều và sâu. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi từ cơ thể cô ấy, hòa lẫn với không khí ấm áp trong phòng, giống như một lời mời bí mật nào đó. 

Những ngón tay tôi mân mê nhẹ nhàng trên ngực nàng, khi thì vòng quanh quầng vú, khi thì nhẹ nhàng bóp núm vú, cảm nhận được sự nhạy cảm và phản ứng ở đó. 

Phản ứng của Yuki E vẫn còn rất mơ hồ, cằm cô hơi nhíu lại, như đang đè nén sự rối loạn trong lòng, nhưng trên cơ thể cô lại lộ ra vẻ thích thú một cách chân thực - mồ hôi tạo nên một lớp mỏng óng ả trên làn da cô, dưới ánh đèn lung linh quyến rũ.

Quá trình mát-xa kéo dài một lúc và tôi cử động chậm lại. Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy, cảm nhận nhịp tim cô ấy dần dần dịu lại.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi nhẹ nhàng, với một chút cám dỗ.

"...Không sao đâu." Cô trầm giọng đáp lại, giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có chút mềm mại. 

Cuối cùng, khi quá trình xoa bóp kết thúc, lòng bàn tay tôi miễn cưỡng rút ra khỏi ngực cô ấy và quay trở lại vai cô ấy. 

Tuyết Huệ lúc này nghiêng đầu, nheo mắt nhìn tôi, mũi hơi nhếch lên, nhẹ nhàng nói: "Mùi tinh dịch, mùi của người phụ nữ khác." 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, vết trắng đục dính trên đôi chân lụa của dì Ji hiện lên trong đầu tôi. Cổ họng tôi khô khốc, vội nở nụ cười giải thích: "Sáng sớm mẹ cậu đến đây hỏi chuyện chúng ta quan hệ. Mùi tinh dịch... có lẽ là hoa thạch nam nở dưới lầu, mùi hương bay lên. "Kỳ lạ phải không?" Tôi vừa nói vừa tiếp tục xoa bóp, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô bằng động tác. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vòng quanh vai cô, cảm nhận hơi ấm và nhịp đập vi tế của làn da cô. Những hạt mồ hôi lướt nhẹ dưới ngón tay, mang lại cảm giác thân mật êm ái.

Ánh mắt Tuyết Huy hơi sững lại, nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh. Cô chỉ ậm ừ nhỏ giọng, dường như đã chấp nhận câu nói đó và không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào.

Vai cô ấy dần dần thả lỏng dưới tay tôi, và tôi có thể cảm nhận được nhịp thở của cô ấy dịu lại một chút. Trong không khí hòa lẫn mùi thơm cơ thể cô, mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi cũ của văn phòng, như mùi sách cũ lẫn bã cà phê.

Chúng tôi tựa vào nhau như thế một lúc, hơi nóng của cơ thể chúng tôi hòa quyện trong không gian nhỏ hẹp. Sau đó tôi nắm tay cô ấy và đề nghị chúng tôi đến căng tin ăn trưa và làm quen với các nhân viên khác của công ty. 

Cô ấy gật đầu và theo tôi ra khỏi văn phòng, bước chân có chút lê thê, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh như nước, lông mi hơi cụp xuống, như muốn che giấu một tia mệt mỏi. 

Căn tin ồn ào người qua lại, hơi nóng của đồ ăn và mùi dầu tràn ngập, sương mù bốc khói làm tầm nhìn mờ đi. Tiếng va chạm của bộ đồ ăn bằng kim loại và tiếng cười đùa của đồng nghiệp hòa quyện thành một khung cảnh hối hả sôi động.

Chúng tôi tìm một góc để đĩa của mình và ngồi xuống. Vừa ăn cơm nóng và rau xào, tôi vừa chào hỏi các đồng nghiệp bên cạnh một cách nồng nhiệt và nhờ Xuehue giới thiệu mình. Các nhân viên đáp lại bằng nụ cười. Tôi nghe thấy ai đó đang lặng lẽ thảo luận về mối quan hệ của tôi với Xuue. Những lời nói xen lẫn với những lời thì thầm ghen tị và những tiếng cười khúc khích. Những âm thanh đó tựa như những làn sóng nhỏ khiến tai tôi hơi nóng. Tôi tự nhủ rằng mối quan hệ này không thể giấu được với nhiều người. 

Chúng tôi đang ăn thì một bóng người bồng bềnh xuất hiện từ bên cạnh như bóng ma và vỗ nhẹ vào vai Yuki E.

Tôi nhìn lên con số này. 

Cô ấy trông khoảng mười tám, mười chín tuổi, cao khoảng 160 cm, có dáng người nhỏ nhắn, thanh tú toát ra sức sống trẻ trung. 

Mái tóc dài nhuộm vàng của cô trải dài trên vai như thác nước, ngọn tóc hơi xoăn lung linh ánh vàng dưới ánh sáng, phản chiếu khuôn mặt thanh tú như búp bê sứ - đôi mắt to long lanh như nước, lông mi dày và nhướng lên, sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi như quả anh đào với một chút cong nghịch ngợm, làn da trắng ngần như sữa, có chút má hồng nhạt. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy JK vừa vặn, chiếc váy xếp ly màu xanh đậm nhẹ nhàng đung đưa, để lộ đôi chân thon và cân đối. Khu vực tuyệt đối - vùng da đùi trắng như tuyết lộ ra giữa mép dưới váy và mép trên của chiếc tất trắng, mỏng manh và mịn màng như gelatin. Ánh sáng chiếu vào nó, phản chiếu một tầng ánh hồng nhàn nhạt, toát ra vẻ quyến rũ khó tả. Sự cám dỗ, như thể mời gọi ánh mắt nán lại trong vùng trống cấm kỵ đó; chân cô được quấn trong chiếc tất mỏng màu trắng, chất liệu óng ánh mềm mại dưới ánh sáng, ôm sát những đường cong quyến rũ của bắp chân, mơ hồ lộ ra hơi ấm và độ đàn hồi của làn da; đôi giày thể thao màu trắng đơn giản ở chân cô ấy đã tăng thêm vẻ dễ thương thường ngày. 

Phần thân trên của cô là một chiếc áo thủy thủ cổ điển với cổ màu trắng được buộc bằng một chiếc nơ màu xanh. Bộ ngực của cô hơi sưng lên, không quá to cũng không quá nhỏ, tôn lên những đường cong của cô gái một cách hoàn hảo. Toàn thân mang đến cho người ta vẻ ngây thơ nhưng quyến rũ, pha chút nổi loạn, giống như một bông hoa dại mùa hè nở rộ, tỏa ra mùi hương ngọt ngào khó cưỡng. 

Thân hình cân đối, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ - vòng eo thon thả mềm mại như liễu gai, nhưng lại vô tình phác họa ra đường cong mềm mại độc nhất vô nhị của thiếu nữ; hông cô hơi nhô lên, tròn trịa và co giãn, quấn dưới chiếc váy xếp ly màu xanh đậm, khi váy nhẹ nhàng đung đưa, sự đầy đặn quyến rũ mơ hồ lộ ra; ngực hơi sưng, không quá to cũng không quá nhỏ mà đứng vừa phải. Đường nét mềm mại mơ hồ lộ ra qua lớp vải trắng của áo thủy thủ, như thể chúng sẽ run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở của cô bất cứ lúc nào, toát lên vẻ ngây thơ pha chút quyến rũ oi bức. 

Cô gái chớp chớp đôi mắt hạnh nhân sáng ngời, cười hỏi: “Chị, đối diện chị là ai vậy?” Trong giọng nói của cô có chút trêu chọc, khóe miệng hơi nhếch lên, như thể cô đã đoán được phần nào nội tình. 

Tuyết Huy ánh mắt hơi cứng lại, lông mi khẽ run lên, nhưng sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh như gương. 

Cô bình tĩnh nói: “Trợ lý mới.” Giọng điệu của cô bình tĩnh nhưng lại có chút cảnh giác không thể nhận ra, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng bóp chặt đôi đũa. 

Cô gái bĩu môi nhỏ, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. Cô cố ý tiến lại gần, mùi cam quýt thoang thoảng trên cơ thể lan ra, hòa lẫn với mùi đồ ăn trong căng tin.

Cô hạ giọng nói như đang chia sẻ một bí mật: “Em không nghĩ chuyện đơn giản như vậy đâu chị. Nhìn xem, hai người ngồi gần nhau thế mà còn chọn một góc ngồi ăn trưa…” Giọng cô trong trẻo, sống động, vang vọng như chiếc chuông bạc trong quán cà phê ồn ào. Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cánh tay Yuki E, động tác thân mật nhưng lại có chút ngập ngừng. 

Xue E nhìn xuống đĩa ăn, lông mi cụp xuống, khóe miệng hầu như không cử động. Cô chỉ hơi mím môi, tiếp tục gắp một ngụm cơm mà không có phản ứng gì thừa thãi. 

Sự im lặng của cô giống như một rào cản vô hình, cố gắng ngăn cản cuộc tấn công buôn chuyện của chị gái. 

Tôi xấu hổ nuốt thức ăn vào miệng, cổ họng khô khốc, mặt nóng bừng. Tôi thầm nghĩ sự việc bất ngờ này thực sự bất ngờ, hơi nóng dâng lên từ cổ đến tai. 

Tôi hắng giọng, cố gắng làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn rồi hỏi Xuue: "Xuee, cậu có muốn giới thiệu cô này với tôi không?"

Trước khi Tuyết Huệ mở miệng, Lộ Tuyết Hàn đã dẫn đầu và mỉm cười giới thiệu bản thân. Giọng nói của cô ấy vui tươi và nữ tính, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, váy hơi đung đưa, chiếc nơ trên ngực nâng lên hạ xuống: "Tôi tên là Lục Tuyết Hàn, tôi là em họ của chị gái Tiết Huy. Không sai, cô ấy là cháu gái của ông chủ công ty anh, cô ấy đến công ty thực tập trong kỳ nghỉ hè vừa qua của trường đại học!" Cô ấy nói và nháy mắt tinh nghịch, mái tóc vàng khẽ tung bay theo chuyển động, nhưng ánh mắt lại liếc nhanh về phía mặt chúng tôi, như muốn nắm bắt một phản ứng thú vị nào đó. 

Tiết Huy lúc này mới ngẩng đầu lên, ánh mắt đờ đẫn, lông mi khẽ run: “Tôi chưa từng làm việc gì, nhân cơ hội đến thành phố A chơi.” Giọng cô vẫn bình tĩnh nhưng ngón tay dưới gầm bàn hơi siết chặt, như đang chịu đựng điều gì đó. 

Lục Tuyết Hàn lập tức bĩu môi, lắc lắc cánh tay Tuyết Huệ, giả vờ đau khổ. Đôi chân dưới chiếc tất vô tình duỗi ra và chạm nhẹ vào mũi giày của tôi. Cái chạm ngắn như điện nhưng lại khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô bĩu môi nói: "Chị ơi, xin chị đừng vu khống em! Chị thấy đấy, em đã đi loanh quanh trong công ty cả buổi sáng. Buổi chiều ra ngoài vui chơi có phải là quá đáng không?" Giọng điệu của cô ấy đầy vẻ khiêu khích, nhưng lại xen lẫn một chút cố ý trêu chọc. Đôi mắt cô nheo lại thành hình lưỡi liềm, chiếc nơ trên ngực khẽ rung lên, rất bắt mắt. 

Tôi đáp lại nhiều lần, cười ngượng nghịu và nghĩ đến việc nhanh chóng đuổi cô ấy đi. Sự nhiệt tình trên mặt tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, tôi nói: "Ừ, ừ, không có gì nhiều đâu, cứ vui vẻ thôi." Giọng tôi hơi khô khốc, tôi khuấy đôi đũa trên đĩa, cố gắng che giấu sự khó chịu trong lòng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lục Tuyết Hàn đột nhiên vang lên. Cô trả lời điện thoại và nói vài lời xác nhận, giọng nói ngọt ngào và nhanh chóng: "Ừ, được rồi, vậy thôi, gặp lại sau." Cúp máy xong, cô quay sang chúng tôi nói: "Em đi chơi với các bạn cùng lớp ở thành phố A. Các em ăn từ từ nhé! Chị ơi, nhớ đừng mệt quá - và cả trợ lý nữa." Cô ấy nhấn mạnh câu cuối cùng này, rồi nháy mắt đầy ẩn ý, ​​cô ấy quay người rời đi, đôi giày thể thao của cô ấy bước nhanh trên mặt đất, mái tóc vàng đung đưa theo hình vòng cung phía sau, và cô ấy nhanh chóng biến mất trong sự hối hả và nhộn nhịp của quán cà phê. 

Tuyết Huy ánh mắt vẫn bình tĩnh, lông mi cụp xuống, tiếp tục cúi đầu ăn, như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng đôi đũa của cô dừng lại trên đĩa một lúc, hơi thở của cô dường như nhanh hơn trước một chút.

Đột nhiên, trước cửa quán ăn có tiếng huyên náo. Tôi nhìn lên và thấy dì Ji đang đi về phía tôi. Cô vẫn đi đôi giày cao gót và đôi tất màu da như hồi sáng. Tiếng gót giày chạm đất nghe giòn và trơn. Mỗi bước đi đều khiến tôi nhớ đến chất lỏng bí mật chảy bên trong đôi giày, và hơi ấm nhớp nháp dường như vẫn còn đọng lại trên da.

Ánh mắt tôi vô tình rơi vào bên giày, một vệt trắng đục nhẹ tràn ra. Nếu tôi không biết trước việc cô ấy dẫm lên tinh dịch của tôi thì tôi sẽ không bao giờ nhận ra điều đó. Cảm giác nhớp nháp dường như lại quấn quanh cặc tôi một lần nữa. Nó không khỏi cứng lại trong quần tôi, máu tôi trào dâng. Niềm vui bùng nổ của một cú footjob hiện lên trong tâm trí tôi. Mồ hôi chảy ra trên lưng tôi và hơi thở của tôi bất giác trở nên gấp gáp.

Những nhân viên xung quanh bắt đầu thấp giọng nói: "Ồ, anh Ji lại đến căng tin. Chuyện này hiếm quá!" 

"Ừ, cô ấy thường đến nhà hàng cao cấp. Hôm nay có chuyện gì thế?" Dì Ji phớt lờ những ánh mắt đó, đi thẳng về phía chúng tôi và tao nhã ngồi cạnh Tuyết Huệ. Cô ghé sát vào tai Tuyết Huệ và thì thầm vài lời. Tôi chỉ thấy hai tai Tiết Hối hơi đỏ lên, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, không quá khó chịu, môi chỉ hơi mím lại, như đang đè nén một cảm xúc thầm kín nào đó.

Sau đó, dì Ji tham gia cuộc trò chuyện của chúng tôi và mỉm cười hỏi về công việc: "Xuee, tiến độ công việc của con gần đây thế nào? Xiaoyue, con có thích nghi với công việc mới không?" Giọng cô ấy nhẹ nhàng, và đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi với vẻ thích thú. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, Hơi nóng của bữa ăn hòa lẫn mùi nước hoa quen thuộc của cô và chút ẩm ướt mặn chát bí mật. Nhịp tim của tôi tăng nhanh, và tôi cố gắng không để mắt mình vào đôi giày của cô ấy. Chiếc nĩa của tôi rung nhẹ trên đĩa, và niềm vui bị cấm đoán của buổi sáng cứ vang vọng trong tâm trí tôi.

Bữa ăn kết thúc, dì Kỷ đặt đũa xuống, nhẹ nhàng nói với Tiết Huy: “Xiaoyue là người đàn ông tốt, rất thích hợp với con.” Nói xong cô ấy quay sang tôi, lén nháy mắt với tôi, ánh mắt như nhung nán lại, có chút khiêu khích, sau đó cô ấy đứng dậy rời đi. Tiếng giày cao gót nhẹ dần, để lại dư vị hương thơm trong không khí và sự nhói đau của tôi. Tim tôi dường như bị âm thanh đó đánh trúng, và tôi không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài.

Tôi quay đầu nhìn Tuyết Huệ, tò mò hỏi: “Dì Ji thì thầm với con điều gì?” 

Tuyết Huy ánh mắt bình tĩnh dời đi, môi hơi mím lại, đơn giản đáp: “Không nói.”

Sau bữa trưa, chúng tôi bước ra khỏi căng tin. Tiếng ăn uống ồn ào dần dần nhỏ đi, mùi dầu mỡ thoang thoảng vẫn còn vương vấn trong không khí.

Xuejie bước đi chậm hơn một chút, mí mắt hơi cụp xuống, vai hơi thả lỏng, tựa như đang mệt mỏi. 

Cô ấy dừng lại và quay sang tôi, giọng cô ấy trầm và ngắn gọn: "Mệt mỏi. Ngủ một giấc đi."

Tôi lập tức hiểu ý cô ấy và cảm thấy trong lòng nhẹ nhàng thương xót. 

Vẫn còn một chút thời gian trước khi kết thúc giờ nghỉ trưa nên tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Cơ thể cô ấy tựa nhẹ vào tôi, đầu cô ấy tựa nhẹ vào ngực tôi. Sự chạm vào tinh tế mịn màng như lụa.

Tôi tìm một góc yên tĩnh trong khu nghỉ ngơi của công ty và để em nằm trong vòng tay mình thoải mái hơn. Hơi thở của cô dần trở nên đều đặn hơn, lông mi khẽ run lên rồi bình tĩnh lại. Khuôn mặt cô mịn màng như sứ, không có những dao động không cần thiết, chỉ thỉnh thoảng có một đường cong nhẹ ở khóe miệng không thể nhận ra.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của cô ấy. Cái nhìn bình yên đó khiến lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng vô hạn, và một cảm giác hạnh phúc ấm áp dâng trào. Có được một người bạn gái như vậy thực sự là một món quà của Chúa.

Mái tóc cô ấy nhẹ nhàng cọ vào da tôi, thoang thoảng mùi dầu gội. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy bằng lòng bàn tay, cảm nhận nhịp thở đều đặn của cô ấy. Những mảnh ghép về tương lai của chúng tôi vô tình hiện lên trong tâm trí tôi. Cảm giác thỏa mãn khi sở hữu và được cần đến khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút, nhưng với một cảm giác thỏa mãn thầm lặng.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, đến khoảng hai giờ chiều, Xuehue cuối cùng cũng tỉnh dậy.

Đôi mắt cô ấy từ từ mở ra, và hình bóng của tôi phản chiếu trong con ngươi của cô ấy. Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh, chỉ có khóe mắt có chút dịu dàng. 

Cô ngồi dậy một chút và dụi mắt.

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: “Buổi chiều cô có kế hoạch làm việc gì không?” 

Xuehue gật đầu và nói bằng giọng ngắn gọn: "Vâng." 

Tôi định hỏi chi tiết thì cô ấy đã đứng dậy, nhìn thẳng vào tôi và nói ngắn gọn: “Theo tôi.”

Sự tò mò thúc đẩy tôi và tôi đi theo cô ấy khi chúng tôi đi về phía thang máy.

Bước đi của cô ấy vững vàng và lưng cô ấy thẳng tắp mà không hề lắc lư một cách không cần thiết.

Chúng tôi đi thang máy thẳng lên tầng 10 của tầng trên cùng. Ở đó chỉ có phòng chủ tịch và phòng giám đốc tài chính, thực ra là nơi bố mẹ cô thường ở. 

Không khí tràn ngập hương gỗ cao cấp, thảm trải sàn dày đặc, tiếng bước chân hoàn toàn bị nuốt chửng.

Khi cửa thang máy mở ra, Xuehui quay lại và nhấn vài nút trên màn hình điều khiển thang máy. Màn hình nhấp nháy vài lần, hiển thị lệnh cấm đi lên. Thang máy bị khóa và không thể lên tầng này. 

Tôi không nhịn được hỏi: “Cái này dùng để làm gì?”

Tuyết Huệ không trả lời, ánh mắt bình tĩnh như nước, cứ tiếp tục đi về phía trước.

Chúng tôi đến văn phòng chủ tịch. Cánh cửa hơi hé mở và bên trong không có ai. Phía sau chiếc bàn lớn là một chiếc ghế da trống, trong không khí thoang thoảng mùi cà phê còn sót lại. 

Tôi đi theo cô ấy đầy nghi hoặc, tiếng bước chân của tôi vang lên trong im lặng, nhịp tim không khỏi tăng tốc, trong đầu tôi hiện lên đủ loại suy đoán. 

Tuyết Huệ đi thẳng vào tường, cầm chiếc điều khiển từ xa lên và nhấn công tắc. 

Bức tường bên cạnh đột nhiên trượt mở, để lộ một cánh cửa ẩn. Tiếng vo ve của máy trầm và huyền bí.

Chúng tôi bước vào căn phòng được trang trí như một phòng ngủ sang trọng. Chiếc giường êm ái được trải ga trải giường bằng lụa, trong không khí tràn ngập mùi hoa oải hương thoang thoảng, trên tường treo những bức tranh nghệ thuật giản dị, ánh đèn được rải nhẹ nhàng, tạo nên bầu không khí riêng tư.

Nhưng điều đó chẳng là gì cả. Điều làm tôi sốc nhất là dì Ji đang nằm trên giường. Cơ thể cô nằm uể oải bên cạnh. Chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng của cô hé mở một nửa, để lộ làn da trắng như tuyết và những đường cong quyến rũ. Đôi giày cao gót đã được cởi ra và đặt cạnh giường. Có dấu vết mờ nhạt của chất đục khô màu trắng bên trong đôi giày. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, môi cô ấy hơi nhếch lên với một nụ cười vui tươi, và không khí đột nhiên tràn ngập mùi mơ hồ nồng nặc. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp và tim tôi đập như trống. Niềm vui sướng được thực hiện động tác footjob cấm kỵ vào buổi sáng vang vọng trong tâm trí tôi. Chất lỏng nhớp nháp dường như lại chảy vào lòng bàn chân cô ấy, dòng máu nóng hổi lao thẳng xuống phần dưới cơ thể, khiến cặc tôi bất giác cứng lại. 

Mắt tôi mở to, cổ họng khô khốc, đầu óc hỗn loạn. Đôi mắt tôi đảo qua đảo lại giữa bộ ngực đầy đặn để lộ một nửa của dì Ji và khuôn mặt điềm tĩnh của cô con gái Tuyết Huệ. 

Không khí dường như đông đặc lại, mùi thơm của hoa oải hương hòa lẫn với một chút mùi thơm cơ thể nguyên thủy, thoang thoảng nào đó, khiến phần dưới cơ thể tôi sưng tấy hơn và quần tôi trở nên chật cứng khó chịu. 

"Xue, Xuejie, chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Tôi lắp bắp hỏi, giọng run run, mồ hôi rịn ra trên trán, nhịp tim đập thình thịch bên tai, đủ thứ suy nghĩ vớ vẩn ập đến như lũ lụt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự cám dỗ của mẹ con và tình dục đôi

Tuyết Huy mí mắt hơi cụp xuống, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. Mí mắt cô khẽ run lên, nhưng cô không nói. Cô chỉ đứng đó, hai tay hơi siết chặt, các đốt ngón tay hơi trắng bệch, hơi thở dường như nhanh hơn bình thường một chút. 

Dì Ji cười khúc khích và từ từ ngồi dậy khỏi giường. Chiếc váy ngủ bằng lụa trượt sâu hơn xuống vai cô, để lộ viền bộ ngực đầy đặn của cô. Cô uể oải duỗi người, những đường cong đung đưa dưới ánh sáng dịu nhẹ, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng móc tôi nói, Giọng nói như tơ lụa: "Xiaoyue, đừng hoảng sợ, lại đây, ngồi cạnh dì mà nghe." Cô vỗ nhẹ vào mép giường, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, trong mắt ánh lên tia đói khát, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ga trải giường, như mời gọi một cái chạm thân mật hơn. 

Tôi nuốt khan, bước tới ngồi xuống với đôi chân yếu ớt, ngửi mùi hương quyến rũ của cô ấy hòa lẫn với nước hoa và một chút mồ hôi, cặc tôi đập mạnh hơn trong quần. 

Dì Ji đến gần hơn, phả hơi nóng vào tai tôi. Bàn tay cô vô tình chạm vào đùi tôi, mang theo cảm giác ngứa ran: “Thật ra email mời em xin việc là do chị gửi.” Cô dừng lại, dùng đầu lưỡi liếm môi dưới và nhớ lại trong mắt. Với một chút xảo quyệt hài lòng, "Con có nhớ khi còn nhỏ con đến nhà dì con làm khách không? Lần đó khi con đang tắm, dì vô tình nhìn thấy đứa con... à, bảo bối của con. Kể từ đó, dì luôn nghĩ đến nó. Kích thước và sức sống khiến người ta muốn nếm thử."

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tim đập loạn xạ, những mảnh vỡ mơ hồ của tuổi thơ hiện lên trong đầu tôi. Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi thậm chí còn trở nên cương cứng hơn do mô tả của cô ấy, khiến quần của tôi bị phồng lên rõ rệt. 

Thấy vậy, dì Ji trong mắt hiện lên một nụ cười kiêu ngạo, nói tiếp: "Mấy năm gần đây công ty bận rộn kinh doanh quá. Cailiang và tôi - ôi, chồng tôi, gần như không có đời sống tình dục. Ham muốn tích lũy ngày càng nhiều, và chúng ta phải tìm một nơi để trút giận phải không? Nhưng tìm người lạ thì quá mạo hiểm. Để lại bất kỳ bằng chứng nào sẽ gây bất lợi cho sự nghiệp của con." Cô nói, hơi nghiêng người về phía trước, váy ngủ hoàn toàn trượt xuống đến thắt lưng, để lộ bộ ngực trắng nõn, núm vú khẽ run lên trong không khí, hai tay vô thức chạm vào đùi, vuốt ve nhẹ nhàng, như thể cô đang tận hưởng một loại khoái cảm nào đó. 

Tiết Hối vẫn đứng sang một bên, sắc mặt đỏ bừng hơi sâu, trong mắt hiện lên một tia dao động khó nhận thấy, nhưng nàng không nhúc nhích, hơi thở đều đều, như thể đang cố ý khống chế. 

Dì Kỷ hướng ánh mắt về phía con gái, mỉm cười dịu dàng, đưa tay ra nhẹ nhàng kéo vạt váy của Tuyết Huệ: "Vậy là dì đã dụ dỗ con gái quý giá của mình và chơi một trò chơi thân mật giữa hai mẹ con. Tuyết Huệ cư xử rất tốt, chúng tôi an ủi nhau bằng ngón tay và môi. Loại đụng chạm nhẹ nhàng giữa phụ nữ đó thực sự rất thỏa mãn. Nó gây nghiện." Khi miêu tả, giọng nói trầm và nhịp nhàng, cơ thể hơi vặn vẹo, hông cọ xát nhẹ nhàng trên giường, tỏa ra luồng khí dục vọng mạnh mẽ hơn, "Nhưng dù sao, loại an ủi đó không thể thỏa mãn dục vọng sâu xa của tôi. Dì cần một con cặc thật dày của một người đàn ông để lấp đầy và chinh phục nó."

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, mồ hôi chảy dọc sống lưng, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng của hai mẹ con họ Lily: Thân hình nhỏ nhắn của Tuyết Huệ bị đè xuống dưới dì Ji, môi và lưỡi đan vào nhau, tiếng thở hổn hển vang lên. Cảnh tượng đó khiến phần thân dưới của tôi gần như nổ tung. 

Dì Kỷ chú ý đến phản ứng của tôi, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào háng tôi, cảm nhận độ cứng xuyên qua lớp vải, hừm một tiếng hài lòng: "Vậy thì dì Kỷ nghĩ đến con, con là người yêu thuở nhỏ của Tiết Huy. Bà ấy đã thầm yêu con từ khi còn nhỏ. Bà ấy biết rất rõ về con. Chúng tôi hoàn toàn tin tưởng con và sẽ không tiết lộ bí mật." Cô ấy chớp mắt, khóe môi nhếch lên một vòng cung quyến rũ, ngón tay vẽ vòng tròn trên chân tôi, mang theo những luồng điện kích thích.

Tuyết Huy vai hơi nhún, mí mắt càng sâu, nhưng vẫn im lặng. Trên mặt cô đỏ bừng như hồng hào, hơi thở có chút run rẩy.

"Vậy là dì gửi email mời cậu đến công ty Đông Phương xin việc. Hãy để Tuyết Huệ ở riêng với cậu một ngày để kiểm tra tình yêu của cậu dành cho cô ấy và... à, khả năng tình dục của cậu có đủ mạnh không." Dì Ji nói, cơ thể của dì hoàn toàn áp sát vào tôi, bộ ngực đầy đặn cọ vào cánh tay tôi, cái chạm ấm áp khiến tôi gần như không kiềm chế được cảm giác muốn vồ lấy dì, “Sáng nay” Tuyết Huệ đã bí mật nói với dì trong cuộc phỏng vấn rằng dì rất hài lòng với con. Niềm đam mê và sức chịu đựng đó thật hoàn hảo." Cô nói nhẹ nhàng và đầy dục vọng: "Dì không kìm được nên đã đến văn phòng trêu chọc con và để con xuất tinh bằng chân." Tôi nhớ lại động tác chân lúc sáng, ngón chân nhẹ nhàng cong lên mép giường, như thể tôi vẫn còn dư vị nhớp nháp. Dì Ji nói tiếp: "Trong bữa trưa, tôi và Tuyết Hỉ thì thầm vài câu, bảo cô ấy đến chiều đưa con lên chơi một trận. trò chơi orgy mẹ con 3P cùng nhau. Ba chúng ta sẽ hoàn toàn thỏa mãn và thỏa mãn mọi ham muốn của mình”.

Tay cô ấy đã mạnh dạn cởi khóa quần của tôi, nắm lấy con cặc cứng cáp và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Lòng bàn tay ướt và nóng mang lại khoái cảm dâng trào.

Xuehue cuối cùng cũng di chuyển. Khuôn mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, trong mắt cô hiện lên một tia sáng dịu dàng ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô ấy lại từ từ tiến lại gần, đứng cạnh giường thì thầm vài câu: “Tới... tham gia.” 

Khóe môi Dì Ji nhếch lên thành một vòng cung vui tươi, mềm mại như lụa, mang theo một chút lời mời bí mật.

Cô ấy từ từ gỡ lòng bàn tay ra khỏi cặc tôi, đầu ngón tay để lại dấu vết vô hình trong không khí, rồi trượt xuống giường một cách duyên dáng.

Cô ra khỏi giường và quỳ xuống sàn.

Chiếc váy ngủ bằng lụa của cô hoàn toàn hở hang và rải rác như một lớp sương mù, để lộ thân hình cong vút. Từng tấc da thịt của cô dường như tỏa sáng dịu dàng dưới ánh sáng.

Bộ ngực của cô lắc lư nhẹ trong khi di chuyển, quầng vú khẽ run lên, núm vú cương cứng như quả anh đào chín, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay kéo mép váy của Tuyết Huệ. Sự chuyển động nhẹ nhàng nhưng có một lực dẫn dắt không thể cưỡng lại được. Con gái tôi vâng lời quỳ xuống, hai mẹ con quỳ cạnh nhau giữa hai chân tôi.

Hơi thở nóng bỏng của họ phả vào phần dưới cơ thể tôi, giống như một làn gió mùa hè ấm áp, mang theo hương thơm nhẹ nhàng và cảm giác ẩm ướt.

Nhịp tim tôi đập như trống, thật không thể tin được. 

Bà chủ kiêm phó phó của Công ty Công nghệ số 1 thành phố A đã chủ động bắt con gái quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ về điều đó một ngày trước.

Nhưng bây giờ, tôi sắp bắt đầu một trò chơi hai chiều. 

Cảm giác cấm kỵ khi quan hệ tình dục chạy dọc sống lưng tôi như một dòng điện, khiến tôi vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Dì Ji ngước mắt lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy khiêu khích, giống như một vực sâu, dụ dỗ người ta rơi vào đó. 

Cô ấy ngân nga, với giọng run run hài lòng, đầu lưỡi đưa ra trước, chậm rãi liếm dọc theo chiều dài cây gậy của tôi. 

Từ gốc trở lên, khi chạm vào có cảm giác trơn trượt như lụa, mỗi tấc đều mang theo những luồng điện giật giật. 

Cô ấy dành thời gian và dùng lưỡi quấn quanh thanh, thỉnh thoảng mút mạnh và phát ra âm thanh tut nhẹ. 

Hơi thở của cô đều đều và ấm áp, đôi môi thỉnh thoảng áp vào thân cây gậy, nhẹ nhàng kéo vào, như đang nếm thử món ngon ngon nhất trên đời. 

Lông mi Tuyết Huệ khẽ run, nét ửng hồng trên má vẫn chưa phai mà tiến lại gần, khẽ hé môi, chỉ dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của tôi. 

Động tác của anh nhẹ nhàng và ngập ngừng, giữa hơi thở có tiếng thở khò khè nhẹ. 

Đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng lần theo rãnh vành của quy đầu, nhẹ như một chiếc lông vũ nhưng lại đốt cháy các đầu dây thần kinh của tôi. 

Trong đầu tôi có một sự kích thích mạnh mẽ - đây là Yukie, cô ấy thường rất trầm tính và dè dặt, nhưng giờ cô ấy lại quỳ ở đây, cùng mẹ liếm cặc tôi. 

Cảnh hai mẹ con cùng phục vụ này khiến phần thân dưới của tôi không tự chủ được mà đập mạnh, khoái cảm cấm kỵ dâng lên như thủy triều. Tôi gần như không thể thở được.

Miệng và lưỡi của mẹ con họ cùng lúc quấn quanh cặc tôi. Miệng dì Kỷ nuốt sâu một nửa, khi mút phát ra âm thanh ẩm ướt, lưỡi linh hoạt xoay vào trong, xoa bóp rãnh vành nhạy cảm. 

Nhịp điệu nuốt nuốt của cô vừa phải, lúc sâu họng, lúc ngậm nông, môi cô quấn chặt quanh thân que, mang lại lực hút như chân không. 

Bàn tay cô ấy đưa ra và nhẹ nhàng vuốt ve túi của tôi, tạo thêm nhiều tầng khoái cảm trong quá trình nhào nặn. Những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng ấn và tạo thành những vòng tròn trên túi của tôi, như thể đang chơi một bản nhạc bí mật. 

Yukie từ bên cạnh liếm lấy thân cây, thỉnh thoảng đưa túi bìu của tôi vào miệng mút, răng nhẹ nhàng cào vào da, mang đến một chút kích thích không ngờ. 

Lưỡi của cô trượt dọc theo gân của cây gậy, nhẹ nhàng nhưng chính xác, hơi thở của cô phả vào da thịt, mang theo một chút mát lạnh và nóng bỏng. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của chúng trộn lẫn với mùi cơ thể mặn và ẩm ướt. Đó là một sự hòa quyện độc đáo, ngọt ngào và hoang dã nguyên sơ. 

Tay tôi vô tình nắm chặt lấy ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, đầu óc tôi trống rỗng chỉ còn niềm vui ùa vào. 

Nhưng giữa những giây phút vui sướng, tôi không khỏi nghĩ, điều này thật điên rồ. 

Xue E là bạn gái của tôi, chúng tôi lớn lên cùng nhau, nhưng giờ đây mẹ cô ấy, dì Ji, giống như một người quyến rũ dày dặn kinh nghiệm, hướng dẫn tất cả những điều này. 

Lưỡi của hai mẹ con luân phiên nhảy múa trên cặc tôi. Động tác của dì Ji thật táo bạo và khéo léo. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, khóe môi có một vệt nước bọt như pha lê, trong mắt hiện lên nụ cười hài lòng. Động tác của Xuehue đã kiềm chế hơn, nhưng mỗi lần đầu lưỡi chạm vào đều khiến tôi cảm nhận được sự dao động trong lòng cô ấy. Đôi mắt cô hơi cụp xuống, lông mi thỉnh thoảng run rẩy. 

Lòng bàn tay của dì Ji rời khỏi túi, trượt xuống đùi trong của tôi và chạm vào đầu ngón tay của Tuyết Huệ. 

Đầu ngón tay của Yuki E nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn ở đùi trong. Động tác tuy nhỏ nhưng lại đốt cháy thêm nhiều ngọn lửa, chạy vào trong cơ thể tôi như một luồng điện. 

Dì Kỷ thấp giọng lẩm bẩm, giọng nói lướt qua màng nhĩ tôi như lụa: “Hừm… cứng quá, nóng quá…” Lưỡi dì lại nuốt sâu, cổ họng co rút thân cây massage, khiến cổ họng thắt lại. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi hoàn toàn đắm chìm trong chức vụ kép này. 

Tôi, Tuyết Huệ và mẹ cô ấy, ba chúng tôi quấn lấy nhau. Đây không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là sự kích thích tâm lý tối thượng. 

Bạn gái thời thơ ấu của tôi và người mẹ trưởng thành của cô ấy cùng lúc quỳ trên háng tôi. Sự tương phản khiến tôi gần như nổ tung. 

Thật là thú vị, sự phục vụ kép của hai mẹ con này đối với tôi hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Nhiệt độ nhanh chóng tập trung ở phần thân dưới của họ, và dương vật của họ đập ngày càng mạnh hơn trong miệng. 

Tôi thở hổn hển và hét lên: "Dì Ji, Xuehei, con sắp xuất tinh!" Vừa dứt lời, tinh dịch đã vọt ra ngoài. Dì Ji kịp thời rút con cặc ra, chất đục trắng nóng nóng hổi rắc lên má, môi và cằm của họ. 

Dì Kỷ lè lưỡi liếm một chút tinh dịch còn đọng lại trên khóe môi. Đôi mắt cô tràn ngập nụ cười mãn nguyện. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng lau mặt, tán đều độ đục màu trắng như đang trang điểm cho chính mình. Tuyết Huệ đôi mắt hơi nheo lại, một vệt tinh dịch lướt qua sống mũi cô. Vết ửng hồng trên mặt cô hơi đậm hơn nhưng cô không lau đi. Cô chỉ để nó nhỏ giọt từ từ, lông mi khẽ run lên. 

Dư âm của sự xuất tinh quét qua cơ thể tôi như thủy triều. Tôi đổ gục xuống giường, hai chân buông thõng yếu ớt, ngực phập phồng dữ dội, như thể vừa trải qua một trận chiến ác liệt. 

Mồ hôi chảy ra từ trán tôi, trộn lẫn với mùi ham muốn nồng nặc trong không khí. Đó là một mùi độc đáo trộn lẫn với tinh dịch và hương thơm cơ thể phụ nữ, khiến khoang mũi của tôi vô tình co giật. 

Trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn vì đã chinh phục được, như thể tôi đã chinh phục được một phần thế giới - không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. 

Dì Ji quỳ xuống trước mặt tôi, mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ rung lên theo hơi thở, và quầng vú của cô ấy lấm tấm vài giọt tinh dịch của tôi, giống như dấu hiệu của sự chinh phục. 

Cô giơ tay lên, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng lau đi chất lỏng đục màu trắng đục trên mặt. Chuyển động chậm rãi và trêu chọc, đầu ngón tay cô trượt trên da, để lại dấu vết của những sợi dây dính. 

Cô cho các ngón tay vào miệng, mút sạch và quấn lưỡi vào giữa các ngón tay, tạo ra những âm thanh tut nhỏ. 

Sau đó, cô lau tinh dịch trên mặt Xueyi và dùng ngón tay đưa vào miệng Xueyi. Xueyi bình tĩnh nhận “món quà” từ mẹ, liếm hết vào miệng rồi ăn.

Dì Ji nhìn thẳng vào tôi với nụ cười hài lòng. Sau đó cô ấy đến gần tôi, áp môi vào tai tôi, nhẹ nhàng nói với giọng ra lệnh: "Xiaoyue, từ nay đừng gọi riêng tôi là dì Ji, hãy gọi tôi bằng tên - Manru, được không?" Giọng nói của cô ấy ngọt như mật, hơi nóng phả vào dái tai tôi khiến tôi rùng mình tê dại.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, đầu ngón tay cô ấy cố ý hay vô ý vuốt ve núm vú của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng kích thích các giác quan của tôi như một dòng điện.

Tôi gật đầu, cổ họng khô khốc đến nỗi không thể phát ra âm thanh. 

Manru mỉm cười hài lòng, trong nụ cười có chút tinh nghịch muốn chinh phục. 

Cô không rút lui ngay lập tức mà tiến lại gần hơn. Ngực cô ấy nhẹ nhàng cọ vào cánh tay tôi. Sự mềm mại đầy đặn khiến tôi bất giác đưa tay ra nắm lấy một bên ngực.

Ngực cô ấy rất to và đầy đặn. Khi cầm chúng trong lòng bàn tay, bạn có cảm giác như đang cầm một quả đào chín. Làn da mịn màng và thanh tú, thịt vú tràn ra giữa các ngón tay của bạn. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào quầng vú bằng ngón tay cái và cảm thấy núm vú cứng lại trong lòng bàn tay, đứng thẳng như một quả anh đào nhỏ. 

“Manru, ngực của anh thật to và mềm…” Tôi lẩm bẩm, giọng run run. 

Manru cười khúc khích, và thay vì từ chối, cô ấy ưỡn ngực ra để tôi dễ chơi hơn. 

Cô thấp giọng thì thầm: “Anh có thích không? Lại đây, xoa xoa cho ta thoải mái." Ngón tay của ta bắt đầu nhào nặn, cường độ từ nhẹ đến nặng tăng dần. Da thịt ngực trong tay ta biến dạng, núm vú bị nhéo nhẹ nhàng kéo ra. Thân thể nàng run lên một chút, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Hừm... Thật thoải mái, tay Tiểu Nguyệt chơi đùa thật giỏi."

Khóe môi Manru cong lên đầy mê hoặc. Bà quỳ xuống bên cạnh Tuyết Huệ, vỗ nhẹ vào mông con gái nhưng không hề nghi ngờ. Giọng nói của cô mềm mại và kéo dài: “Bảo bối, dùng tay mở ra cho chúng ta xem.” Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Huy hiện lên một tia ửng hồng. , ánh mắt vẫn bình tĩnh như nước, cô chậm rãi vươn tay ra, dùng ngón tay thon dài chạm vào lối vào ẩm ướt, nhẹ nhàng tách môi âm hộ sang hai bên, để lộ tầng nếp gấp màu hồng bên trong, chất lỏng trong suốt từ từ thấm ra, trong không khí tràn ngập mùi nữ tính nhàn nhạt.

Manru quay đầu lại nháy mắt với tôi, giọng trầm thấp quyến rũ: "Em ơi, lại đây và ngắm thật gần âm hộ mềm mại của con gái anh. Đây là nơi nhạy cảm nhất của con bé." Tim tôi đập nhanh hơn, và tôi quỳ gối bước đến mép giường. Đôi mắt tôi vô tình dán chặt vào không gian bí mật rộng mở, luồng khí nóng ùa vào mặt, trộn lẫn với hơi ấm từ nhiệt độ cơ thể của cô ấy. 

Ngón tay Mãn Như nhẹ nhàng lướt qua vai tôi, dẫn tôi lại gần, trong khi cô ấy nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai Xuejie, nhẹ nhàng thì thầm, đồng thời duỗi một ngón tay xuyên vào lối vào trơn trượt: “Nhìn này, thành lỗ của đứa bé mịn màng và chặt chẽ như lụa… À, nhân tiện, điểm G của cô ấy ở ngay đây, phía trong hơi cong một chút, chỉ cần ấn nhẹ cũng có thể khiến cô ấy run rẩy.” Những ngón tay cô khuấy động bên trong, phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ. Lòng tôi hưng phấn đến mức không khỏi vươn ngón tay ra tham gia, chạm vào bức tường ấm áp bên trong và cảm nhận được nó co nhẹ. 

Hơi thở của Tiết Huy tăng lên một chút, lông mi khẽ run lên, nhưng trên mặt vẫn giữ được vẻ bình tĩnh. Cô thấp giọng thì thầm: “Ừ…” Manru cười khúc khích, trong giọng nói mang theo sự trêu chọc đầy kinh nghiệm: “Sâu hơn nữa, anh yêu, dùng đầu ngón tay xoa xoa điểm G của cô ấy xem cô ấy phản ứng thế nào.” Cùng lúc đó, Manru bắt đầu xoa bóp âm vật đang cương cứng đến mức tối đa của Tuyết Huệ, điều đó có nghĩa là ham muốn tình dục bên trong của Tuyết Huệ đã tăng lên đến đỉnh điểm. 

Tôi ấn vào chỗ nhạy cảm, nước từ lỗ ngày càng chảy ra nhiều, trong khi mẹ cô kích thích âm vật của con gái từ bên cạnh. 

Hông Tiết Huy hơi cong lên, đầu gối hơi trượt trên ga trải giường, trong miệng thốt ra từng chữ đứt quãng: “Nóng…ngứa…” Khóe mắt hơi ươn ướt, gò má ửng hồng, nhưng tổng thể biểu cảm vẫn bình tĩnh như thường, chỉ có cử động nhẹ nhất là môi thỉnh thoảng cắn nhẹ môi, lộ ra một tia dao động. 

Đầu ngón tay của Manru vẽ những vòng tròn nhỏ trên âm vật của Tuyết Huệ và nhẹ nhàng xoa bóp những hạt sưng tấy. Động tác của cô thật khéo léo và trêu chọc. Cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực gần như chạm vào lưng con gái, đôi môi đỏ mọng thổi hơi nóng vào tai Tuyết Huệ: “Con yêu, mẹ biết con thích được chơi đùa như thế này…” Tôi tập trung vào điểm G, dùng đầu ngón tay xoa liên tục vào vùng hơi nhô lên. Đầu tiên, tôi ấn nó từ từ, cảm nhận từng nhịp đập của bức tường bên trong. Sau đó tôi tăng dần nhịp độ và giơ ngón tay lên để gãi. Nước ép chảy ra từ ngón tay tôi như suối. Chất lỏng nóng ẩm trượt xuống cổ tay tôi, phát ra tiếng tích tắc nhẹ. 

Tuyết Huệ mí mắt khép lại, hơi thở có chút ngừng lại. Cô thì thầm: "Ngứa...sâu..." Manru cười khúc khích sau khi nghe điều này và tăng cường kích thích âm vật của cô. Cô cầm nó bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng kéo nó ra, rồi búng thật nhanh. Một âm thanh ma sát trơn trượt vang vọng trong không khí. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, hông lắc lư nhẹ nhàng trên giường, như thể cô đang tận hưởng điều này. Một trò chơi thân mật: “Ồ, em ơi, xoa mạnh điểm G của cô ấy cho cô ấy ướt hết bên trong…” Tôi làm theo sự hướng dẫn của cô ấy, đầu ngón tay tiến sâu hơn một chút, uốn cong và liên tục trêu chọc những chỗ uốn cong nhạy cảm. Mỗi lần ấn, thành bên trong co lại theo phản xạ, chất lỏng nóng hổi bắn lên da tôi, có vị mặn ngọt nhẹ. 

Tuyết Huệ đầu ngón tay khẽ nắm chặt ga trải giường, môi cô hơi hé ra: "Nóng... Tôi muốn..." Lông mày cô hơi nhướng lên, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, đôi mắt như mặt hồ tĩnh lặng, chỉ còn một chút sương mù mờ mịt. 

Bàn tay còn lại của Manru vòng qua sau gáy tôi, nhẹ nhàng xoa bóp và động viên: “Tăng nhịp điệu để cô ấy xuất tinh.” Ngón tay của chúng tôi tăng tốc và chạm vào điểm nhạy cảm của Xuehui. Các ngón tay tôi xoay và xoa sâu, cảm nhận được sự sưng tấy và đập mạnh ở vùng đó. Mỗi lần xuống sâu như đốt lên một ngọn lửa đang cháy. Nước trào ra như thủy triều, thấm ướt ga trải giường; Manru sử dụng kỹ năng của mình lên âm vật, đầu tiên dùng đầu ngón tay xoa nhanh nó, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ. Đánh một cái, khiến hạt châu nhỏ run lên, nàng tự mình hừ một tiếng, đầu lưỡi liếm môi, trong mắt hiện lên tia lửa hài lòng: “Nào con, mẹ giúp con…” Đầu gối Tuyết Hối hơi khuỵu xuống, hông bất giác nâng lên. Một lúc sau, trong miệng cô lại có những câu nói rải rác: "A... ngứa... phun ra..." Lông mi cô chớp nhanh một cái, khuôn mặt hơi nghiêng, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như nước, chỉ có cái mũi co giật nhẹ mới bộc lộ nội tâm rối loạn. 

Cuối cùng, cao trào ập đến như một cơn thủy triều, thành bên trong co giật dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, bắn tung tóe trên ngón tay của chúng tôi, trong không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. 

Tiết Huy vai hơi rũ xuống, sắc mặt hơi nghiêng sang một bên, ánh mắt có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh lại lấy lại bình tĩnh, chỉ để lại hơi thở còn sót lại. 

Manru hài lòng liếm ngón tay, trong mắt lộ ra tia xảo quyệt. Cô ấy quay sang ôm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần để nó cương cứng hoàn toàn. Sau đó, cô ấy hướng dẫn tôi quỳ phía sau Xue E. Giọng cô ấy nhẹ nhàng nhưng ra lệnh: "Bây giờ, Xiaoyue, hãy nhắm vào âm hộ của cô ấy và sẵn sàng quay trở lại vào cô ấy, để cô ấy cảm nhận rõ ràng về em." Tôi nuốt khan và áp quy đầu vào lối vào vẫn còn ẩm ướt và rộng mở, cảm nhận hơi nóng bao trùm lấy mình. Tay Manru đẩy mông tôi để khuyến khích sự thâm nhập sắp tới. 

Trước khi đẩy về phía trước, tôi đưa tay ra, vươn tay từ bên cạnh Yukie và nắm lấy bộ ngực đang treo lơ lửng của cô ấy. 

Bộ ngực tuy không đầy đặn như của Manru nhưng vẫn là bộ ngực khổng lồ không thể cầm bằng một tay. Chúng chắc chắn và đàn hồi. Khi cầm bằng lòng bàn tay, người ta có cảm giác như đang cầm một trái cây cứng. 

Thân thể Tiết Huy khẽ run lên, nhưng cô không có phản kháng. 

Tôi dùng ngón tay cái bóp núm vú và cảm thấy nó cứng lại nhanh chóng. Trong đôi mắt cụp xuống của cô hiện lên một tia dao động, cô lẩm bẩm: “Mặt trăng…ngực…” Giọng nói mỏng manh ngắn gọn như một cơn gió thoảng qua tai cô. 

Tôi tăng sức mạnh của mình và chơi đùa với ngực cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc. Thịt vú bị bóp và biến dạng giữa các ngón tay của tôi, và núm vú bị tôi kéo, phát ra âm thanh ma sát nhẹ. 

“Xue E, ngực của em thật săn chắc và nhạy cảm…” Tôi thì thầm, trong giọng nói có chút chinh phục. 

Hơi thở của Yukie hơi nhanh hơn và cô ấy nghiêng người về phía trước để tôi có thể chạm vào dễ dàng hơn. 

Manru cười khúc khích ở phía sau cô: “Chúng ta hãy chơi đùa với ngực cô ấy để cô ấy ướt hơn.” Tôi nhào nặn chúng và dùng lưỡi liếm môi, tưởng tượng mùi vị của núm vú. 

Trò chơi này khiến âm hộ của Yukie càng ướt hơn, và nhiều nước hơn được tiết ra từ lối vào, sẵn sàng cho cuộc xâm lược của tôi. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Những bức tường bên trong của cô mịn màng như lụa nhưng lại có độ bó sát của một cô gái. Mỗi tấc tiến bộ đều có cảm giác như bị hút từng lớp một. 

Thân thể Tiết Huy khẽ run lên, trong hơi thở có chút vo ve, nhưng nàng chỉ thốt ra một chữ: "Thâm..." Thanh âm mỏng manh ngắn gọn như một cơn gió lướt qua bên tai. 

Tay tôi vẫn không rời khỏi ngực cô ấy, và trong khi đẩy về phía trước, tôi tiếp tục nhào nặn chúng. Núm vú của tôi trượt giữa hai lòng bàn tay và tôi cảm nhận được mọi rung động của cơ thể cô ấy. 

Sự chạm vào ngực của cô ấy khiến tôi đẩy mạnh hơn, ngực tôi lắc lư theo nhịp, như thể đáp lại sự xâm chiếm của tôi. 

Tâm trí tôi quay cuồng như một cơn bão. 

Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập Yuki từ phía sau như thế này, mẹ cô ấy cũng ở phía sau tôi, quan sát tất cả những chuyện này, thậm chí còn tham gia vào đó. 

Sự phấn khích khi quan hệ tình dục khiến tôi sôi máu. Khi con cặc của tôi đẩy vào bên trong cơ thể Yukie, mỗi inch ma sát đều mang lại khoái cảm tột độ. 

Những bức tường bên trong của cô ấy thật chặt và ẩm ướt, bao bọc tôi như những lớp lụa. Lối vào hơi co lại, chống lại sự xâm nhập của tôi, nhưng dần dần thả lỏng. 

Tôi bắt đầu đẩy, chuyển động của tôi đi từ chậm đến nhanh, con cặc của tôi chạm vào sâu trong cô ấy sau mỗi lần đẩy, tạo ra âm thanh ướt át. 

Đầu ngón tay của Tuyết Huệ ấn chặt vào ga trải giường, trong mắt hiện lên một chút dao động, cô lẩm bẩm: "Mau..." Giọng nói của cô ngắn gọn, có chút khẩn trương, nhưng không có lời nói thừa thãi. 

Tôi dùng tay xoa mạnh ngực cô ấy, dùng ngón tay cái véo núm vú và kéo chúng. Mỗi cú đẩy đều đi kèm với sự rung chuyển của bộ ngực cô. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Quầng vú trở nên nóng bỏng giữa các ngón tay của tôi và núm vú của tôi cứng như sỏi. Tôi thấp giọng hỏi: “Xuee, sờ ngực em có thoải mái không?” Cô ậm ừ: "Ừm... thoải mái quá..."

Manru áp sát vào tôi từ phía sau, bộ ngực lớn của cô ấy áp vào lưng tôi. Cái chạm mềm mại và đầy đặn gợn sóng như sóng biển, nhẹ nhàng cọ xát theo nhịp đẩy của tôi. 

Núm vú của cô ấy vẽ những vệt lửa dọc sống lưng tôi, mỗi lần ma sát đều khiến da tôi bốc cháy. 

Cánh tay cô ấy vòng qua eo tôi, giúp tôi điều chỉnh góc độ và tiến sâu hơn vào Tuyết Huệ. Những đầu ngón tay của cô ấy ấn nhẹ vào eo tôi để điều chỉnh nhịp điệu của tôi. 

Cô thì thầm vào tai cô: “Vậy thôi, vào sâu hơn đi, ngực của anh sẽ khiến em thoải mái hơn.” Cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, hơi nóng phả vào cổ tôi, lưỡi cô ấy thỉnh thoảng liếm những giọt mồ hôi của tôi, động tác điêu luyện và táo bạo, giống như một vũ công lão luyện, điều khiển toàn bộ nhịp điệu. 

Cảm nhận được sự ma sát của ngực Manru sau lưng, tôi không thể không đưa tay ra phía sau và nắm lấy một bên ngực của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn tràn ra khỏi lòng bàn tay tôi. Tôi nhào thật mạnh chúng và dùng ngón tay cái xoa vòng tròn trên núm vú. 

Manru rên rỉ: "A... Tiểu Nguyệt, tay của ngươi thật tốt, làm cho ta cảm thấy nhột quá." Núm vú của cô ấy cứng lại nhanh chóng, và tôi kéo chúng ra, cảm nhận sức nặng và độ đàn hồi của bộ ngực. 

Theo nhịp đẩy, lòng bàn tay tôi bóp vào ngực cô ấy, bộ ngực biến dạng và phát ra tiếng vỗ nhẹ. 

Cô nâng ngực lên để tôi chơi với cô dễ hơn, rồi thì thầm: “Anh ơi xoa ngực em cho to ra và cứng hơn đi”. Vở kịch này khiến tôi cảm thấy sự kích thích lớn từ cả trước lẫn sau. Có âm hộ săn chắc của Xuehue ở phía trước và bộ ngực đầy đặn của Manru ở phía sau. Niềm vui nhân đôi này khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình, con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể Yukie, cảm nhận từng cơn co thắt của các bức tường bên trong cô ấy. 

Âm hộ của cô ẩm ướt và căng cứng, mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh nước trái cây bắn tung tóe, không khí tràn ngập hơi ẩm dâm đãng. 

Tuyết Huệ thân hình hơi cong lên, hơi thở gấp gáp hơn một chút, cô buột miệng thốt ra một từ: "Xuất tinh..." Lông mi cô khẽ run, sắc hồng trên má càng đậm, nhưng cô vẫn giữ tư thế bình tĩnh. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Tâm lý của tôi bị kích thích đến cực điểm - tôi đụ người yêu thời thơ ấu của mình, và cô ấy đòi bánh kem của tôi, trong khi mẹ cô ấy bám lấy tôi từ phía sau, bộ ngực của cô ấy cọ vào lưng tôi. Điều cấm kỵ bị tấn công từ cả hai phía khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Sức nóng ập vào, tôi gầm lên và xuất tinh vào cơ thể Xuejie. Tinh dịch lấp đầy âm hộ cô, và những làn sóng nhiệt phun ra, lấp đầy chiều sâu của cô. 

Cơ thể cô khẽ run lên, nhưng không có chuyển động lớn, chỉ có sự dao động nhẹ trong hơi thở. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tôi rút dương vật của mình ra, tinh dịch còn sót lại chảy ra từ quy đầu và bắn lên cặp đùi trắng như tuyết hơi run rẩy của Xuehue. Không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. 

Manru lập tức nghiêng người và đặt miệng mình vào âm hộ của Xuehui. Đôi môi mềm mại của bà áp chặt vào những cánh hoa sưng tấy của con gái. Lưỡi cô thâm nhập như một con rắn, cuốn tinh dịch trộn lẫn với dịch cơ thể lên. Tiếng hút vang vọng trong phòng. 

Cô mút thật mạnh, mỗi khi đầu lưỡi động đậy, một vệt trắng đục hiện ra, một vệt trượt dọc theo khóe môi. Cổ họng Manru hơi nhếch lên, nuốt một ít cặn bã, đôi mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ hài lòng.

Phong trào diễn ra táo bạo và triệt để. Môi bà áp sát vào lối vào của con gái, đầu lưỡi linh hoạt thâm nhập, liếm sạch từng vết cặn. Cô thậm chí còn cố ý dùng răng cào vào bức tường bên trong, khiến cơ thể Tuyết Huệ khẽ run lên, lông mi cụp xuống nhưng không hề có một cử động thừa thãi nào. 

Sau đó, Manru bò đến chỗ Xuehei và đút cho cô ấy ăn. Môi họ chồng lên nhau và lưỡi đẩy ra chất đục màu trắng. Họ tạo ra âm thanh nụ hôn ướt nhẹp khi nuốt. 

Đầu lưỡi của Manru liên tục khuấy động, vị mặn của tinh dịch lan tỏa trong miệng Xuejie. Bàn tay bà nhẹ nhàng chạm vào má con gái, hướng dẫn cô mở môi. Tinh dịch từ từ chảy vào, trộn lẫn với nước bọt của họ, tạo ra âm thanh khuấy động đặc sệt. 

Lông mi Tiết Huy khẽ run lên, sau khi nuốt xuống, sắc hồng trên mặt càng đậm hơn. Cổ họng cô hơi nghẹn lại, nhưng đôi mắt cô vẫn bình tĩnh. 

Nụ hôn của Manru càng lúc càng sâu, cô cố tình tạo ra nhiều tiếng động hơn bằng môi và lưỡi. Cô nghiêng người về phía trước áp ngực vào ngực Tuyết Huệ, cọ sát vào da thịt nhau khiến nhiệt độ giữa họ dâng lên. 

Tinh dịch được truyền qua lại trong miệng cô, lưỡi của Manru trêu chọc liếm nướu răng của Tuyết Huệ, gây ra những phản ứng ướt át hơn. Cô thở dốc, trong mắt lóe lên ánh sáng trêu chọc từng trải, như thể cô đang tận hưởng buổi lễ thân mật cấm kỵ này. 

Tim tôi đập nhanh hơn khi xem cảnh này. Tôi bị sốc trước sự dâm đãng của Manru. Sự chia sẻ thân mật này giữa hai mẹ con khiến phần thân dưới của tôi lại cảm thấy cứng ngắc, trong đầu tôi lại xuất hiện nhiều ảo tưởng cấm kỵ hơn. 

Tôi thở hổn hển nói: “Hai mẹ con hai người vui vẻ quá, hôn nhau bằng tinh dịch của tôi trong miệng, thật gợi tình.” Manru tạm thời ngừng nụ hôn, quay đầu nhìn tôi, khóe môi nhếch lên một vòng cung quyến rũ, đầu lưỡi liếm liếm chỗ vẩn đục còn sót lại màu trắng, giọng nói khàn khàn. Và quyến rũ: “Haha, đồ khốn nạn, cậu thích xem chúng tôi chơi như thế này phải không?” Tuyết Huệ hơi co giật lông mi và đáp lại nhẹ nhàng: "Thú vị..." Manru chớp mắt, sau đó nghiêng người về phía trước và tiếp tục hôn Tuyết Huệ, động tác của cô càng thêm phóng túng, cố tình làm cho âm thanh nụ hôn to hơn. 

她的声音简短,带着一丝细碎的回音,脸颊的红晕稍稍扩散,却很快恢复平静。

Giữa những nụ hôn, tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực của Manru.

Bộ ngực run rẩy trong tay tôi. Tôi nhào nặn núm vú và cảm thấy chúng cứng lại trong nụ hôn. Manru cười khúc khích, quay sang tôi và nói, "Thằng khốn nạn, mày chơi với ngực của tao chưa đủ à? Hãy nhéo mạnh hơn nữa, tao thích cảm giác đó." Cô ấy cố tình nâng ngực lên, núm vú của cô ấy trượt vào giữa các ngón tay của tôi, tạo ra một âm thanh ma sát nhẹ. Cơ thể cô ấy vặn vẹo để đáp ứng cử chỉ của tôi, đôi mắt cô ấy đầy những lời mời gọi đầy dục vọng. 

Tôi siết chặt, cô ấy rên rỉ: "Hừm... tiếp tục đi, em thích được đùa giỡn." Xuehue nhìn xuống phía dưới mẹ, tôi cũng đưa tay ra đùa giỡn với ngực mẹ, dùng cả hai tay xoa xoa bầu ngực của hai mẹ con. Sự đụng chạm tương phản - sự đầy đặn và mềm mại của Manru như trái chín, tràn ra giữa các ngón tay, và sự săn chắc và căng mọng của Xuehue, đàn hồi như nụ mới nở - khiến máu tôi dồn dập. 

Núm vú của họ trượt giữa các ngón tay, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ. Cả hai cùng rên rỉ, giọng nói của họ hòa quyện vào nhau. Tiếng rên rỉ của Manru dài hơn và kéo dài hơn, trêu chọc kinh nghiệm, trong khi Tuyết Hồ Ngạc chỉ ngắn gọn: "Ừm..." Lông mày cô hơi nhướng lên, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

终于, 母女二人的乱伦淫荡接吻结束了。

Manru liếm môi quay về phía tôi, trong mắt càng lóe lên ham muốn: "Bây giờ đến lượt tôi, đến làm tình với tôi đi." Cô nằm xuống, dạng chân ra và dùng tay mở âm hộ trưởng thành nhưng vẫn còn hồng hào của mình. Lối vào được thu gọn lại và ướt át như một lời mời gọi. 

Động tác của cô ấy thanh nhã và quyến rũ, hai chân từ từ mở ra, hai tay nhẹ nhàng chạm vào đùi trong, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi, như đang phát ra một lời kêu gọi thầm lặng. 

Khi cô nằm xuống, ngực cô xòe ra trên ngực, quầng vú hơi xòe ra khiến trông càng mời gọi hơn. 

Tôi mở miệng và ngậm một núm vú, mút nó, quấn lưỡi quanh nó. 

Manru lẩm bẩm: "À... em mút giỏi quá. Ngực em đang tan chảy khi anh chơi với chúng." Tôi cắn mạnh và nhẹ nhàng kéo núm vú bằng răng. Cơ thể cô cong lên, cô lẩm bẩm: "Tiếp tục, đừng dừng lại."

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ của Manru. Lối vào hẹp như một cái miệng đói khát, với từng lớp nếp gấp quấn lấy quy đầu của tôi. Mỗi tấc tiến lên đều mang đến khoái cảm rực lửa, nước dịch tràn ra từ khớp xương, phát ra âm thanh "rạch cạch" ẩm ướt. 

Thành bên trong của cô ấy co lại theo kinh nghiệm, lúc thì mút mạnh, lúc thì vặn vẹo nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc sức chịu đựng của tôi, khiến tôi gầm gừ và tăng tốc. 

Cô ấy mỉm cười quyến rũ và thì thầm, giọng nói ngọt ngào và trầm thấp, mang theo chút ra lệnh trêu chọc: “À… vâng, thế đấy, sâu hơn, sâu hơn… Âm hộ của tôi rất thích thứ to lớn này…” Tay cô ấy ấn vào hông tôi và ấn mạnh xuống, hướng dẫn tôi đánh mạnh hơn. Cơ thể cô vặn vẹo để đáp ứng nó. Mỗi cú đánh đều khiến ngực cô ấy rung chuyển dữ dội, núm vú cô ấy cọ vào ngực tôi, cái chạm nhẹ nhàng như sóng. 

Tâm trí tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự kích thích cấm kỵ của hai chuyến bay. Đầu tiên là cơ thể thuần khiết của Yukie, và bây giờ là cơ thể trưởng thành của mẹ cô. Cảm giác chinh phục liên tục này khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ săn mồi, chạm vào những khu vực bí mật nhất. 

Âm hộ của Manru ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, các thành bên trong quấn quanh cặc tôi thành từng lớp. Mỗi cú đẩy đều tạo ra một lượng lớn mật ong, bắn tung tóe lên ga trải giường và phát ra âm thanh nho nhỏ. 

Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, mắt cá chân cô ấy bắt chéo và khóa chặt, buộc tôi phải lún sâu hơn. Mái tóc dài xõa trên gối, lưỡi thè ra liếm đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt cô ấy tràn ngập nụ cười hài lòng: “Hừm… to quá, hung dữ quá… Đụ em đi, đụ sâu hơn… Em muốn được anh lấp đầy…” Ngón tay cô ấy gãi nhẹ vào lưng tôi, để lại những vết nóng, móng tay hơi lún vào da, như muốn khuyến khích tôi trở nên hoang dã hơn. 

Cô ấy điều chỉnh nhịp điệu theo kinh nghiệm, đôi khi siết chặt thành bên trong để siết chặt con cặc của tôi như nắm tay, và đôi khi thư giãn thành một kênh mượt mà, cố tình kéo dài khoái cảm của tôi. Tôi tăng tốc lực đẩy của mình và con cặc của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy nhanh hơn. Tiếng va chạm vang vọng trong phòng, tiếng kêu của cô càng lúc càng hoang dã: "A... ha... tuyệt... cặc của anh nóng và cứng quá... tiếp đi, mẹ kiếp... chết tiệt cái lồn của tôi đi..."

Tuyết Huệ ở bên cạnh lặng lẽ quan sát, lông mi thỉnh thoảng hơi run run, nhưng cô cũng không can thiệp, chỉ dùng hai tay hơi siết chặt ga trải giường. 

Tôi thoáng thấy bộ ngực của cô ấy đang đứng thẳng nên tôi đưa một tay ra đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú. Cơ thể cô khẽ run lên, và một tiếng vo ve trầm thấp thoát ra từ môi cô.

Manru nhìn cảnh này, mỉm cười duyên dáng. Cô ấy cong người lại gần tôi hơn. Cô đặt lòng bàn tay lên ngực và xoa nắn chúng. Cô ấy mời: "Chơi đi. Chơi với ngực của mẹ con chúng ta. Cùng chơi đi... của tôi to và của Xuehue mềm... Tôi đưa cho anh..." Tôi tách tay ra, dùng tay trái nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Manru. Bộ ngực mềm mại Độ đàn hồi run rẩy như thạch. Bên phải nhéo núm vú săn chắc của Xuehue. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới và đáp lại ngắn gọn: "run rẩy..." Sự tương phản khiến tôi đẩy mạnh hơn, và tiếng hét của Manru ngày càng tăng: "Ồ... vâng... đùa giỡn với bộ ngực của anh... chết tiệt... à... cảm giác thật tuyệt... tay anh thật tuyệt..."

Cơ thể Manru bắt đầu co thắt, các thành bên trong co lại dữ dội, hút cặc tôi như một cái lưới. Cô vặn eo, nước mật ong trào ra, bôi trơn từng động tác ra vào: “Chà… sắp đến… xuất tinh cho tôi… xuất tinh khắp người tôi… à… ha…” Tôi nhanh chóng đạt cực khoái và lại xuất tinh. Những dòng nước nóng nối tiếp nhau phun ra, lấp đầy chiều sâu của cô. Tinh dịch trộn lẫn với dịch của cô và tràn vào khớp.

Tiếng thở dài mãn nguyện thoát ra khỏi môi, thân hình hơi cong lên, hai tay ôm chặt tôi như đang thèm thuồng tận hưởng dư vị. Cô đưa lưỡi liếm cổ tôi, thấp giọng lẩm bẩm: “Nóng quá… quá… ngon quá…” Tuyết Huệ đôi mắt hơi chớp, nhưng vẫn duy trì ánh mắt ôn hòa đó. 

Sau khi ăn kem xong, tôi nằm trên giường, ngực phập phồng, tác dụng kéo dài vẫn còn đọng lại. 

Manru uể oải dựa vào tôi, và tinh dịch của tôi chảy từ âm hộ của cô ấy xuống giường. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát vào cánh tay tôi, khóe môi nhếch lên một vòng cung lười biếng. 

Cô quay lại nhìn Yukie, người đang quỳ ở cuối giường, nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt bình tĩnh như mặt hồ. 

Những ngón tay của Manru nhẹ nhàng vuốt ve bụng tôi, mang theo một chút ấm áp trêu chọc. Giọng cô trầm thấp và nóng bỏng: "Em yêu, đến lượt em. Hãy tắm rửa sạch sẽ cho anh ấy và đừng để những chất lỏng quý giá đó bị lãng phí."

Xuehue không trả lời ngay. Cô chỉ hơi dừng lại, lông mi khẽ run lên, như thể bắt gặp một gợn sóng vô hình trong không khí. 

Sau đó, cô từ từ bò tới và quỳ xuống bằng bốn chân, giống như một con mèo ngoan ngoãn, đầu gối phát ra tiếng xào xạc nhẹ trên ga trải giường mềm mại. 

Hơi thở của cô đều đều, ngực hơi phập phồng nhưng ánh mắt vẫn thẳng, không hề lộ ra cảm xúc thừa thãi. 

Khi Manru nhìn thấy điều này, cô cười khúc khích. Cô ấy ngồi dậy và quỳ xuống cạnh chân tôi. Một tay nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, tay kia chạm vào vai Tiết Huy, vuốt ve làn da mịn màng. 

“Nào, em yêu, bắt đầu liếm từ gốc đi,” Manru ra lệnh, với giọng đầy quyến rũ đầy kinh nghiệm. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng Xuejie, như thể cô ấy đang hướng dẫn một buổi biểu diễn riêng. 

“Đừng lo lắng, hãy dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cuốn đi những vết dính đó, để anh ấy cảm nhận được sự dịu dàng của bạn.”

Tuyết Huệ đến gần hơn, con cặc của tôi vẫn còn hơi run rẩy, trên mặt còn sót lại tinh dịch hỗn hợp và dịch cơ thể của Manru, trong không khí nồng nặc mùi thạch thảo. 

Cô mở môi ra và quấn chúng quanh đầu que, di chuyển chậm rãi và chính xác. 

Đầu tiên, lưỡi cô chạm nhẹ vào quy đầu và cuốn lên một làn chất lỏng trong suốt. Khi cô nuốt nước bọt, cổ họng cô khẽ cử động.

Manru ở bên cạnh nhìn, đôi mắt nheo lại thành khe hở, khóe miệng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn: "Đúng vậy, em yêu. Liếm sâu hơn nữa để anh ấy biết em giỏi đến mức nào." 

Tôi cảm nhận được đầu lưỡi của Yukie trượt dọc theo thanh, nó ẩm ướt và mềm mại, uốn lượn như lụa. 

Cô không nói gì, chỉ khẽ nuốt khan, môi áp vào làn da, mút từng chút cặn bã. 

Khi mặt cô ấy đến gần, hơi thở của cô ấy phả đều vào bụng dưới của tôi, mang theo một chút mát lạnh.

Manru không hài lòng khi chỉ đứng nhìn. Cô cúi xuống, ngực áp vào đùi tôi, phả hơi thở nóng hổi vào tai Xuehei: “Giờ thì ngậm hết vào miệng đi em. Đừng quên thè lưỡi liếm vòng tròn như tôi đã dạy nhé.”

Yukie ngoan ngoãn mở miệng, đưa toàn bộ con cặc vào trong, mím chặt môi. 

Lưỡi của cô bắt đầu di chuyển, tạo thành những vòng tròn dọc theo thân que, làm sạch những vết bẩn cứng đầu đó. 

Các chuyển động tuy ngắn gọn nhưng lại tỉ mỉ như một cỗ máy và mọi chuyển động dường như đều được tính toán chính xác. 

Cô thỉnh thoảng ngước mắt lên và liếc nhìn Manru. Đôi mắt cô tĩnh lặng như vực sâu. Cô chỉ hơi cau mày khi nuốt, như thể cảm thấy có mùi vị lạ, nhưng cô nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. 

"Sạch..." Yukie cuối cùng cũng thốt ra từ đó, giọng nói trầm thấp, như thể được vắt ra từ sâu trong cổ họng, không còn gì nữa. 

Không dừng lại, cô tiếp tục đưa lưỡi vào rãnh vành và liếm chất lỏng tích tụ ở đó. 

Manru mỉm cười gật đầu, dùng ngón tay nghịch nghịch đuôi tóc, vặn người nhẹ nhàng và lắc hông nhẹ nhàng trên giường, như thể đang tận hưởng sự hướng dẫn thân mật. 

"Em yêu, em đã làm rất tốt. Nhưng đừng chỉ tập trung vào phần trên mà hãy chăm sóc cả phần dưới nữa." Cô đưa tay nhẹ nhàng ấn vào đầu Tuyết Nhi, dẫn cô di chuyển xuống phía dưới, "Liếm bi của anh ấy, cũng dính rất nhiều nước của con chúng ta. Dùng lưỡi mút nhẹ, đừng cắn, để anh ấy khóc thoải mái."

Tuyết Huệ cúi đầu, môi chạm vào túi của tôi, lưỡi thè ra, nhẹ nhàng cuộn tròn. 

Động tác của cô rất tỉ mỉ, đầu tiên trượt theo các nếp gấp trên da, sau đó dùng môi nhẹ nhàng mút để hút đi phần hơi ẩm còn sót lại. 

Hơi thở của anh đều đặn và đều đặn, mũi anh hơi mở ra và khép lại, nhưng khuôn mặt anh vẫn giữ vẻ trống rỗng yên bình đó. Chỉ khi lưỡi chạm vào điểm nhạy cảm, khóe mắt hắn khẽ co giật, giống như một cái bóng thoáng qua. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, cặc tôi hơi phồng lên trong miệng Tuyết Huệ. 

Chiếc lưỡi của cô tiếp tục hoạt động, thong thả làm sạch từng tấc da, liếm từ gốc lên, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ nhưng cường độ được kiểm soát vừa phải. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Manru càng cười nhiều hơn. Tay cô trượt đến mông Tuyết Hải, nhẹ nhàng vỗ nhẹ: "Em yêu, cố gắng lên. Đầu lưỡi của em linh hoạt hơn, lăn quanh đầu anh ấy."

"Quay lại..." Tuyết Huệ thì thầm, chỉ thoát ra được một từ trên môi. 

Cô làm như được bảo, quấn lưỡi quanh quy đầu để cuốn phần chất lỏng cuối cùng lên, tạo ra âm thanh ùng ục nhẹ trong cổ họng khi cô nuốt. 

Má cô hơi phồng lên, nhưng biểu cảm không thay đổi nhiều. Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàng mi rũ xuống như chiếc quạt. 

Manru không tiếc công sức chỉ đạo cô. Cơ thể cô áp sát vào Tuyết Huệ, bộ ngực nhẹ nhàng cọ sát vào lưng Tuyết Huệ. Giọng cô trầm và quyến rũ: “Bây giờ, hãy thử hít sâu vào họng đi em. Hãy nuốt hết đi và để anh ấy cảm nhận được sự co thắt của cổ họng. Cảm giác đó sẽ khiến anh ấy nghiện đấy.”

Yukie hít một hơi thật sâu, há miệng thật rộng và đưa con cặc vào sâu trong cổ họng. 

Chiếc lưỡi của cô luồn lách sâu bên trong, làm sạch những ngóc ngách ẩn giấu. 

Động tác tuy ngắn ngủi nhưng lại cực kỳ kỹ lưỡng. Hơi thở của anh thổi vào lông mu của tôi, mang theo hơi ấm ấm áp.

Manru nhìn tất cả những điều này, đôi mắt cô ấy lấp lánh vì phấn khích. Ngón tay cô dạo quanh đùi trong, lẩm bẩm: "Ồ... em yêu, em học giỏi thật đấy. Em nhớ khi còn nhỏ, em đã phục vụ bố em như thế này. Lại đây, liếm bên hông nữa, đừng bỏ sót chỗ nào."

Yukie hơi nghiêng đầu, đầu lưỡi lướt dọc theo thân gậy, từ trên xuống dưới, xóa sạch mọi dấu vết như một chiếc bút lông. 

Hơi thở của cô vẫn còn yếu, trán cô hơi đổ mồ hôi khi áp sát mặt cô, nhưng đôi mắt lại bình tĩnh như nước. Môi cô chỉ mím nhẹ khi tay Manru ấn vào. 

Manru tiếp tục hướng dẫn: "Bảo bối, giúp anh một tay đi. Nhẹ nhàng chạm vào rễ cây của anh ấy, liếm và xoa bóp để anh ấy hoàn toàn thư giãn."

"Nhào..." Yukie ngắn gọn đáp lại, duỗi một tay ra, quấn lấy gốc cặc, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Những ngón tay của cô ấy mát lạnh, và chuyển động của cô ấy phối hợp với việc liếm lưỡi, làm sạch chất dịch còn sót lại. 

Manru hài lòng thở dài, ngả người ra sau, mở chân ra một chút, để lộ nhiều da thịt hơn, dùng ngón tay chỉ vào không khí ra hiệu: “Ừ, chính là như vậy. Em à, liếm chậm thôi, để anh ấy nhớ lại sự chạm vào đầu lưỡi của em.”

Yukie chậm lại nhịp điệu, lưỡi bò chậm như ốc sên, quét sạch mọi vết dính. 

Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng ngước lên và nhìn Manru. Trong mắt cô có chút dao động, giống như gợn sóng trên mặt nước, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

Manru nhìn thấy điều này, mỉm cười và tiến tới hôn lên trán Tuyết Huệ. 

Cuối cùng, Yukie ngẩng đầu lên, môi rời khỏi con cặc, bề mặt mịn màng như mới. 

Cô chỉ phun ra: "Sạch..." Giọng nói trầm thấp, sắc mặt vẫn bình tĩnh, chỉ có môi dưới hơi ẩm ướt, có chút như pha lê. 

Manru cười lớn, vỗ lưng cô: "Hoàn hảo! Em yêu, em học nhanh quá. Lần sau anh sẽ dạy em nhiều kỹ năng hơn để anh ấy không thể sống thiếu chúng ta." Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt đầy lửa trêu chọc, và cô ấy uể oải nghiêng người, bộ ngực lại cọ vào da tôi, như thể tất cả những điều này chỉ là một đoạn ngắn trong trải nghiệm lâu dài của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 “Dấu ấn” và lời khai ngoại tình của người vợ

Trời đã tối, màn đêm buông xuống ngoài cửa sổ, bầu trời đêm tối như mực đổ xuống. 

Ba chúng tôi chen chúc vào căn phòng tắm chật hẹp, vội vã tắm rửa cơ thể đẫm mồ hôi. Nước nóng phun ra từ vòi sen, mang theo hơi nước. Không khí vẫn tràn ngập mùi thơm nồng nàn của dục vọng do lễ hội buổi chiều để lại. Mùi ngọt ngào hòa lẫn với dịch cơ thể bốc lên nóng nực, kích thích khoang mũi. 

Mắt tôi vô tình dán chặt vào cơ thể trần trụi của Manru và Xuehui. Những giọt nước từ bộ ngực đầy đặn của họ lăn xuống như những viên ngọc trai, trượt theo những đường cong vào những khe núi khuất, trông đặc biệt quyến rũ. 

Đang rửa được nửa chừng, tôi đột nhiên cảm thấy bàng quang căng và đau. Cuộc giao hợp mãnh liệt suốt buổi chiều khiến tôi không có cơ hội giải tỏa. Bây giờ, cùng với tiếng nước chảy, cảm giác muốn đi tiểu ập đến với tôi như thủy triều, và tôi nóng lòng chờ đợi. 

Tôi đẩy cửa kính phòng tắm ra, lẩm bẩm: “Tôi đi tiểu trước.”

Không ngờ, một cánh tay mềm mại đột nhiên ôm lấy tôi, từ phía sau vang lên giọng nói Manru dịu dàng như mật nóng chảy: “Muốn chiếm hữu hoàn toàn chúng tôi, hai mẹ con, và cho chúng tôi dấu ấn độc quyền của mình à?” Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp làn da của tôi, và cảm giác chạm vào đó có một chút gì đó nóng bỏng đầy khiêu khích. Trong lòng tôi run lên, lập tức hiểu ra ý tứ của cô ấy - cô ấy muốn tôi tè lên họ! 

Kiểu chơi biến thái mà tôi chưa từng tưởng tượng này khiến đầu óc tôi ong ong, nhưng giọng nói trầm trầm của Manru dường như mang theo ma lực sa đọa, ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa ở phần dưới cơ thể tôi, dục vọng thú tính của tôi trỗi dậy như lửa cháy, máu tôi sôi thẳng lên đỉnh đầu. 

Tôi quay người lại đối mặt với họ, giọng nói hơi khàn khàn: "Xuee, còn bạn thì sao, bạn nghĩ sao?"

Tuyết Huệ ánh mắt hơi cụp xuống, hàng mi dài run rẩy rũ xuống, khuôn mặt mịn màng như sứ trong hơi nước. Cô im lặng một lúc, khóe môi gần như không cử động nói: "Được."

Nhịp tim của tôi tăng nhanh như trống, cổ họng tôi khô khốc và nghẹn lại. Tôi quay sang Manru và ngập ngừng hỏi: “Một trò chơi nặng mùi như vậy sẽ làm nhân vật của bạn vô cùng nhục nhã. Có ổn không?”

Đôi mắt của Manru nheo lại thành một vòng cung quyến rũ. Cô chậm rãi liếm môi dưới ẩm ướt, đầu lưỡi vẽ lên môi một vệt sáng. Cô hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn hiện ra trong màn sương. Giọng nói của cô trầm thấp quyến rũ, có chút hơi thở: “Chính là vì nhục nhã mà chơi trò này mới thú vị… Nghĩ đến tôi, ông chủ công ty, cùng với con gái ruột của mình, chúng tôi khiêm tốn cùng nhau nhận nước tiểu của cùng một người đàn ông, tôi cảm thấy âm hộ của mình nóng ướt, nước dịch chảy xuống đầu đùi.” Khi nói, cô mạnh dạn trượt ngón tay xuống phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi ướt át của mình và phát ra một âm thanh nhỏ. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào háng tôi, như thể cô ấy đang âm thầm mời gọi tôi rơi xuống vực thẳm sâu hơn, và đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng đầy trải nghiệm và khao khát.

Lời nói của cô ấy đốt cháy lý trí tôi như ngọn lửa dữ dội. Ham muốn thú tính của tôi bùng nổ hoàn toàn, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng đến mức đau nhức. Tôi gay gắt ra lệnh: “Hai người quỳ xuống trước mặt tôi!”

Họ ngoan ngoãn quỳ xuống, đầu gối gõ lên nền gạch trơn trượt phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Nước nóng vẫn đổ xuống từ đầu họ, trộn lẫn với hơi nóng và biến toàn bộ không gian thành một nồi hấp.

Manru quỳ trong tư thế đặc biệt quyến rũ, hai chân hơi dạng ra, nâng cao mông, mái tóc ướt dính vào vai. Cô ngẩng đầu lên, giọng nói rung lên cầu xin, trên môi hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Sư phụ, xin cho chúng tôi nước thánh..." Những ngón tay không ngừng di chuyển quanh đùi trong, nhẹ nhàng ấn vào làn da nhạy cảm, cơ thể cô hơi vặn vẹo, như thể hiện sự thích thú với trò chơi này.

Xue E quỳ xuống bên cạnh tôi, đôi lông mày thỉnh thoảng lại cau lại. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào phần dưới của tôi và thì thầm ngắn gọn: "Cho tôi nước tiểu của Yue." 

Tôi hít một hơi thật sâu, thả lỏng mắt, thứ nước tiểu đậm đặc mà tôi nhịn suốt cả buổi chiều cuối cùng cũng phun ra như một con đập. Chất lỏng màu vàng nóng có mùi hăng của amoniac lao thẳng về phía họ.

Nước tiểu được đổ lên tóc họ trước tiên, giống như một lễ rửa tội xoắn xuýt. Tóc ướt được gội sát vào da đầu. Manru nhắm mắt lại và lắc đầu, tận hưởng hỗn hợp những giọt nước và nước tiểu bắn ra, tạo ra một âm thanh bốp nhỏ. Mùi hôi thối trong không khí ngày càng nồng nặc, khiến lỗ mũi tôi khó chịu.

Lượng nước tiểu của tôi rất lớn, dòng nước nóng tác động dữ dội vào khuôn mặt xinh đẹp của họ, rửa trôi lớp trang điểm còn sót lại trên mí mắt của Manru và chiếc mũi mịn màng không tì vết của Xuehue. Chất lỏng chảy xuống cằm rồi chảy xuống cổ, hòa cùng nước nóng, để lại dấu vết ấm áp trên da.

Lúc này, tôi cảm thấy lượng nước tiểu của mình mới đi được một nửa, áp lực trong bàng quang vẫn đang được giải phóng. Cảm giác chinh phục trong lòng tôi dâng lên như thủy triều. Nhìn họ đầu hàng khiến phần thân dưới của tôi co giật. 

Tôi điều chỉnh góc độ và tiếp tục rửa sạch cơ thể họ bằng nước tiểu, trượt qua những đường cong đầy đặn của bộ ngực và đánh vào rốn và bụng dưới của họ. Cơ thể Manru khẽ run lên, cô dùng hai tay mạnh dạn nâng ngực lên, để nước tiểu chảy tự do trên da, phát ra âm thanh trơn trượt. Cô thậm chí còn rên rỉ và vặn vẹo eo khi có tiếng ma sát, như thể đang đáp lại khoái cảm nhục nhã của cơ thể mình; Yukie hơi di chuyển đầu gối và giữ nguyên tư thế quỳ. Nước tiểu bắn tung tóe lên cái bụng phẳng lì của cô, hòa cùng nước nóng và chảy xuống. Lông mi cô khẽ run lên, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh.

Cuối cùng, khi nước tiểu dần lắng xuống, Manru chủ động quỳ về phía trước, thân hình đầy đặn áp sát vào đùi tôi. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi hứng mấy dòng nước tiểu cuối cùng rồi nuốt xuống với tiếng ùng ục. Trên mặt cô nở một nụ cười hài lòng, đầu lưỡi liếm chỗ chất lỏng còn sót lại ở khóe môi. 

Hành vi đồi trụy như vậy khiến ham muốn chinh phục của tôi bùng lên như núi lửa, một niềm khoái cảm bá đạo trào dâng trong lồng ngực, xen lẫn sự kiệt sức và hưng phấn của buổi chiều. Tôi thở hổn hển, cúi đầu và hỏi họ: "Trải nghiệm thế nào?"

Manru lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng, uể oải dựa vào tường, chất lỏng hỗn hợp vẫn đang nhỏ giọt giữa hai chân. Giọng nói của cô như hơi thở có dư vị, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên phần thân dưới ẩm ướt của mình rồi nói: “Đầy nước tiểu của đàn ông.” Toàn thân tôi cảm thấy nhục nhã và hưng phấn… Hương vị thấp kém đó khiến toàn thân tôi tê dại, âm hộ vẫn ngứa ngáy. Tôi nóng lòng muốn được làm lại lần nữa." Động tác của cô uyển chuyển và táo bạo, bộc lộ khả năng điều khiển chiếc giường điêu luyện.

Tuyết Huy hai mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run lên, ngắn gọn đáp: “Có mùi. Nhưng Yue, tôi thích nó.”

Sau đó hai mẹ con đi tắm lại để đảm bảo mùi nước tiểu đã được rửa sạch.

Chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc quần áo.

Manru mặc áo khoác vào, mỉm cười kéo chúng tôi dậy: “Chúng ta ra ngoài ăn cơm và bổ sung năng lượng nhé. Đêm nay chúng ta vui vẻ một chút." Tiết Huy khóe miệng hơi cong lên, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Ba người chúng tôi rời khỏi tòa nhà công ty, bước vào màn đêm.

Gió đêm thổi qua mang theo chút mát mẻ nhưng cũng không thể làm dịu đi cái nóng trong cơ thể chúng tôi.

…………

Chúng tôi đi bộ tới một nhà hàng Tây cao cấp gần công ty. Ánh sáng vàng dịu ở lối vào đổ xuống như lụa. Chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần nhà cao, tỏa ra ánh sáng và bóng tối đầy màu sắc, phản chiếu những họa tiết uốn lượn tinh tế trên sàn đá cẩm thạch.

Trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của món thịt nướng, xen lẫn mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ, như làn khói mời gọi ấm áp, lặng lẽ thấm vào lỗ mũi.

Người phục vụ vừa nhìn thấy Mạn Như và Tuyết Huy, ánh mắt lập tức sáng lên, nhiệt tình chào hỏi: “Cô. Ji, cô Lu, lại là cô đây! Còn vị này, xin hỏi ngài…” Tôi nhanh chóng đáp: “Tôi họ Dương.”

"Ông. Yang, xin hãy đi lối này. Chúng tôi đã chuẩn bị cho cậu một góc ngồi thoải mái nhất." Anh lịch sự dẫn đường qua khu vực ăn uống trang nhã, nơi những lời thì thầm đan xen với tiếng dao nĩa. Chúng tôi đến một chiếc bàn tròn cạnh cửa sổ, trải khăn trải bàn bằng vải lanh trắng như tuyết. Ánh nến nhảy múa nhẹ nhàng trên bộ đồ ăn bằng bạc. Đêm ngoài cửa sổ tựa như mực, một chút ánh sao lọt vào, tăng thêm chút mơ hồ bí ẩn.

Manru duyên dáng ngồi vào ghế đối diện tôi, đôi chân dài bắt chéo, váy lặng lẽ vén lên, để lộ làn da mịn màng như ngọc dưới đôi tất, quyến rũ như sa tanh dưới ánh trăng.

Khóe miệng cong lên thành một nụ cười quyến rũ, đôi mắt lấp lánh vẻ tán tỉnh, như thể mỗi ánh mắt đều mang theo một làn sóng nhiệt bí mật.

Tuyết Huệ ngồi xuống cạnh tôi, vai nhẹ tựa vào cánh tay tôi, lông mi rũ xuống, khuôn mặt mịn màng không dấu vết như sứ bình tĩnh, hơi thở đều đều gần như không thể nhận ra, chỉ thỉnh thoảng có chút run rẩy nhẹ dưới mắt.

Người phục vụ cung kính đưa thực đơn cho Manru: "Thưa cô, xin vui lòng nhận món." Manru nhận lấy, ngón tay thon dài chậm rãi lướt trên trang giấy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói ngọt như mật: “Ba miếng bít tết phi lê, vừa tái; spaghetti sốt nấm đen; và một chai Lafite 1982. À nhân tiện, thêm một đĩa hàu vào và yêu cầu món tươi ngon nhất."

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước trong khi ra lệnh, và những đường cong trên ngực cô ấy đung đưa trong ánh nến. Đường nét đầy đặn của cô ấy nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô ấy. Đôi mắt của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, với một chút trêu chọc háo hức, như thể bản thân cái nhìn đó đã là một cái chạm bí mật. Khi đầu ngón tay cô xoa thực đơn, vẫn còn một chút mơ hồ như hơi ấm đọng lại, như thể cô đang hồi tưởng lại sự vướng mắc thân mật buổi chiều.

Sau khi gọi món, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Manru. Ánh nến chiếu một lớp ánh sáng vàng quanh môi cô, phản chiếu làn môi ẩm ướt huyền ảo. Những nghi ngờ trong lòng tôi trào dâng như thủy triều. Cuối cùng, tôi không khỏi thấp giọng thốt lên: “Manru, anh lừa dối tôi trắng trợn như vậy trong phòng làm việc của chú Lục, còn dẫn Tuyết Huy đi chơi với tôi phải không?” Sẽ có vấn đề à?" Giọng tôi run run, khung cảnh hoang dã và dai dẳng của buổi chiều vang vọng trong đầu tôi - cơ thể cô vặn vẹo trên giường, tiếng rên rỉ trầm thấp của Nguyệt Huệ đan xen vào nhau - hơi nóng hỗn hợp vẫn còn đọng lại trong cơ thể tôi, như có một ngọn lửa lặng lẽ đốt cháy dưới da tôi, và mỗi nhịp tim đập rộn ràng với dư vị.

Khi Manru nghe những lời đó, đôi môi đỏ mọng của cô cong lên một hình vòng cung quyến rũ. Cô hơi ngả người về phía sau, chống hai tay lên mép bàn, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, thở dài một hơi, như đang cố ý kéo dài nhịp điệu mơ hồ: “Haha, thực ra tôi đã nói với chồng tôi từ lâu về việc hai mẹ con chúng ta có ý định cho anh chơi cùng chúng ta.” Những ngón tay của cô ấy đang ở trên bàn. Cô nhẹ nhàng xoa vải, động tác chậm rãi nhịp nhàng, như đang hồi tưởng lại hơi ấm còn sót lại khi tiếp xúc với da, móng tay cào nhẹ trên vải, phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ, trong mắt lóe lên tia xảo quyệt, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra vẻ lười biếng thỏa mãn. Cơ thể cô hơi nghiêng xuống, mơ hồ nghe thấy âm thanh mềm mại của đôi tất cọ xát dưới váy, giống như một lời mời gọi thầm lặng.

Tôi trợn mắt kinh ngạc, nhịp tim nhanh như sấm, cổ họng khô khốc, giọng nói gần như nghẹn lại trong cổ họng: "Chuyện gì vậy? Chuyện này... chuyện này không thể nào được phải không?" Khuôn mặt nghiêm túc của chú Lữ không khỏi hiện lên trong đầu tôi, nhưng cũng không thể xen vào khung cảnh mê hoặc trước mắt. Hơi thở của tôi như đông cứng lại thành gel, nhạc nền trong nhà hàng biến thành tiếng vo ve xa xa. Một cảm giác hưng phấn nực cười xen lẫn hỗn loạn trong lồng ngực khiến toàn thân tôi hơi nóng lên, mồ hôi bất giác chảy ra từ lòng bàn tay. Tôi vẫn còn ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người cô hòa lẫn hơi ấm của ánh nến trong hơi thở.

Manru đến gần hơn, giọng nói trầm thấp quyến rũ, đoạn kết dài như hơi thở: “Anh ta nghiện cắm sừng mấy năm nay, còn trêu chọc tôi lừa dối anh ta, cắm sừng anh ta.” Cô ấy dừng lại, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ khóe môi, để lại một vệt ẩm ướt, rồi nhìn thẳng vào tôi bằng con ngươi. Phản ánh vũ điệu của ánh nến: "Nhưng tôi không phải là người tùy tiện như vậy, tôi đã cẩn thận lựa chọn anh. Anh có biết không? Anh là người đàn ông thứ hai bước vào cơ thể tôi trong đời tôi... nhưng anh mạnh mẽ hơn chồng tôi rất nhiều. Nguồn năng lượng đó khiến tôi lấy lại cảm giác thanh xuân, cảm giác được trọn vẹn. Bàn chân của cô ấy lặng lẽ duỗi ra dưới gầm bàn, những ngón chân được bọc trong chiếc tất nhẹ nhàng cọ vào bắp chân của tôi, khiến một dòng điện ngứa ngáy chạy dọc sống lưng của cô ấy. Khuôn mặt cô ửng hồng hài lòng, và sức nóng trong mắt cô dường như đang mời gọi tình yêu sâu đậm hơn. Trong khi khám phá, những ngón tay của em lặng lẽ trượt từ gầm bàn đến đầu gối tôi, lòng bàn tay dính vào mặt vải, ấn nhẹ rồi từ từ di chuyển lên trên. Động tác của cô ấy khéo léo và táo bạo, như thể cô ấy đã quen thuộc với trò chơi bí mật này. Trong hơi thở của cô có một tiếng vo ve trầm thấp, và những đường cong trên ngực cô khẽ run lên.

Tôi hoàn toàn bị sốc trước thói sùng bái biến thái của chú Deer. Miệng tôi mở ra nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tim tôi đập như trống. Tâm trí tôi đang rối bời. Cảm giác vừa phấn khích vừa phi lý khiến toàn thân tôi nóng bừng. Hơi thở của tôi bất giác trở nên nặng nề hơn. Dường như tôi vẫn còn cảm nhận được dấu vết của đầu ngón tay cô ấy buổi chiều trên da mình.

Lúc này, lông mi của Tiết Huy ở bên cạnh khẽ run lên, nhưng khuôn mặt lại mịn màng như sứ. Giọng cô ngắn và đều đều, cô thốt ra những cụm từ rải rác: "Cuckuck. Mẹ, đặt nó cho con đi."

Nụ cười của Manru hơi chùng xuống, hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng xua tay, cố gắng chuyển chủ đề. Giọng nói của cô trở lại giọng điệu quyến rũ, có chút rung động khẩn trương: "Ồ, Xue E, nhóc con, đừng nói nhảm nữa. Nào, ăn món khai vị trước đi. Tối nay chúng ta phải tiếp tục chơi."

Bàn tay cô vươn tới vuốt ve vai Xuehue. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng lại có chút khẩn trương. Đầu ngón tay của bà chậm rãi lướt qua xương quai xanh của con gái, như muốn xoa dịu ham muốn thầm kín nào đó, để lại những vết đỏ li ti. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô ấy lặng lẽ khám phá đùi tôi dưới gầm bàn. Lòng bàn tay cô ấn vào lớp vải và ấn nhẹ nhàng. Vừa ấn vừa nhào nặn, truyền đến một tia nhiệt độ, móng tay nàng nhẹ nhàng cào lên, lộ ra một tia khoái cảm thầm kín. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, môi kề sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ, cô thì thầm: “Sau này về phòng, tôi muốn em thử chiêu trò hay nhất của tôi, tôi đảm bảo em sẽ xuất thần.”

Lông mi Tuyết Huệ lại khẽ run, đôi mắt cụp xuống như mặt hồ tĩnh lặng, giọng nói ngắt quãng, thốt ra một câu ngắn gọn: “Mẹ ơi, hãy lấy đi vầng trăng. Không hài lòng.” Trong giọng điệu bình thường có chút lạnh lùng, hơi thở dao động nhẹ cơ hồ không thể nhận ra. Đầu ngón tay cô gõ nhẹ vào mép bàn, phát ra tiếng gõ nhẹ, như đang đè nén những làn sóng trong lòng.

Manru nghe xong, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một vòng cung nữ tính hơn, cơ thể hơi nghiêng về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa nhẹ nhàng trong ánh nến, toát ra những làn sóng nhiệt trưởng thành. Những ngón tay của bà trượt xuống từ vai Tuyết Huệ và chậm rãi cọ xát dọc theo cánh tay của con gái mình. Trong lòng bàn tay cô có một chút ấm áp, như đang truyền tải sự thân mật thầm lặng: "Con ngốc, mẹ và Tiểu Nguyệt chỉ đang chơi đùa thôi. Đừng lo lắng, anh sẽ không cướp anh ấy khỏi em đâu."

Cô dừng lại, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ môi, để lại một vệt ẩm ướt. Trong mắt cô có một tia sáng xảo quyệt. Cùng lúc đó, chân còn lại của cô ấy lặng lẽ quấn quanh bắp chân tôi dưới gầm bàn. Độ mềm mại của chiếc tất xuyên qua lớp vải, gây ra những luồng điện giật giật: “Hơn nữa, nếu không có sự sắp xếp của mẹ, con sẽ không thể gặp lại mẹ. Tiểu Nguyệt phải không? Mẹ đã giúp con rất nhiều.” Cuối giọng cô kéo dài, có chút thở dốc, thân hình hơi nghiêng, đường cong dưới váy hiện ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên mu bàn tay Tuyết Tuệ, như đang hồi tưởng về tình yêu không kiềm chế được trên giường. 

Xue E quay lại nhìn khuôn mặt vẫn mịn màng như sứ của tôi, khóe môi chỉ có một chút run rẩy. Cô không gây tiếng động nữa, chỉ khẽ gật đầu, thở đều và gần như tĩnh lặng, tư thế mặc định giống như một vũng nước mùa thu tĩnh lặng, đầu ngón tay ngừng gõ, trong không khí dường như có một tầng thấu hiểu bí mật. 

Tôi nuốt khan, nhịp tim vẫn đập nhanh như trống, khung cảnh hoang dã của buổi chiều còn vang vọng trong tâm trí, hơi nóng hỗn tạp vẫn còn trong cơ thể. Cuối cùng tôi không nhịn được thì thầm: “Hôm nay toàn là bánh kem, lát nữa chúng ta quay lại uống thuốc tránh thai nhé.” Trong giọng nói của tôi có chút xấu hổ, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay tôi. Ánh mắt tôi vô tình quét qua thi thể hai mẹ con họ, trong ngực tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn nực cười. 

Lông mi Tuyết Huệ khẽ run lên, nhưng khuôn mặt vẫn mịn màng không tì vết. Cô nhẹ nhàng gật đầu, động tác ngắn gọn và kiềm chế. Sự thăng trầm vi tế trong hơi thở của cô giống như những tiếng thở dài bí mật, đầu ngón tay cô lặng lẽ siết chặt trên khăn trải bàn. 

Khi nghe điều này, đôi môi đỏ mọng của Manru nở một nụ cười hài lòng. Cơ thể cô ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, cô ngân nga trong hơi thở. Những ngón tay của cô ấy tiếp tục di chuyển lên dưới bàn, và lòng bàn tay cô ấy ấn vào đùi trong của tôi. Cô nhẹ nhàng nhào nặn, ấn xuống, phát ra một tia nóng bỏng. Khi móng tay cô cào lên lớp vải, lộ ra một cảm giác ngứa ngáy dễ chịu: “Ừ, hôm nay chúng ta uống thuốc tránh thai. An toàn là trên hết.”

Cô dừng lại, ánh mắt dán chặt vào Yukie, đầu lưỡi lại liếm khóe môi cô, để lại dấu vết như pha lê. Giọng cô nhẹ nhàng và kéo dài, đoạn kết dài như hơi thở: "Nhưng sau đó, tôi sẽ đơn giản đi phẫu thuật tránh thai để giải quyết rắc rối. Còn Yukie, sau này hãy ngừng ăn uống và sinh con cho Xiaoyue, để không làm tổn thương cơ thể khi uống thuốc tránh thai. Dù sao thì sớm muộn gì cô cũng sẽ kết hôn. Không phải sinh con nào cũng muộn, chỉ cần tưởng tượng cảm giác nóng bức bén rễ và nảy mầm bên trong cô..." bàn, và sự êm ái của chiếc tất trải dọc theo da tôi. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, dưới váy phát ra một âm thanh ma sát yếu ớt, như thể cô đang diễn tập các chiêu bài kinh nghiệm trên giường. Hơi nóng trong mắt cô thiêu đốt như lửa, mời gọi chìm sâu hơn. 

Xue E nghe vậy, lông mi của cô khẽ run lên, khuôn mặt vẫn mịn màng như sứ, nhưng đáy tai lặng lẽ xuất hiện một chút ửng hồng. Cơ thể cô khẽ run lên, nhịp thở đều đặn của cô hơi bị gián đoạn. Đầu ngón tay cô chậm rãi cọ vào mép bàn, như đang suy nghĩ sâu xa về lời cầu hôn của mẹ mình. Trong không khí có một tầng căng thẳng xen lẫn hưng phấn cùng do dự, ánh nến nhảy múa trong mắt cô, phản chiếu những làn sóng ẩn giấu. 

Lúc này người phục vụ đã bưng đồ ăn nóng hổi lên bàn. Nước thịt bít tết kêu xèo xèo trên đĩa sắt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Mùi thơm đất của nước sốt truffle quyện với vị mặn của hàu xộc vào mũi, khơi dậy cơn đói cồn cào trong bụng. 

Sau một buổi chiều lăng nhăng, thể lực của chúng ta đã kiệt quệ từ lâu, dục vọng trống rỗng ập đến như thủy triều. Tôi cầm dao và nĩa và tập trung cắt miếng bít tết. Khi nước ép bắn ra, hơi nóng bốc lên, vị mặn thấm vào đầu ngón tay; Manru nhã nhặn xiên một miếng hàu, đôi môi đỏ mọng cong lên. Quấn nó lại, cổ họng bạn trượt nhẹ khi nuốt, lưỡi lướt qua giữa môi và có dư vị hài lòng trong mắt bạn, như thể bản thân hành động đó là một màn trình diễn riêng tư; Chiếc nĩa của Yukie di chuyển chậm rãi, khuôn mặt cô vẫn mịn màng như gương khi nhai và thỉnh thoảng lông mi cô chớp chớp. 

Cả ba chúng tôi cứ thế đắm chìm trong việc thưởng thức bữa ăn. Ánh nến trong nhà hàng phản chiếu nét ửng hồng trên mặt chúng tôi. Những cơn gió mát ngoài đêm lặng lẽ xuyên qua khe cửa sổ nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa đã sắp tắt. Ngọn lửa thiêu đốt trong bụng và lan vào máu, báo hiệu màn đêm vẫn tiếp tục. 

Đĩa thức ăn dần dần trống rỗng, khóe môi Manru hơi nhếch lên. Cô đặt dao nĩa xuống, ánh mắt như lụa bao bọc lấy cô, giọng nói trầm thấp quyến rũ: "Xiaoyue, chúng ta đến căn hộ của Xuehui. Thay đổi môi trường có thể khơi dậy ham muốn càng mãnh liệt hơn." Những ngón tay của cô ấy lướt nhẹ trên khăn trải bàn, như thể đang chuẩn bị cho lần chạm sắp tới, và nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc. 

Chiếc nĩa của Yuki E dừng lại một lúc, khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh như gương, lông mi khẽ run, cô trả lời ngắn gọn: "Mẹ, con chỉ muốn dùng giường của mình để làm tình với Yue."

Tiếng cười của Manru tuôn như mật. Cô ấy giả vờ như không nghe thấy, đứng dậy và kéo chúng tôi về phía cửa. Gió đêm thổi vào mặt mang theo một chút mát lạnh nhưng chỉ càng khiến da thịt tôi thêm nhạy cảm, khao khát được ôm ấp ấm áp. 

Tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay của Manru đang nắm lấy cánh tay tôi một cách ấm áp và mạnh mẽ, còn những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cổ tay tôi. Động tác của cô ấy mang tính trêu chọc một cách khéo léo, như thể đang nhắc nhở tôi về lễ hội hóa trang sắp tới. 

Tiết Hối đi theo phía sau, bước chân vững vàng trầm lặng, đôi giày da nhỏ trên mặt đất tạo ra tiếng vang mơ hồ, khuôn mặt vẫn mịn như nước, chỉ thỉnh thoảng lóe lên một dao động không thể nhận thấy trong đáy mắt. 

Chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng, màn đêm bao trùm khắp đường phố, ánh đèn neon nhấp nháy bên đường, đổ bóng đủ màu sắc. 

Manru dừng một chút, sau đó quay đầu nhìn Tuyết Huệ, trên môi nở nụ cười ranh mãnh: "Bảo bối, tối nay em không uống rượu nên có thể lái xe đi. Anh không muốn chuyến đi này vì rượu mà bị tổn hại." Giọng cô ấy nhẹ nhàng và ra lệnh, cánh tay cô ấy tự nhiên vòng qua eo tôi, cơ thể cô ấy hơi gần. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa còn sót lại trên cơ thể cô ấy, trộn lẫn với mùi thơm của rượu ăn tối, thật say sưa. 

Tiết Huy không nói nhiều, chỉ khẽ gật đầu, trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh. 

Manru quay sang tôi và nói: "Xiaoyue, chuẩn bị sẵn sàng nhé. Tối nay tôi sẽ lừa gạt chú Lu sau lưng và bắt cô phải đeo một chiếc sừng lớn vào người anh ấy!" Lời tuyên bố táo bạo của Manru khiến tôi xấu hổ nên phải đồng ý nhiều lần. 

Yukie đi về phía ghế lái, động tác uyển chuyển và chính xác, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Tôi ngồi ở ghế phụ một cách tự nhiên, trong khi Manru duyên dáng ngồi vào ghế sau. Cô dựa vào ghế, bắt chéo chân một cách tao nhã và chơi đùa với màn hình điện thoại di động. Ánh sáng phản chiếu trên khuôn mặt cô, tạo thành một cái bóng mơ hồ. Bóng tối vẽ nên đường cong của đường viền môi, khiến cô trông giống như một con cáo đang bí mật lên kế hoạch gây bất ngờ. 

Động cơ gầm lên đầy sức sống. Xuehue giữ chặt tay lái và nhìn thẳng về phía trước. Chiếc xe lướt nhẹ trong dòng xe cộ buổi đêm. 

Cỗ xe tràn ngập mùi nước hoa còn sót lại của nhà hàng trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể của chúng tôi. Không khí ấm áp dường như đang lặng lẽ lên men, kèm theo một sự căng thẳng đến ngột ngạt. 

Tôi quay lại nhìn Tuyết Huệ. Hình dáng cô hiện rõ trong ánh sáng và bóng tối chập chờn của ngọn đèn đường. Làn da của cô trắng như sứ, lông mi dài và rậm, tạo thành những bóng nhỏ trên mí mắt. 

Sống mũi cô cao và đôi môi hơi mím lại. Vẻ đẹp trầm lặng của cô ấy khiến tôi bất giác nhìn chằm chằm vào cô ấy. Những khoảnh khắc thân mật buổi chiều trên tầng cao nhất của công ty vang vọng trong tâm trí tôi, hơi thở của cô ấy dồn dập bên tai, làn da run rẩy dưới đầu ngón tay. 

Giờ đây, ánh mắt chăm chú của cô ấy khi lái xe lại tăng thêm một lớp quyến rũ, và tôi có thể cảm nhận được ánh nhìn của mình lướt qua khuôn mặt cô ấy như một làn sóng nhiệt, trượt từ trán xuống cằm rồi đến đường cong trên cổ, nơi có một đường gân huyền ảo đang đập nhẹ nhàng dưới ánh đèn. 

Xuehue dường như nhận ra được ánh mắt của tôi. Những ngón tay cô siết nhẹ trên vô lăng. Khuôn mặt cô vẫn mịn màng, nhưng đáy tai cô lặng lẽ xuất hiện một vệt ửng hồng mờ nhạt. Màu hồng lan tỏa như sương mù, lông mi cô chớp nhanh hai lần. Cô không quay đầu lại, nhưng khóe môi mím xuống không thể nhận ra, như đang cố gắng duy trì sự bình tĩnh, nhưng không thể che giấu hoàn toàn những dao động trong lòng.

Tim tôi đập nhanh hơn. Sự ngượng ngùng hiếm có này xuất hiện ở cô ấy, khiến tôi muốn đến gần cô ấy hơn và đưa tay chạm vào sự mềm mại hiếm có đó. 

Manru từ ghế sau nghiêng người tới, tiếng cười trầm thấp ngọt ngào: "Xiaoyue, em đang nhìn gì vậy? Góc nhìn nghiêng của Tuyết Huệ là một tác phẩm nghệ thuật phải không? Em yêu, lái xe vững vàng nhé, đừng để ánh mắt của anh ấy làm em tan chảy." Lời nói của cô ấy mang tính trêu chọc, cô ấy duỗi tay ra ghế trước rồi nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. 

Xuejie không trả lời, nhưng cổ họng cô khẽ chuyển động. Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào con đường phía trước, nhưng hơi thở của cô dường như hơi mất nhịp. Chiếc xe hơi lắc lư khi rẽ, tôi bắt gặp một thoáng hoảng sợ thoáng qua trong mắt cô ấy. Sự hoảng loạn biến mất ngay lập tức và trở lại trạng thái bình tĩnh như gương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ba người cùng nhau tắm và cùng bay với "Lily"

Cuối cùng, xe dừng lại bên dưới căn hộ của Xuehui. Manru là người đầu tiên nhảy ra khỏi xe. Chuyển động của cô ấy nhanh nhẹn và tràn đầy năng lượng, đôi giày cao gót của cô ấy phát ra âm thanh giòn giã khi chạm đất. Cô nắm lấy cổ tay tôi và cánh tay Tuyết Vi đi thẳng vào thang máy: "Nhanh lên. Anh yêu, em nóng lòng muốn đợi." Khi cửa thang máy đóng lại, cô ấy tiến lại gần, môi ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng thì thầm: “Tối nay chúng ta sẽ làm điều gì đó khác biệt”. Hơi thở của cô nóng hổi và ngọt ngào, pha chút bối rối như say rượu. 

Tuyết Huệ đứng sang một bên, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng xoa ngón tay lên cánh tay mình. Những động tác tinh tế và lặp đi lặp lại, như thể cô ấy đang xoa dịu sự ngượng ngùng trong xe vừa rồi. 

Ngay khi cửa căn hộ vừa mở, Manru nóng lòng nắm lấy cổ tay tôi và cánh tay Xuehui, kéo chúng tôi thẳng vào phòng tắm. Bước chân của cô vừa nhanh vừa vội vã, tiếng giày cao gót chạm sàn cũng nhanh như nhịp tim của cô. Mỗi bước chân đều mang theo một niềm khao khát háo hức. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, và đường cong hông đung đưa dưới gấu váy. Tư thế của cô ấy giống như một người quyến rũ đầy kinh nghiệm, hướng dẫn chúng tôi vào sự thân mật sâu sắc hơn. 

Bồn tắm lớn và sang trọng. Cô mở vòi, nước nóng phun ra, hơi nước bốc lên và tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương. Không khí đột nhiên ẩm ướt và mơ hồ. Hương thơm quấn lấy mũi chúng ta, khiến các lỗ chân lông trên da mở ra để chào đón những cú chạm sắp tới. 

Manru cởi áo khoác trước, những đường cong cơ thể hiện ra dưới ánh đèn. Cô quay đầu lại, đưa ra ánh mắt tán tỉnh, giọng nói mềm mại như lụa: "Nào, chúng ta cùng nhau thổi bong bóng, gột rửa mệt mỏi và nhóm lại ngọn lửa." Động tác của cô chậm rãi và khiêu khích. Đầu tiên cô cởi khóa váy, để vải rơi xuống đất, để lộ bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon. Cơ thể cô đung đưa trong làn hơi nước, hai tay vuốt ve eo cô. Tư thế của cô ấy đầy tự tin và đầy cám dỗ, như thể đang mời gọi chúng tôi trân trọng từng tấc da thịt của cô ấy. 

Chuyển động của Yuki E chậm rãi và chính xác. Cô cởi từng bộ quần áo, đầu tiên là áo khoác, sau đó là áo sơ mi, để lộ bờ vai mịn màng và bộ ngực săn chắc. Khuôn mặt mịn màng không gợn sóng, thỉnh thoảng lông mày hơi nhướng lên, giống như một làn sóng nhẹ lướt qua trên mặt nước tĩnh lặng. 

Khi cô bước vào bồn tắm, mặt nước gợn sóng nhẹ. Cô nhìn thẳng về phía trước và hơi mím môi. 

Ba chúng tôi cùng bước vào bồn tắm. Nước vừa nóng vừa phải. Bọt vỡ nhẹ nhàng trên da, mang lại cảm giác sảng khoái. Sóng nhiệt dâng lên từ lòng bàn chân đến toàn thân, làm giãn cơ và đốt cháy ngọn lửa trong tim. 

Manru đến gần hơn, bộ ngực đầy đặn và mềm mại áp vào lưng tôi, cô ấy bắt đầu từ từ xoa bóp vai và cánh tay của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình. Động tác của cô điêu luyện và nhịp nhàng, dẫn dắt từng đường trượt như một vũ công lão luyện. Cơ thể cô nghiêng về phía trước, và núm vú của cô vẽ một quỹ đạo bí mật trong nước, mang lại cảm giác mềm mại. Sự tiếp xúc giống như sa-tanh, và mỗi lần bóp đều tạo ra lực cản từ nước khiến tôi khó thở hơn. 

Tôi có thể cảm thấy bộ ngực của cô ấy trượt trên da tôi, từ vai đến cánh tay và lưng quanh ngực tôi, sức nặng của sự đầy đặn của chúng ấn xuống với độ săn chắc ẩm ướt. 

Cô thì thầm, giọng nói quyến rũ như mèo: "Anh có thích không, Tiểu Nguyệt? Đây chỉ là món khai vị mà thôi." Cô ấy vòng tay quanh eo tôi và hướng cơ thể tôi lùi lại để ma sát sâu hơn. Động tác của cô ấy táo bạo và khéo léo, như thể cô ấy đã thành thạo mọi kỹ năng của trò chơi này. 

Yukie từ phía bên kia tiến đến, ngực cô căng cứng đàn hồi liền hòa vào. Họ cùng nhau dùng ngực xoa bóp toàn thân tôi, trượt từ ngực xuống bụng rồi đến đùi. Mỗi lần bóp đều tạo ra lực cản của nước, khiến nó ẩm ướt và căng cứng. 

Chuyển động của Yuki E rất chính xác và kiềm chế. Ngực cô ấy áp vào người tôi và xoay từ từ. Núm vú của cô ấy nhẹ nhàng cạo da tôi trong nước. Cái chạm vào kích thích như những chiếc kim nhỏ nhưng lại vô cùng mềm mại. Hơi thở của cô ấy đều đặn và khuôn mặt cô ấy bình tĩnh như một tác phẩm điêu khắc. Chỉ có mí mắt của cô thỉnh thoảng cụp xuống, lộ ra một tia hài lòng.

Manru đã thoải mái hơn, cơ thể vặn vẹo, bộ ngực bồng bềnh trong nước. Cô ấy cười, môi áp vào cổ tôi, lưỡi liếm vào da thịt: “Nào em yêu, để anh dạy em chơi đàn.” Ngực cô ấy tăng sức mạnh, ấn vào ngực tôi, và mỗi lần trượt đều kèm theo một chuyển động nhẹ của hông cô ấy. Sự rung chuyển làm mặt nước gợn sóng, và âm thanh bong bóng vỡ ra xen lẫn với hơi thở hổn hển của cô. 

Cô ấy quay sang kẹp cánh tay tôi bằng ngực mình và xoa lên xuống. Động tác của cô ấy uyển chuyển và nhịp nhàng, như thể cô ấy đang biểu diễn một điệu nhảy riêng. Đôi mắt cô nheo lại, trên môi hiện lên một nụ cười thỏa mãn, mang theo một chút dục vọng xảo quyệt. 

Hai tay tôi vô tình vươn ra, mỗi bên một bên và trượt vào giữa hai chân họ. Những ngón tay của tôi đã tìm thấy chính xác âm vật vốn đã sưng tấy và nhạy cảm của Manru. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy. Cô ấy nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng áp vào cổ tôi, đầu lưỡi liếm làn da. Động tác của cô ấy táo bạo và điêu luyện, như thể đang dạy nghệ thuật chơi trò chơi này; âm vật của cô ấy nhảy lên dưới đầu ngón tay tôi, cái chạm nóng và ướt mịn như lụa. Tôi tăng áp lực. Dùng sức, tôi dùng ngón tay cái ấn vào đầu nhạy cảm, đồng thời ngón giữa xuyên vào lối vào của cô, đẩy từ từ. Mỗi lần tôi đi sâu, tôi cảm thấy các bức tường bên trong của cô ấy co lại. Sự co lại rất mạnh mẽ và tham lam. Cơ thể cô vặn vẹo, hông lắc lư trong nước, bắn tung tóe, cô thấp giọng lẩm bẩm: “Ừ, vậy thôi, tiếp tục…” Giọng cô như hổn hển, hai tay cô ấn mạnh hơn. Bộ ngực của cô ấy ép chặt cơ thể tôi trong nước, sức nặng đầy đặn khiến tôi say sưa. 

Tay còn lại của tôi đưa vào âm hộ của Xuehue, ngón tay của tôi đưa vào lối vào nóng ẩm, bơm chậm rãi, chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cơ thể cô hơi cứng lại, khuôn mặt vẫn mịn màng như gương, chỉ có khóe môi khẽ nhếch lên, cô thốt ra một từ ngắn gọn: "Sâu hơn." Tôi tăng sức mạnh của mình và khám phá cơ thể của họ bằng ngón tay của mình. Tiếng rên rỉ của Manru ngày càng cao hơn, cơ thể cô vặn vẹo, hai tay ấn chặt hơn, ngực cô bắn tung tóe trong nước; Âm vật của cô ấy càng sưng lên dưới sự cọ xát của tôi. Tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi phần nhạy cảm, rồi đi sâu vào bên trong, cảm nhận những nếp gấp của thành trong cô ấy đang quấn chặt lấy ngón tay tôi. Cô ấy nghiêng người về phía trước, dùng môi và răng cắn vào vai tôi, cắn vào da. Có một chút hoang dã trong chuyển động của cô ấy. Cô cười: "Nhanh lên, Tiểu Nguyệt, thả tôi ra!" Hông cô ấy nâng lên hạ xuống, và đáp lại những cú đẩy của tôi, mặt nước gợn sóng. 

Hô hấp Tuyết Huy có chút hỗn loạn, lông mi chớp nhanh hai cái, đáp: “Mau.” Âm hộ của cô ấy dần trở nên ẩm ướt dưới ngón tay của tôi, lối vào thật chặt và ấm áp. Ngón giữa của tôi đi sâu vào, kích thích những điểm nhạy cảm ở bức tường bên trong và xoay từ từ. Mỗi vòng quay khiến cơ thể cô khẽ run lên. Ngực cô ấy tiếp tục xoa bóp bên sườn tôi, và bộ ngực săn chắc của cô ấy siết chặt vào da tôi với một cảm giác kiềm chế. Dùng sức, nàng rũ mắt xuống, môi hơi hé mở, thốt ra một câu ngắn gọn: "Đây." Tôi làm theo sự hướng dẫn của cô ấy, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật, đồng thời tăng tốc độ co giật của các ngón tay. Chất lỏng nóng ẩm lan tràn trong nước, hai chân cô hơi siết chặt, trên khuôn mặt bình tĩnh bắt đầu xuất hiện những vết nứt nhỏ. Cô hơi nhướng mày, trong cổ họng phát ra một âm thanh trầm thấp: "Sâu hơn."

Manru ở một bên cười lớn, thân thể vặn vẹo kịch liệt, những ngón tay đan vào trong, vuốt ve mu bàn tay tôi, hướng dẫn tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy mạnh hơn: “Nhìn xem, Xuehue không nhịn được nữa rồi, Tiểu Nguyệt, chúng ta cùng đi.” Hành động của cô ấy thật táo bạo, thậm chí cô ấy còn dùng tay nắm lấy ngón tay của tôi và tiến sâu vào lối vào của mình. Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến ngón tay tôi trượt nhanh hơn, cơ thể cô co giật, đỉnh điểm ập đến như thủy triều. Cơ thể Manru co giật dữ dội. Cô ấy cười và ôm tôi thật chặt, tiếng thở hổn hển hài lòng thoát ra từ môi và răng: "À, vậy thôi!" Nước bắn tung tóe khắp nơi, bộ ngực của cô ấy siết chặt vào lưng tôi, những đường cong đầy đặn của cô ấy run lên khi lên đỉnh. 

Tuyết Khiết thân thể căng thẳng, sắc mặt hơi đỏ lên, ngắn gọn nói: "Đến." Âm hộ của cô ấy co lại thật chặt, quấn lấy những ngón tay của tôi. Làn sóng cực khoái khiến lông mi cô run lên nhanh chóng, khóe môi giật giật, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh trở lại. 

Nước gợn sóng, ba chúng tôi quấn lấy nhau, ngọn lửa bốc lên trong hơi nước, báo trước một chương hoang dã hơn sắp mở ra trên chiếc giường của căn hộ. 

Manru đứng dậy khỏi bồn tắm, những giọt nước từ cơ thể cô rơi xuống. Cô quay đầu lại, nháy mắt: "Bây giờ, hãy đi ngủ và tiếp tục." Bước chân của cô lắc lư về phía phòng ngủ, tư thế đầy mời gọi, Tuyết Huệ đi theo phía sau, khuôn mặt vẫn mịn màng như xưa, trong mắt chỉ còn lại một chút mềm mại. 

Tắm xong, ba người quấn khăn tắm rồi đi đến chiếc giường lớn. Không khí tràn ngập hơi nóng ẩm của hơi nước, hòa lẫn mùi sữa tắm thoang thoảng, tựa như sự hòa quyện của hoa hồng và xạ hương, xộc thẳng vào chóp mũi chúng tôi. 

Hơi nước từ từ bay ra từ khe cửa phòng tắm, bao trùm toàn bộ căn phòng, khiến ánh sáng trở nên mơ hồ và mơ hồ. 

Tấm ga trải giường mềm mượt như da, hơi lún xuống dưới sức nặng của chúng tôi và phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ. 

Tim tôi đập nhanh hơn một chút. Tôi nhìn Manru và Xuehui, khăn tắm quấn lỏng lẻo quanh người, để lộ một phần vai và đùi trắng nõn. Vẫn còn những giọt nước trên da họ, sáng lấp lánh dưới ánh đèn. 

Đôi mắt của Manru cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, khóe môi nhếch lên một vòng cung vui tươi. Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt như nhung và lưu luyến, mang theo sự cám dỗ tự nhiên, rồi quay lại nhìn Tuyết Huệ. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Con ơi, hãy đến trong vòng tay mẹ”. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng trầm thấp, giống như chân mèo nhẹ nhàng cào vào tim tôi, khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Tuyết Huệ ngoan ngoãn chui vào vòng tay Manru, Manru lật người đẩy Tuyết Huệ xuống, để cô nằm thẳng trên tấm ga trải giường mềm mại. 

Lông mi Tiết Huy khẽ run lên, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. Đôi mắt cô bình thản như mặt nước hồ, nhìn thẳng lên trần nhà không một gợn sóng. 

Khi cô nằm xuống, chiếc khăn tắm hơi trượt ra, để lộ chiếc bụng phẳng và đôi chân thon, làn da mịn màng như sứ. 

Manru ngồi trên eo cô, cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng áp vào ngực Tiết Huy, chiếc khăn tuột ra, để lộ làn da mịn màng dưới ánh sáng ẩm ướt. 

Hơi thở của Manru phả vào tai Tuyết Huệ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má Tuyết Huệ. Động tác của cô ấy khéo léo và nhẹ nhàng, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh không thể phủ nhận. 

“Em yêu, thư giãn đi,” Manru thì thầm, với giọng rung đầy quyến rũ. Cô đưa môi đến gần dái tai Tiết Huy, cắn nhẹ. 

Tuyết Hối mí mắt hơi nheo lại, lông mi run rẩy như cánh bướm, nhưng không có phản ứng. Cô ấy chỉ phát ra một âm thanh "ừm..." nhỏ trong cổ họng và mắt vẫn nhìn thẳng. 

Manru quay lại nhìn tôi, môi nhếch lên, mắt lấp lánh. Cô chớp mắt nói: "Tiểu Nguyệt, để con xem hai mẹ con chúng ta thường chơi đùa như thế nào, con sẵn sàng thưởng thức chưa?" Giọng điệu của cô ấy nhanh nhẹn và khiêu khích, như thể cô ấy đang mời tôi tham gia một trò chơi bí mật. 

Tôi nuốt khan, gật đầu và thì thầm: "Chà, trông... hấp dẫn quá." Manru cười khúc khích, giọng nói ngọt ngào như chuông bạc, lòng bàn tay trượt lên vai Tiết Huy, nhẹ nhàng ấn vào. 

Tiết Huy sắc mặt hơi đỏ lên, nhắm mắt lại. Lông mi của cô tạo một bóng mờ mờ trên mí mắt. Cô không nói, nhưng hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút và ngực cô phập phồng. 

Môi Manru trước tiên nhẹ nhàng hôn lên trán Tiết Huy. Sự đụng chạm ấm áp khiến lông mày Tiết Huy hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh sau đó đã thả lỏng. 

Đầu lưỡi Manru trượt đến chóp mũi, liếm nhẹ môi, phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ như hạt mưa rơi trên lá. 

Cô thấp giọng thì thầm: “Con à, đi thôi, mẹ biết con muốn gì mà.” Ngón tay của nàng đi xuống cổ Tuyết Huy, lòng bàn tay bao phủ bộ ngực săn chắc của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. Đầu ngón tay cô vẽ những vòng tròn trên quầng vú, vặn núm vú hồng hào cho đến khi chúng cứng lại. 

Động tác của Manru rất uyển chuyển và khéo léo. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực cọ sát vào da Tuyết Huệ, sinh ra từng đợt hơi nóng. 

Tuyết Huệ thân hình hơi cong, hơi thở hơi gấp, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy như cánh bướm. 

Cô đáp lại, vụng về nhưng chắc chắn đưa tay chạm vào mông Manru, thọc đầu ngón tay vào gò má mềm mại, ấn nhẹ, đưa tay vào giữa hai chân trơn trượt, chạm vào lối vào ấm áp. 

"A..." Tiết Hối thấp giọng nói một câu, trong mắt hiện lên một tia gợn sóng, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại. 

Hơi thở của Manru trở nên nặng nề hơn và eo cô vặn vẹo để thích nghi. Cô ấy quay đầu lại nháy mắt với tôi, môi cong lên: "Tiểu Nguyệt, em thấy không? Cô ấy luôn nhút nhát như vậy, nhưng tay lại không thành thật."

Nụ hôn của Manru dần dần trượt xuống đôi môi đỏ mọng của Tuyết Huệ, chiếc lưỡi khéo léo cạy răng của Tuyết Huệ ra, quấn vào thật sâu, trao đổi từng đợt dịch cơ thể, phát ra tiếng hôn ướt át. 

Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể hỗn hợp của họ, ngọt ngào và đậm đà, khiến tôi bất giác thở nhanh hơn. 

Lòng bàn tay của Manru trượt từ ngực cô đến eo Tuyết Huệ, nhẹ nhàng gãi lên làn da, khiến đầu ngón tay của Tuyết Huệ ấn mạnh vào môi âm hộ của cô và thâm nhập vào một độ sâu nông. 

Âm đạo của Manru co rút, tràn ngập nước ấm, trượt xuống đùi trong và nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại dấu vết ướt át. 

Cô ậm ừ, giọng khàn khàn và quyến rũ: "Con à, tiếp tục đi... Mẹ thích điều này." Lưỡi Tiết Huy vụng về đáp lại, quấn quanh lưỡi Mạn Như, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nhỏ. 

"Ừ..." Tiết Huy ngắn gọn đáp lại, hơi mở mắt ra, nhìn thẳng vào vai Manru, không có biểu cảm gì thêm. 

Manru ngẩng đầu lên dùng lưỡi liếm cằm Xuehue, để lại một vệt nước bọt lấp lánh. Sau đó cô cúi đầu mút vào cổ cô, để lại một vết đỏ nhạt. Đồng thời, tay cô đưa vào giữa hai chân Tuyết Vi, tách môi âm hộ đang khép chặt ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô. 

Đầu ngón tay của Manru xoay thành vòng tròn, nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm, như đang phát ra một giai điệu bí mật, khiến cơ thể Tuyết Huệ khẽ co giật, lông mi run rẩy thường xuyên hơn. 

“Em có cảm nhận được không, em yêu?” Manru hỏi không kịp thở, giọng có chút trêu chọc. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt như móc câu: "Tiểu Nguyệt, còn em thì sao? Em có vất vả không? Đến nói với dì một tiếng." Tôi gật đầu, giọng run run: “Hừm… mạnh quá, đau quá.” Manru liếm môi, cười càng thêm quyến rũ: "Tốt, ta lập tức cho ngươi tham gia."

Động tác của Manru ngày càng táo bạo hơn. Cô lật người lại và điều chỉnh sang tư thế 69. Cô vùi mặt vào giữa hai chân Xuehue, dùng lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng của mình, cuộn mật ong lại và hừ nhẹ một cách hài lòng. 

Mông cô nâng cao, làn da cô tỏa sáng dưới ánh sáng, nước ép chảy xuống đùi, trong không khí tràn ngập vị ngọt tanh ẩm ướt.

Tiết Hối con mắt hơi nheo lại, hai tay ôm lấy hông Mạn Như, lưỡi thăm dò liếm vào lối vào của nàng, động tác giật giật nhưng kiên trì. 

"Ướt..." Xuehui thì thầm một từ, nhìn thẳng vào làn da của Manru. 

Vòng eo của Manru lắc lư, hông cô lắc lư nhịp nhàng, đẩy lưỡi cô vào sâu hơn. Cô cười khúc khích: “Ừ, vậy đó, cưng, cố lên.” Họ liếm nhau như thế này, không khí tràn ngập âm thanh hút trơn trượt và tiếng thở hổn hển. Lưỡi của Manru linh hoạt xâm nhập vào âm đạo của Xuehue, khuấy động thành trong, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ âm vật, mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Đầu ngón tay của Tuyết Huệ thọc vào da thịt Manru, ấn vào điểm G nhạy cảm, khiến cơ thể Manru run lên. Cô ấy thở hổn hển và nói, "À... em yêu, lưỡi của em thật thoải mái." Tuyết Huệ không đáp lại mà trong cổ họng phát ra một âm thanh nhỏ “Ừm…”, lông mi khẽ run lên. 

Tôi đứng bên giường nhìn sự quấn quýt thân mật giữa hai mẹ con họ. Con cặc của tôi đã cứng đến mức đau đớn, chất lỏng lấp lánh rỉ ra từ quy đầu, và quần của tôi bị vén lên thành một hình vòng cung rõ ràng. 

Máu nóng dồn lên trán, tim tôi đập như sấm, tiếng thở hổn hển và ẩm ướt của họ vang vọng trong đầu tôi. 

Manru ngẩng đầu lên nhìn tôi, môi cô ấy dính đầy nước pha lê. Cô ấy liếm khóe miệng, ánh mắt trêu chọc tôi như đang mời gọi tôi. 

Xuehue lưỡi vẫn đang trượt giữa hai chân cô, cơ thể Manru khẽ run lên. 

Cả hai liếm lồn nhau một lúc thì Manru đứng dậy và hôn con gái mình một lần nữa. 

Lòng bàn tay cô vuốt ve khuôn mặt Tuyết Huy, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy chiếm hữu. Khi môi họ chạm vào nhau, cô thì thầm: "Con yêu, mẹ yêu con". Tuyết Huệ nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, "Em... cũng yêu anh," cô đáp ngắn gọn, giọng nói gần như không nghe được. 

Trong nụ hôn, đôi mắt quyến rũ của Manru quét qua tôi hết lần này đến lần khác, kéo theo ham muốn của tôi như một cái móc. Đôi mắt cô ngấn nước, khóe miệng cong lên thành một vòng cung quyến rũ. 

Cuối cùng, cô ấy duỗi ngón tay ra móc tôi: "Nào, Tiểu Nguyệt, đừng ngại."

Tôi không thể nhịn được nữa, trèo lên giường, quỳ xuống bên cạnh họ và nhét thẳng con cặc sưng tấy của mình vào giữa miệng hôn của họ. 

Hơi thở nóng bỏng lập tức bao phủ quy đầu, hơi ấm ẩm ướt, quấn lấy tôi như một tấm lụa rực lửa. 

Môi của Manru và Xuehui buộc phải tách ra, nhưng họ lập tức thích nghi. Một trong số họ liếm trục của tôi trong khi lưỡi của họ gặp nhau trên cặc tôi và tiếp tục vướng vào. 

Đầu tiên, chiếc lưỡi của Manru cuộn tròn quanh thân cây, khéo léo và tham lam, cuộn tròn từ gốc, quấn quanh thân cây, thỉnh thoảng mút hai bên và phát ra những tiếng ậm ừ thỏa mãn. 

"Mmm...thô quá," cô thở hổn hển, có chút vẻ thỏa mãn trong giọng nói. 

Đầu lưỡi Tuyết Huệ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu, ánh mắt nhìn thẳng, thỉnh thoảng lông mi khẽ run lên, “Cứng…” Cô thì thầm một từ mà không có biểu cảm không cần thiết. 

Lòng bàn tay của Manru chạm vào tinh hoàn của tôi và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng với lực vừa phải, như thể đang chơi đùa với đồ trang sức quý giá. Tay còn lại của cô đưa tới ngực Tuyết Huy, tiếp tục xoa bóp núm vú, vặn xoắn đầu ngón tay mạnh hơn. 

Đầu lưỡi của Yuki chạm qua lại vào quy đầu của tôi. Các chuyển động giật giật nhưng tập trung. Thỉnh thoảng, môi họ chạm vào con cặc của tôi và họ tiếp tục hôn nhau trong khi ngậm nó trong miệng. Lưỡi của họ đan xen và cọ xát vào trục, gây ra những cơn khoái cảm ướt át và trơn trượt.

Thỉnh thoảng, lưỡi của Manru sẽ trượt lên môi Xuejie, liếm cằm cô ấy rồi lăn trở lại trục của tôi. Các chuyển động thật mượt mà và táo bạo. Cô ấy thì thầm với tôi: "Xiaoyue, con cảm thấy thế nào? Lưỡi của dì có mạnh không?" Tôi thở hổn hển và trả lời. Ying: "Thật tuyệt... Dì, dì thật giỏi..." Manru cười khúc khích, nhếch khóe môi: "Đương nhiên là dì có kinh nghiệm dày dặn. Bé con, hãy liếm lưỡi mẹ đi." Lưỡi Tuyết Huệ chạm vào lưỡi Manru, đáp lại sự thân mật gấp đôi này.

Ánh mắt Manru lộ ra vẻ khiêu khích, khóe môi nhếch lên, thấp giọng thở dốc: "Vậy đó, em yêu, chúng ta cùng chơi nhé." Xuehui vừa đặt ngón tay vào giữa hai chân Manru và tiếp tục ấn vào lối vào ẩm ướt. Hông của Manru vặn vẹo theo đó, thúc đẩy nhịp điệu của quan hệ tình dục bằng miệng. 

Họ vừa thổi kèn đôi vừa làm hoa huệ, môi và lưỡi của họ chạm nhau trên cặc tôi, mang lại nhiều tầng khoái cảm. Nước dịch lẫn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Manru cố tình để lưỡi đi vòng quanh miệng Xuejie, liếm môi cô ấy rồi mút vào rãnh vành của tôi, với chuyển động nhịp nhàng đầy mê hoặc. 

"Xiaoyue, bạn có muốn nó đi sâu hơn không?" Cô hỏi, giọng khàn khàn và quyến rũ. 

Tôi gật đầu và đẩy về phía trước: "Ừ... vào sâu hơn." Đầu lưỡi Tuyết Tuệ nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi Mạn Như, thỉnh thoảng phát ra một tiếng “a…” trầm thấp, trong mắt hiện lên một gợn sóng nhẹ, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tim tôi đập như trống, và tâm trí tôi tràn ngập sự tiếp xúc ấm áp của môi và lưỡi của họ. Quy đầu của tôi trượt vào giữa lưỡi của họ, và tôi cảm thấy đôi lớp bọc trơn trượt. 

Niềm vui dâng trào từng đợt, mỗi cú liếm như có dòng điện chạy qua sống lưng tôi. 

Đầu lưỡi Manru cong mạnh hơn, mút lấy trục, lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông tôi động viên: “Nào em, di chuyển đi.” Đầu ngón tay của Tuyết Huệ vòng quanh lối vào của Manru, khiến Manru ậm ừ: "Được rồi... tiếp tục." Chuyển động của họ ngày càng phối hợp chặt chẽ hơn và lưỡi của họ đan xen vào con cặc của tôi, mang lại nhiều lớp kích thích. Tôi cảm thấy bụng dưới thắt lại và tinh trùng sắp bị mất. Tôi nói: "Manru, Xuehue, tôi sắp xuất tinh!"

Một tia xảo quyệt lóe lên trong mắt Manru khi cô nghe thấy điều này. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, dùng hết sức đẩy tôi xuống giường rồi quay người ngồi lên đó. 

Cô ấy dạng chân ra, và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy nhắm thẳng vào cặc tôi. Cô từ từ ngồi xuống và nuốt nó hoàn toàn. Chất lỏng nóng ở thành trong lập tức bao bọc lấy trục, các lớp nếp gấp cắn chặt từng tấc như những xúc tu đói khát. 

Cơ thể Manru bắt đầu lắc lư qua lại, hông cô lên xuống nhịp nhàng, mỗi cú va chạm đều tạo ra tiếng vỗ tay. Cô đặt tay lên ngực tôi, móng tay nhẹ nhàng cào vào da, vòng eo vặn vẹo mềm mại như con rắn. Cô ấy đã kiểm soát độ sâu và tốc độ bằng kinh nghiệm, dẫn tôi đẩy đi ấn lại vào phần sâu nhất của cô ấy, quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Cô ấy nhìn xuống tôi, nở một nụ cười quyến rũ trên môi và dùng lưỡi liếm môi dưới. Giọng nói của cô trầm thấp quyến rũ: “Ừ… thứ của anh cứng quá, mạnh hơn anh chàng mềm mại của Thái Lương rất nhiều. Mỗi lần anh ấy không thể cầm cự quá vài phút, còn xuất tinh sớm như lãng phí.”

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, đẩy lên trên và đẩy cô ấy hàng chục lần. Với mỗi cú vuốt ve, tôi cảm nhận được sự co thắt chặt chẽ của các bức tường bên trong của cô ấy và sự bao bọc của chất lỏng nóng hổi của cô ấy. Thành âm đạo co giật như lụa, siết chặt trục của tôi.

Lực hút càng lúc càng mạnh, như vô số vòng xoáy ấm áp đang kéo tận gốc rễ của tôi, khiến toàn bộ máu trong cơ thể dồn về đó. 

Tôi nghiến răng cố chịu đựng. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ bất đắc dĩ - tôi không thể thua cô ấy nhanh như vậy được, nhưng khoang miệng của cô ấy lại co rút lại như một sinh vật sống, hút từng lớp một, mỗi lần lên xuống dường như đang cố tình thách thức giới hạn của tôi. 

Mồ hôi rịn ra trên trán, tôi thở hổn hển đáp lại: "Manru... anh... chật quá..." Cô nghe vậy càng cười duyên dáng hơn, hông cô cố tình vặn nhanh hơn, bộ ngực đung đưa, giọng nói vừa dễ thở vừa ngọt ngào: "Thật sao? Thái Lương Khả chưa bao giờ nói điều như vậy. Anh ta hy vọng rằng tôi sẽ bị người khác đụ trong một mớ hỗn độn. Tên biến thái cắm sừng đó chắc chắn sẽ phấn khích đến mức xuất tinh trong quần khi nhìn thấy tôi bị anh đụ như vậy. Trong bụng cô ta? Đến đây? nào, hãy cho tôi, để tôi giúp anh ấy đội chiếc mũ này." Các bức tường bên trong của cô đột nhiên co lại, lực hút mạnh mẽ dâng lên như thủy triều. Tôi không thể nhịn được nữa. Con cặc của tôi co giật dữ dội bên trong Manru, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, tất cả đều nằm trong tử cung ấm áp của cô ấy. Dòng nước nóng đập vào các bức tường bên trong, mỗi lần phun trào đều kèm theo tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, cơ thể tôi bất giác run lên. 

Cơ thể Manru cứng đờ, làn sóng cực khoái quét qua cô. Cô ấy ngửa đầu ra sau và rên rỉ, âm đạo co thắt dữ dội và bóp chặt cặc tôi, nước dịch lẫn tinh dịch tràn ra khỏi khớp và chảy xuống đùi cô ấy. 

Xuehue ở bên cạnh nhìn, ánh mắt bình thản, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Em có thể đạt cực khoái ngay cả khi bị anh xuất tinh... Có vẻ như cơ thể của em sắp trở thành của anh. Không biết Thái Lương khi biết được sẽ rất vui mừng." Manru thở hổn hển, giọng cô đầy vẻ mãn nguyện. Cô ấy cúi xuống liếm vành tai tôi. , đầu lưỡi quấn quanh dái tai, ánh mắt tràn đầy quyến rũ, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Kể từ khi dương vật của anh ấy trở nên bất lực, tôi chưa bao giờ hài lòng như vậy. Còn anh thì sao? Anh có muốn làm lại không? Hãy để anh ta hoàn toàn trở thành một kẻ bị cắm sừng."

Tôi đang nằm trên giường, nhịp tim vẫn đập dữ dội. Lời nói của Manru như một dòng nhiệt chảy vào cơ thể tôi, khiến con cặc mới mềm ra của tôi có dấu hiệu hồi phục. 

Tôi nói: "Manru, sau khi nghe những gì bạn nói, tôi muốn làm lại ngay bây giờ." Manru mỉm cười tiếp tục hôn cổ tôi, dùng răng cắn vào da, trượt lưỡi dọc theo xương đòn, hơi nghiêng về phía trước, núm vú cọ vào ngực tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Lưỡi cô ấy để lại một vệt ướt trên xương quai xanh của tôi, và sự đụng chạm mềm mại của bộ ngực cô ấy dường như cố tình khuấy động thần kinh của tôi. 

Lúc này Tuyết Huy quay đầu lại, nhìn Mạn Như, bình tĩnh nói: “Mẹ…” Mạn Như ngẩng đầu, môi hơi nhếch lên, nở nụ cười vui tươi. 

Cô quay người lại, ánh mắt rơi vào Tuyết Huy, giọng nói trầm thấp quyến rũ: "Bảo bối, đi thôi. Mẹ biết con muốn gì." Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Tuyết Huệ và dẫn cô leo lên giường, động tác uyển chuyển và tự nhiên, giống như một vũ công giàu kinh nghiệm điều khiển nhịp điệu. 

Xuehue không chống cự mà ngoan ngoãn làm theo động tác của Manru. Cô quỳ trên giường, má hơi lệch sang một bên, ánh mắt vẫn bình thản như nước. 

Manru nằm xuống và hơi dang chân ra, để lộ phần thân dưới lộn xộn. Tinh dịch của tôi vẫn đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, hòa với nước ép tình yêu của cô ấy và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Cô vỗ đùi, ra hiệu cho Xuejie lại gần: "Lại đây con. Mẹ sẽ cho con ăn gì ngon." Tuyết Quyết hai mắt hơi nheo lại, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, nhưng rất nhanh sau đó nàng liền khôi phục bình tĩnh. Cô bò tới, từ từ cúi xuống, mặt áp sát vào vùng kín của Manru. 

Họ mới bắt đầu thực hiện lại tư thế 69.

Bức tranh tuyết ở phía trên và Manru ở phía dưới. 

Đầu gối của Xuehue đặt ở hai bên mặt Manru, hông cô hơi nâng lên, nhắm vào miệng Manru. 

Manru dùng hai tay ôm lấy eo Tuyết Huệ, linh hoạt đưa lưỡi ra, đầu tiên nhẹ nhàng liếm mép ngoài âm đạo của Tuyết Huệ, phát ra âm thanh rè rè ẩm ướt. 

Tuyết Huệ thân thể khẽ run lên, nhưng sắc mặt lại không có bao nhiêu thay đổi. Cô chỉ hơi mím môi và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Manru. 

Xuehue mở miệng, lè lưỡi và liếm âm hộ của Manru như một con thú nhỏ đói khát. 

Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo cái lỗ đó, cuốn ra một vệt chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch rồi tham lam hút vào miệng. 

Động tác của cô càng lúc càng gấp gáp, lưỡi đi sâu vào bên trong, khuấy động chất lỏng bên trong, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Hơi thở của Manru đột nhiên trở nên gấp gáp, thân hình hơi cong lên, hai tay ôm lấy mông Tuyết Huy: "A... con, con ăn nhiều quá... Trong bụng mẹ có đầy đủ thứ con muốn..."

Tôi ngồi sang một bên và nhìn cảnh này mà sôi máu. 

Xuehue lưỡi ra vào âm hộ của Manru, cô liếm sạch tinh dịch từng chút một. Cổ họng cô thỉnh thoảng nuốt khan, phát ra những tiếng ùng ục nhỏ. 

Manru cũng không chịu thua kém, quấn lưỡi vào lỗ nhỏ của Xuehue, đầu tiên liếm nhẹ quanh âm vật, sau đó mút thật mạnh. Nước ép tình yêu của Xuewei bắt đầu rỉ ra từ lỗ và nhỏ xuống môi Manru. 

Đôi mắt của Manru nhắm hờ với vẻ hài lòng. Cô liếm liếm, thấp giọng lẩm bẩm: "Âm của bé mềm quá... Mẹ muốn con ướt..."

Tuyết Huy hai mắt hơi nhắm lại, nhưng rất nhanh lại mở ra, bình tĩnh nhìn về phía trước. 

Cô ấy không nói nhiều, thỉnh thoảng thở ra một hơi: “Ừ…” Lưỡi cô ấy tiếp tục tham lam đâm vào sâu trong Manru, như thể cô ấy đang tham lam nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Lưỡi của Manru khéo léo hơn. Cô ấn đầu lưỡi vào âm vật của Tuyết Huệ và lắc nhanh. Thân thể Tiết Huy khẽ run lên, hông vô thức ấn xuống, nhưng trên mặt vẫn giữ nguyên vẻ bình tĩnh đó, trong chốc lát lông mày chỉ hơi nhíu lại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chiến kê đã được nâng lên hoàn toàn, đứng cứng và cương cứng, với những đường gân phồng lên và chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu. 

Nhìn cảnh hai mẹ con liếm nhau đầy dục vọng, hơi thở của tôi trở nên nặng nề: "Hai người... thật quyến rũ..." Tôi trèo lên giường, quỳ xuống phía sau Yukie, dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy. 

Tuyết Huy ánh mắt hơi chuyển động, nhưng lại không quay đầu lại. Cô bình tĩnh nói: "Yue, tôi muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Độc Long Kim Cương và đêm thành phố A

Tôi nhắm vào cái lỗ nhỏ của Xuehui, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu cái lỗ vốn đã rất ướt do Manru liếm của cô ấy, nước tình chảy xuống đùi trong. 

Manru từ phía dưới ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm chỗ nối giữa quy đầu của tôi và Tuyết Huy: "Nào con. Đặt nó vào và để mẹ xem con đụ cô ấy như thế nào..." Giọng cô ấy khàn khàn và quyến rũ, lưỡi cô ấy di chuyển linh hoạt giữa chúng tôi. 

Tôi đột ngột duỗi thẳng eo, toàn bộ chiều dài con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của Tuyết Huệ. 

Những bức tường bên trong của cô ấy thật chặt và ấm áp, bao bọc lấy tôi, và mỗi inch đều có cảm giác như cô ấy đang mút. 

Tuyết Khiết thân thể hơi cứng đờ, nhưng sắc mặt không có bao nhiêu thay đổi, ngoại trừ ánh mắt có chút chớp động: “A…” Một chữ ngắn ngủi thoát ra khỏi môi, giống như một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi cú đâm vào lối vào tử cung của cô ấy. Con cặc của tôi chạm vào phần sâu nhất của cô ấy, phát ra âm thanh bốp. 

Âm hộ Xuehui càng co lại chặt hơn, chất lỏng tình yêu được tôi phóng ra, bắn tung tóe vào mặt Manru. 

Manru không hề nao núng mà liếm khớp của chúng tôi một cách hào hứng hơn. Lưỡi cô ấy lúc thì liếm âm vật Tuyết Huệ, lúc thì liếm bi của tôi, thậm chí còn chạm tới tận gốc rễ của tôi, làm tăng khoái cảm ma sát: “Hừm… dày quá… Tôi đụ cô ấy sâu quá… Em yêu, âm hộ của em đang co giật…”

Hô hấp của Tuyết Huệ dần dần nhanh hơn, cô tiếp tục liếm âm hộ của Manru, nhưng động tác của cô có chút lộn xộn, đầu lưỡi thỉnh thoảng dừng lại: "Sâu..." Cô lẩm bẩm một từ, đôi mắt hơi cụp xuống, lông mi run rẩy. 

Chiếc lưỡi của Manru lang thang quanh khớp của chúng tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mỗi cú đẩy giống như một sự kích thích kép, và con cặc càng mở rộng hơn bên trong Xuejie. 

Tôi siết chặt eo Tuyết Huệ và tăng nhịp điệu. Quy đầu chạm vào cổ tử cung nhiều lần. Cơ thể Tuyết Huệ rung chuyển qua lại theo chuyển động của tôi, ngực cô ấy lắc lư và núm vú trở nên cứng lại. 

Bàn tay của Manru từ phía dưới đưa lên, nhéo núm vú của Tuyết Huệ, nhẹ nhàng xoa bóp: "Em yêu, mẹ, giúp em... để em thoải mái hơn..." Đôi mắt Tuyết Huệ hơi nheo lại, nhưng ngay sau đó lại mở ra, bình tĩnh nhìn phần thân dưới của Mãn Nhu. 

Tôi cảm thấy âm hộ Tuyết Huệ ngày càng siết chặt hơn, bức tường bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. Niềm vui của tôi dâng trào: “Tuyết Huệ, âm hộ của em thật tuyệt vời… nó kẹp chặt vào người anh quá…” Từ Hui chưa kịp phản ứng mà chỉ thì thầm: “Bởi vì là… của Yue.” Lưỡi cô tiếp tục khuấy động trong âm hộ Manru, tham lam liếm tinh dịch còn sót lại. 

Lưỡi của Manru quấn quanh quả bóng của tôi, trơn trượt và linh hoạt, thỉnh thoảng cô ấy còn đưa tay ra âm vật của Xuejie để mút thật mạnh. 

Cả căn phòng tràn ngập âm thanh ướt át và tiếng da thịt va vào nhau, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Mồ hôi của tôi nhỏ xuống lưng Yukie, cơ thể cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi nhẹ, trên da cô ấy có một chút ửng hồng. 

Sau khi làm tình như vậy được một lúc, tôi cảm thấy cơ thể Manru khẽ cử động. 

Cô ấy trườn ra khỏi Yukie, dùng lưỡi liếm khớp của chúng tôi lần cuối rồi lặng lẽ bò ra phía sau tôi. 

Cơ thể Tuyết Huệ hơi trầm xuống vì sự rời đi của Manru, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trước: “Tiếp tục…” Một câu ngắn gọn mang theo chút ra lệnh. 

Yukie và tôi tự nhiên chuyển sang tư thế bình thường. 

Tôi lật người cô ấy để cô ấy nằm thẳng trên giường với hai chân dang rộng. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa, lần này sâu hơn và mạnh hơn. 

Tuyết Khiết hai mắt hơi mở to, nhưng rất nhanh liền lấy lại bình tĩnh. Hai tay cô vòng qua cổ tôi: “Miệng tử cung… ấn mạnh vào.” Giọng cô trầm thấp như đang thúc giục. 

Manru lặng lẽ trượt ra phía sau tôi, tôi hoàn toàn đắm chìm trong nhịp điệu đâm vào âm hộ Xuehui. Mỗi lần đi sâu, tôi lại cảm nhận được sự quấn chặt và ẩm ướt của cô ấy, như thể cô ấy được bọc trong nhiều lớp lụa ấm áp. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt lặng lẽ ập vào tôi từ phía sau, sự kích thích đột ngột khiến toàn thân tôi run lên. 

Rồng độc! 

Cảm giác xâm chiếm sâu sắc đó khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Chiếc lưỡi của Manru quằn quại, dần dần khám phá từng tấc khu vực nhạy cảm bên trong. 

Đầu tiên, lưỡi của cô ấy chạm vào hậu môn tôi một cách nhẹ nhàng, mềm mại và khéo léo, giống như một con rắn nghịch ngợm đang thử nghiệm lãnh thổ của mình. 

Nó từ từ vòng quanh những nếp gấp nhạy cảm, mỗi vòng mang theo một cảm giác ma sát trơn trượt, khơi dậy những dòng điện ngứa ran, bắn thẳng lên từ đốt sống đuôi và lan sâu vào tủy sống của tôi. 

Hơi thở của tôi vô tình trở nên gấp gáp, tôi tự nghĩ, người phụ nữ này thật biết chơi đàn, và cô ấy lại thực sự làm điều này với tôi vào thời điểm như thế này. 

Cái lưỡi của Manru linh hoạt đến mức trêu chọc cửa sau của tôi. Cô ấy có vẻ thích thú với việc kiểm soát. Cô ấy đẩy mạnh đầu lưỡi vào hậu môn tôi với một sự cương quyết không thể chối từ. 

Nó di chuyển ra vào nông một lúc như muốn kiểm tra phản ứng của tôi rồi đột ngột đi sâu, đầu lưỡi đẩy vào bên trong, ấn và cọ xát. Mỗi cú liếm giống như một cú sốc điện, xuyên qua các đầu dây thần kinh của tôi và chạm tới tận gốc cặc. 

Cơ thể tôi bất giác run lên, cặc tôi càng lúc càng phồng lên trong âm hộ của Yukie, như thể nó được tiếp thêm sức sống vô hạn bởi sự kích thích kép này. 

Cảm giác thật phức tạp - niềm vui chưa từng có xen lẫn sự phấn khích bị cấm đoán. 

Manru là phó chỉ huy của Công ty Đông Phương, một người phụ nữ trưởng thành và quyền lực, nhưng giờ cô ấy lại quỳ sau lưng tôi, dùng lưỡi liếm vào vùng kín nhất của tôi, trong khi con gái Xuejie của cô ấy đang nằm dưới tôi, bị tôi đụ một cách mạnh mẽ. 

Sự tương phản giữa mẹ và con gái ngủ chung giường khiến tôi cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt, dương vật của tôi căng lên yếu ớt như sắp vượt qua giới hạn. 

Nước bọt của Manru chảy xuống mông tôi, ấm và dính, hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng, sự ẩm ướt xói mòn khiến tôi có cảm giác như toàn bộ hậu môn đang bị chinh phục. 

Khi đầu lưỡi thâm nhập sâu hơn, tôi có thể cảm nhận được nó đang xoa bóp tuyến tiền liệt của mình. Mỗi lần bóp đều mang một luồng nhiệt đến phần dưới cơ thể tôi, và cặc tôi đập mạnh hơn bên trong Yukie. 

"Manru...anh...điều này thật thú vị..." Tôi thở hổn hển và lẩm bẩm, giọng run run. 

Manru không dừng lại. Bàn tay cô ấy từ phía sau đưa ra nhẹ nhàng nắm lấy bi của tôi, xoa nhẹ và thật mạnh. Đòn tấn công kép đó khiến tôi gần như hét lên. 

Lưỡi cô tiếp tục tiến vào sâu, đầu lưỡi xoáy vào bên trong, liếm từng nếp gấp, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran, như có vô số ngọn lửa nhỏ đang bùng cháy trong cơ thể tôi. 

"Anh có thích không? Xiaoyue..." Giọng nói của cô ấy từ phía sau vang lên, giọng điệu quyến rũ, trầm thấp và quyến rũ, như thể cô ấy đang cố ý trêu chọc tôi, "Lưỡi của tôi sẽ khiến em xuất tinh nhiều hơn... nhiều đến nỗi âm hộ của Tuyết Huệ không thể nhét vào được." Trong lời nói của cô ấy có chút trêu chọc, như thể cô ấy biết điểm yếu của tôi, nhưng cô ấy muốn kích thích tôi theo cách này. 

Những ngón tay của cô ấy nhéo nhẹ những quả bóng, vừa đủ mạnh để khiến tôi hưng phấn. Sau đó lưỡi của cô ấy đẩy vào sâu hơn, nhịp liếm tăng nhanh, cảm giác ướt át và trơn trượt bao trùm toàn bộ hậu môn, khiến tôi có cảm giác như bị cô ấy hoàn toàn khống chế. 

Âm hộ Tuyết Huệ co lại chặt hơn dưới lực đẩy của tôi, cơ thể cô ấy hơi cong lên, nhưng đôi mắt cô ấy chỉ khẽ chớp, vẻ mặt không có bất kỳ thay đổi không cần thiết nào, cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn tôi. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, đốt ngón tay hơi trắng bệch: "Tinh dịch... bên trong." Hai chữ thốt ra từ môi cô, giọng nói ngắn gọn và đều đều như đang nói điều gì đó tầm thường nhưng nội dung lại là lời mời gọi tôi xuất tinh vào bên trong cô. 

Tuyến tiền liệt của tôi bị kích thích bởi lưỡi của Manru đến nỗi mỗi cú liếm dường như truyền một dòng nhiệt trực tiếp vào con cặc của tôi, khiến nó đập mạnh hơn bên trong Yukie. 

Cảm giác muốn xuất tinh ập đến như một cơn lũ, tôi đẩy mạnh vài lần. Mỗi cú đẩy chạm vào lối vào tử cung của cô và cảm nhận từng cơn co thắt của các bức tường bên trong cô. 

Tuyết Huy hai mắt hơi nheo lại, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, không có chút gợn sóng. 

Những cú thúc của tôi ngày càng mạnh hơn, mỗi cú thúc giống như một cú đập búa, cặc tôi sưng tấy đến mức giới hạn trong âm hộ của cô ấy. 

"Đi nào, em yêu... xuất tinh cho Xuehue, anh muốn xem em lấp đầy cô ấy như thế nào." Giọng nói của Manru vang lên từ phía sau, đầy dục vọng. Lưỡi cô đẩy vào sâu hơn, tần suất liếm giống như một cơn bão dữ dội. Mỗi lần nó đâm thẳng vào tuyến tiền liệt, tủy sống của tôi run lên như bị điện giật. 

Tiết Hối hơi mở mắt, trong mắt bình tĩnh, nhưng có chút lấp lánh.

Tôi cảm thấy mình sắp đạt tới giới hạn nên tôi bắt đầu đâm mạnh vài lần cuối cùng. Mỗi lần tôi đẩy nó vào sâu nhất có thể, tôi lại cảm nhận được chuyển động quằn quại của tử cung cô ấy.

Lúc này lưỡi của Manru đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy mút mạnh hậu môn tôi, đầu lưỡi điên cuồng xoáy vào bên trong, kích thích toàn thân tôi co giật.

"Nào, đi...Tôi sẽ giúp cậu bóp nó ra." Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và khẩn trương, có chút hoang dã không thể kiềm chế, và những ngón tay của cô ấy ấn mạnh vào quả bóng của mình.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun vào sâu trong tử cung Tuyết Huệ. Dòng nước nóng nối tiếp nhau tuôn ra, dường như vô tận. 

Tôi thực sự bị tấn công từ phía trước và phía sau, và tôi đã xuất ra một lượng tinh dịch chưa từng có. Ngay cả chiếc bụng phẳng lì không có mỡ của Yuki E cũng bị tôi hơi phình ra. 

Cùng lúc đó, âm hộ Tiết Huy kịch liệt co rút, thân thể khẽ co giật, đôi mắt hơi nheo lại, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng “a”. Nước tình yêu của cô phun ra, đạt đến đỉnh điểm. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi mờ, lông mi khẽ run. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên người cô ấy. Manru từ phía sau bò tới, lưỡi liếm vào dái tai tôi. Động tác của cô nhẹ nhàng và đầy dục vọng, giống như một sự an ủi cuối cùng. 

"Bảo bối, Tiểu Nguyệt, hai người... thật hoàn hảo..." Giọng nói của cô ấy tràn ngập nụ cười hài lòng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Tôi từ từ rút ra khỏi Yukie, khi dương vật của tôi trượt ra ngoài, nó chảy ra một dòng chất lỏng nhớp nháp, nóng hổi, ​​trong không khí tràn ngập mùi xạ hương nồng nặc. 

Ánh mắt của Manru di chuyển xuống phía dưới, cô ấy nhìn chằm chằm vào âm đạo hơi hé mở của Tuyết Huệ, nơi tinh dịch của tôi đang dần tràn ra và trượt xuống mông cô ấy. Chất đục màu trắng pha lê tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ dưới ánh sáng. 

Cô liếm môi, khóe miệng cong lên vui tươi, ngón tay nhẹ nhàng đưa vào giữa hai chân Tiết Huy, nhặt một sợi tinh dịch xoa lên đầu ngón tay, như thể đang nếm thử kết cấu của nó. 

"Ôi, tinh dịch tốt như vậy, đừng để nó chảy ra vô ích, thật đáng tiếc..." Giọng cô ấy trầm và oi bức, pha chút trêu chọc từng trải, ngực cô ấy chạm nhẹ vào cánh tay tôi khi cô ấy nghiêng người về phía trước, "Dù sao thì chúng tôi đã đồng ý để Yukie mang thai và cố gắng giữ hạt giống của Satsuki trong tử cung của Yukie." Vừa nói, cô vừa dùng đầu ngón tay đẩy sợi tinh dịch trở lại lối vào của Yukie, động tác điêu luyện và táo bạo, giống như đang cầm một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Tuyết Huy nghe xong, lông mi khẽ run lên, ánh mắt hơi dời đi, nhưng lại không hề do dự. 

Cô cắn nhẹ môi dưới, hai tay giữ ga trải giường, dứt khoát nâng mông lên, thân dưới lơ lửng trên không. Chất lỏng ấm áp giữa mông cô đột nhiên ngừng chảy, trong không khí dường như vang lên một âm thanh ẩm ướt nhẹ. 

Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Ừ... ở lại..."

Thấy vậy, Manru khẽ mỉm cười, trong mắt lộ ra tia xảo quyệt. Cô nghiêng người hôn lên đầu gối của Tuyết Tiệp, sau đó vươn tay cầm lấy một chiếc gối mềm ở đầu giường, nhẹ nhàng đặt nó xuống dưới thắt lưng của Tuyết Tiệp, giúp cô ổn định tư thế. Cô dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông Xuejie, như đang an ủi và trêu chọc. 

"Cái này tốt hơn nhiều, em yêu, hãy thư giãn và để nó thấm vào." Đầu ngón tay của cô dạo chơi dọc theo mặt trong đùi của Tiết Huy, vạch ra những đường đi mơ hồ, hơi thở phả vào da thịt, mang theo hơi ẩm ấm áp. 

Nhìn thấy tiểu thư nhà giàu Yukie tự nguyện nâng mông và làm việc chăm chỉ để giữ lại hạt giống của mình, với vẻ mặt có chút ngượng ngùng nhưng kiên quyết, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục chưa từng có. 

Làn da cô ửng hồng dưới ánh đèn, lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Tôi không thể không đưa tay chạm vào bụng cô ấy, cảm nhận được sức nóng tiềm ẩn, như thể tôi có thể tưởng tượng nó đã bén rễ và đâm chồi bên trong. 

Cả căn phòng tràn ngập hơi thở và mùi thơm cơ thể của ba chúng tôi. Tim tôi đập nhanh hơn, sự hài lòng và chiếm hữu tràn vào. 

Làm xong tất cả những điều này, trong mắt Tuyết Huy hiện lên vẻ thỏa mãn, nhưng lại có chút kiệt sức sau khi đạt cực khoái. 

"Nghỉ ngơi." Những lời nói ngắn gọn phát ra từ môi cô, như thể thông báo sự kết thúc, nhưng lại mang theo một cảm giác hài lòng thoáng qua. 

Toàn bộ quá trình tối nay đã cho tôi dư vị vô tận: sự kích thích thấu xương do lưỡi của Manru mang lại, xen lẫn khoái cảm tâm lý bị cấm đoán, khiến tôi cảm giác như không biết mình đã chinh phục được người vợ lừa dối này hay đang bị cô ta chơi đùa. 

Ba người chúng tôi nằm trên giường như vậy, tứ chi quấn vào nhau, mùi mồ hôi hòa lẫn dịch cơ thể tràn ngập trong không khí, ánh sáng trong phòng dịu dàng chiếu xuống thân thể trần trụi của chúng tôi. 

Những ngón tay của Manru nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, mang theo một chút ấm áp trêu chọc. Cơ thể cô ấy áp vào tôi, và bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào cánh tay tôi, như thể cô ấy đang âm thầm mời gọi nhiều hơn nữa. 

Nhịp tim tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng cơn điên loạn vừa rồi vẫn vang vọng trong đầu tôi, khoái cảm bị cấm đoán vẫn đọng lại như một dư vị. 

Yukie nằm bên cạnh chúng tôi, hơi thở đều đặn, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi thỉnh thoảng run rẩy, như thể cô ấy đang hồi tưởng lại hậu quả của cơn cực khoái. 

Một lúc sau, Manru ngồi dậy. Chuyển động của cô ấy rất uyển chuyển và thanh lịch. Mái tóc cô xõa ngang vai, dưới ánh đèn trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cô duỗi người, bộ ngực đầy đặn đung đưa, khóe miệng nở nụ cười quyến rũ: "Em yêu, một đêm đẹp như vậy không thể kết thúc như thế này được. Đi, chúng ta ra ban công ngắm cảnh đêm của thành phố A. Bên ngoài rất đẹp, chúng ta có thể nói chuyện tương lai trong khi... tiếp tục chơi đùa." Giọng cô ấy trầm và từ tính, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, ánh mắt đầy ẩn ý. 

Tôi gật đầu, đứng dậy nắm lấy tay Tuyết Huệ. 

Đầu ngón tay Tuyết Huệ mát lạnh, cô ấy không nói gì, chỉ hơi ngước mắt lên, liếc nhìn tôi rồi đứng dậy. 

Ba người chúng tôi quấn chiếc áo choàng tắm mỏng và bước ra ban công khách sạn. 

Cảnh đêm của Thành phố A hiện ra trước mắt chúng tôi như một cuộn tranh. Ánh đèn neon của các tòa nhà cao tầng tỏa sáng rực rỡ đủ màu sắc. Đèn xe trên cầu cạn xa xa tựa như sao băng. Gió đêm thổi qua mát lạnh, mơn man làn da, khiến người ta tỉnh táo đến lạ.

Manru dựa vào lan can, áo choàng tắm được buộc lỏng lẻo, để lộ một phần làn da trắng như tuyết. Cô ấy quay đầu lại nháy mắt với tôi: “Em yêu, nhìn đêm nay thật lãng mạn biết bao. Ba chúng ta sống như thế này thì thật tuyệt”.

Yukie đứng giữa chúng tôi, ánh mắt nhìn về phía xa, đôi mắt cô bình tĩnh nhìn vào ánh đèn thành phố. Khóe môi cô không có đường cong rõ ràng, ngoại trừ đôi lông mi thỉnh thoảng rung lên khi cô chớp mắt. 

Cô không đáp lại ngay lời nói của Manru mà chỉ thì thầm một từ: "Cảnh đêm... thật đẹp."

Tôi mỉm cười ôm lấy eo của hai người, cảm nhận được eo của Manru mềm mại và đàn hồi, còn cơ thể của Tuyết Huệ hơi cứng ngắc nhưng cô ấy lại thả lỏng rất nhanh. 

Gió đêm làm rối tung mái tóc của Manru. Cô ấy đưa tay nhấc một sợi tóc lên, thì thầm vào tai tôi: "Xiaoyue, em có biết không? Chúng ta có thể tìm một biệt thự lớn và quan hệ khi rảnh rỗi." Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng trượt quanh eo tôi, mềm mại như lụa, mang theo một chút hơi ấm, dường như hàm ý nhiều hơn thế. 

“Ừ,” tôi đáp, khi những hình ảnh về tương lai bắt đầu tràn vào tâm trí tôi. 

Mối quan hệ giữa ba chúng tôi thật vặn vẹo và ngọt ngào nhưng cũng ẩn chứa đầy căng thẳng. 

"Trong tương lai... chúng ta sẽ rất hạnh phúc." Giọng nói của tôi có chút thất thường, ánh mắt tôi dán vào những ánh sáng phía xa, nơi dường như ẩn giấu vô số khả năng. 

Manru quay lại và đối mặt với tôi. Áo choàng tắm của cô hơi hé mở, để lộ đường cong của ngực. Cô vòng tay qua cổ tôi, ghé sát lại gần: "Xiaoyue, nói về tương lai, tôi nghĩ đến mẹ của em. Gần đây bà thế nào rồi? Bà vẫn khỏe mạnh chứ?" Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng và ân cần, nhưng trong mắt cô ấy lại có một tia ranh mãnh. Môi cô ấy áp sát vào má tôi, nhẹ nhàng thở ra hơi thở nóng hổi. 

Tôi đáp: “Mọi chuyện vẫn ổn. Trước đây cuộc sống của cả hai chúng tôi hơi chật hẹp nhưng cuộc sống vẫn ổn”.

Lúc này, Tuyết Huy ánh mắt hơi đảo qua, nhìn về phía Mãn Như, lại nhìn về phía ta, ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt lan can: "Nguyệt mẫu thân, lại đây." Giọng nói của cô ngắn gọn như lời thì thầm trong gió, ánh mắt vẫn bình tĩnh, không có dao động không đáng có, nhưng cằm hơi nhếch lên. 

Tôi sững sờ, lời nói của Tuyết Huy như một cái gai, nhẹ nhàng đâm vào trái tim tôi. 

Tôi lập tức đồng ý: “Ừ, ý kiến ​​hay đấy, mẹ thật sự nên đến đây, con sẽ sắp xếp. Cảm ơn con đã nghĩ đến điều này, Yukie.” Nhưng trái tim tôi bắt đầu rung động. 

Đưa mẹ cậu tới à? 

Vậy chúng tôi nên nói với cô ấy như thế nào về mối quan hệ rắc rối này giữa ba chúng tôi? 

Mẹ tôi sẽ nghĩ sao nếu biết tôi cùng lúc vướng vào Manru và Xuehui, kể cả những sự thân mật cấm kỵ đó? 

Bạn có nghĩ rằng tôi đã rơi? 

Hơn nữa, bí mật giữa mẹ và tôi... đó là sự thân mật như tình nhân, đó là trái cấm mà chúng tôi đã giấu kín nhiều năm. 

Bạn có muốn nói với Manru và Xuehue không? 

Liệu họ có chấp nhận nó không? 

Hay bạn nghĩ tôi biến thái hơn? 

Những suy nghĩ này ập đến với tôi như thủy triều, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Gió đêm thổi vào mặt nhưng cũng không thể làm dịu đi sự vướng víu trong lòng. 

Tôi thấy trên mặt Mãn Như thoáng qua một biểu cảm kỳ lạ, nhưng cô ấy lập tức mỉm cười nói với Tiết Huy: "Tuyết Huệ, em yêu, em đã suy nghĩ khá kỹ rồi phải không? Bốn người chúng ta đều ở thành phố A, nơi này càng náo nhiệt hơn. Em có thể thường xuyên đến chỗ dì Dương, dì có thể dạy em nhiều kỹ năng nấu nướng hơn." Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vai Tiết Huy, động tác mơ hồ tự nhiên, đầu ngón tay lần theo xương quai xanh của Tiết Huy. 

Tuyết Huệ ánh mắt quét qua mặt tôi, vai cô ấy hơi co lại, nhưng cô ấy nhanh chóng thả lỏng, đôi mắt nhìn về phía xa và nói: "Thật sôi động... tốt." Phản ứng của cô rất ngắn gọn, lông mi run lên hai lần, như thể cô là người tinh tế nhận ra ý tưởng này. 

Hộp thư trò chuyện của Manru mở ra. Cô dựa vào người tôi, hơi ấm trên cơ thể cô truyền qua áo choàng tắm: “Em à, mấy ngày nữa cuối tuần chúng ta có thể cùng nhau đi dã ngoại. Xung quanh thành phố A có rất nhiều khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Ba chúng ta cùng ngâm mình trong suối nước nóng và xoa bóp cho nhau… Thoải mái quá.” Khi cô ấy nói, những ngón tay của cô ấy trượt xuống từ ngực tôi và nhẹ nhàng ấn vào bụng tôi. Đôi mắt cô đầy khiêu khích, môi cô hơi mím lại như đang mời gọi một nụ hôn. 

Tôi mỉm cười, cố giấu đi sự bối rối trong lòng: “Ừ, nghe hay đấy. Nhưng tôi phải làm việc chăm chỉ hơn nên không thể đáp ứng được kỳ vọng của anh”. Nhưng trong tâm trí, tôi không khỏi nhớ lại khuôn mặt của mẹ, nụ cười dịu dàng của mẹ, và những đêm bí mật giữa chúng tôi. 

Nếu cô ấy đến, liệu mọi chuyện ở đây có bị bại lộ không? 

Hay tôi có thể tiếp tục giấu nó? 

Liệu Yukie có khám phá được mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ và con trai chúng tôi không? 

Những câu hỏi này quấn quanh suy nghĩ của tôi như dây leo, và tôi không thể không hít một hơi thật sâu. Làn gió mát của bầu trời đêm tràn vào phổi tôi, mang theo mùi của sự hối hả, nhộn nhịp của thành phố. 

Tiết Hối quay đầu lại, ánh mắt dưới ánh đèn lóe lên, nhìn ta: "Làm việc, cố gắng." Giọng cô ấy rất bình tĩnh, những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cánh tay tôi, như một lời động viên thầm lặng. Đường nét trên khuôn mặt cô không thay đổi, nhưng khóe miệng dường như hơi nhếch lên trong giây lát, sau đó nhanh chóng trở lại bình tĩnh. 

Manru cười khúc khích, tiếng cười vang vọng trong gió đêm, áp sát người vào tôi: "Em yêu, sao em nghiêm túc thế? Hãy thư giãn. Sau này chúng ta sẽ có con phải không? Xuejie, em muốn sinh con trai hay con gái?" Cô quay sang hỏi Xuejie, cánh tay tự nhiên ôm lấy eo Xuejie. 

Tiết Huy thân thể khẽ run lên, hai mắt khép hờ: “Nam nữ đều được.” Cô đáp ngắn gọn, nhìn những tòa nhà cao tầng phía xa, lông mi khẽ run lên, như thể đang tưởng tượng ra cảnh tượng đó. 

Cuộc trò chuyện tiếp tục như vậy, Manru liên tục đưa ra nhiều kế hoạch tương lai khác nhau, từ quản lý công ty đến đi chơi nhóm, từ cuộc sống hàng ngày đến những khoảnh khắc thân mật. Lời nói của cô ấy luôn có chút ham muốn, đôi tay không hề nhàn rỗi, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể chúng tôi. 

Câu trả lời của Yukie luôn ngắn gọn, đôi mắt cô lang thang trong khung cảnh ban đêm, thỉnh thoảng có những thay đổi vi tế, chẳng hạn như nhướn mày hay mím môi nhẹ, nhưng nhìn chung cô vẫn giữ được một loại bình tĩnh. 

Chúng tôi trò chuyện rất lâu, và khi thời gian trôi qua trong đêm, ánh đèn ở Thành phố A dường như ngày càng sáng hơn, phản chiếu bóng dáng của chúng tôi. 

Cuối cùng, sự trêu chọc của Manru bắt đầu leo ​​thang. 

Cô ấy ghé sát vào tôi, môi gần như chạm vào cổ tôi: "Em yêu, đêm vẫn còn dài. Nói nhiều như vậy em đã ấm lên chưa? Chúng ta về phòng tiếp tục hiệp hai nhé?" Bàn tay cô ấy luồn vào trong áo choàng tắm của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, và những đầu ngón tay cô ấy lướt dọc theo núm vú của tôi. Động tác của cô ấy táo bạo và điêu luyện, giống như thắp lên một ngọn lửa. 

Tiết Hối ánh mắt hơi động, nhìn về phía chúng ta: "Vòng hai." Giọng cô ấy trầm xuống và cánh tay cô ấy tự nhiên vòng qua eo tôi. 

Tôi gật đầu, tuy trong lòng vẫn còn vướng bận nhưng dục vọng trong cơ thể đã được đánh thức. 

Ba người chúng tôi quay người trở về phòng, Manru đi phía trước, mông đung đưa dưới lớp áo choàng tắm, đầy cám dỗ. 

Đêm quả thực vẫn còn rất dài, ánh đèn trong phòng chào đón chúng tôi, sẵn sàng bắt đầu một vòng điên cuồng mới. 

Manru đẩy cửa ra, quay người cười duyên dáng: “Nào con, để mẹ dạy con thêm cách chơi nhé.” Cô nắm tay chúng tôi, áo choàng tắm tuột ra, để lộ thân hình trần trụi. Cô trèo lên giường một cách khéo léo, trong tư thế mời gọi, hai chân dang rộng và đôi mắt rực lửa. 

Xuehue theo cô lên giường. Động tác của cô rất bình tĩnh, đôi mắt khép hờ: "Đi thôi." Tôi làm theo, tay Manru lập tức quấn lấy cặc tôi, nhẹ nhàng thao túng: “Em yêu, bắt đầu từ đây…” Đầu lưỡi liếm môi, dẫn tôi vào trong cơ thể cô, đồng thời vươn tay kéo Tuyết Ý lại gần hôn lên cổ cô. 

Cảnh đêm nhấp nháy ngoài cửa sổ, tiếng thở hổn hển của chúng tôi vang vọng trong phòng. Vòng truy hoan thứ hai bắt đầu và họ tiếp tục cho đến tận bình minh. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng lặng lẽ xuyên qua khe hở trên rèm, những đốm sáng vàng li ti rơi xuống chiếc giường bừa bộn, phản chiếu những nếp nhăn rối rắm và những vết lốm đốm trên ga trải giường. 

Tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và cố gắng đứng dậy sau cơn mệt mỏi nhẹ nhàng. Tôi liếc nhìn đồng hồ đầu giường và thấy đã gần đến trưa. 

Cơn điên loạn tối qua dường như vẫn còn đọng lại trong từng tấc cơ bắp của tôi, cảm giác yếu ớt và đau nhức tràn khắp eo tôi như thủy triều. Tôi vừa định đứng dậy thì chân tôi yếu ớt, đầu gối gần như chạm đất, phát ra một âm thanh hơi nghèn nghẹn. 

Mẹ kiếp, quả thận sắt này chịu không nổi sự dày vò như vậy, huống chi là thân thể phàm trần của ta, từng khớp xương dường như đã bị lễ hội tối qua hút hết tinh chất. 

Xuehue vẫn cuộn tròn trong chăn, thở đều và nông, lông mi thỉnh thoảng khẽ run lên, ngủ yên lặng như búp bê sứ. 

Manru đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại mùi hương thoang thoảng trên ga trải giường, hòa lẫn với dư vị của mồ hôi đêm qua, thoang thoảng khiến khoang mũi khó chịu. 

Hôm nay là cuối tuần. Không cần phải vội vã đến chiến trường ồn ào của công ty. Yukie và tôi có thể lãng phí cả ngày một cách uể oải. 

Tôi đi đến bên giường, chộp lấy điện thoại và gọi đồ ăn mang về - cơm chiên nóng và một tách cà phê bốc khói, chắc hẳn sẽ có thể lấy lại chút năng lượng. 

Sau khi gọi món, tôi hít một hơi thật sâu và bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. 

Bên ngoài là khung cảnh đường phố ồn ào của Thành phố A, với những tòa nhà cao tầng sừng sững như rừng thép, đám đông chen chúc như đàn kiến, tiếng còi xe và tiếng rao hàng rong đan xen thành một âm thanh sôi động. 

Tôi mở danh bạ trên điện thoại, loay hoay hồi lâu, đầu ngón tay xoa liên tục lên màn hình, cuối cùng quyết định bấm số của mẹ. 

Chuông reo mấy lần, đầu dây bên kia truyền đến một giọng nói dịu dàng quen thuộc: "Chào con trai? Có chuyện gì thế? Mẹ vẫn đang bận." Nghe giọng điệu có chút mệt mỏi của cô, lòng tôi thắt lại. 

Cô phải làm việc vào cuối tuần và phải chịu đựng rất nhiều để nuôi sống gia đình. 

"Mẹ, bây giờ con kiếm được khá nhiều tiền, mẹ đừng làm việc vất vả nữa. Hãy thu dọn đồ đạc và ngày mai con sẽ đón mẹ. Hãy đến sống với con ở thành phố A. Điều kiện ở đây rất tốt, mẹ có thể tận hưởng."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, và tôi có thể tưởng tượng ra cảnh cô ấy hơi cau mày, như thể đang cân nhắc tình hình. 

Sau đó, giọng nói của cô ấy lại có chút vui mừng, nhưng tôi lại cảm thấy giọng điệu của cô ấy có chút run rẩy: “Ồ, thật tốt vì con trai tôi đã thành công. Mẹ sẽ từ chức ngay bây giờ, thu dọn đồ đạc và đợi mẹ đến đón con.”

"Mẹ ơi, con đang yêu Xuehue. Về chuyện của chúng ta--" Tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy ý tôi và nói: "Nói chuyện qua điện thoại không tiện. Chúng ta hãy nói chuyện trực tiếp nhé?"

Tôi đồng ý và cúp máy. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy phức tạp và không biết phải giải quyết mối quan hệ này như thế nào. 

Lúc này, Tuyết Huệ lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ, mái tóc hơi rối, đôi mắt nhắm nghiền, ánh mắt bình tĩnh nhìn tôi. 

Cô ấy nghiêng người, dùng vai chạm nhẹ vào cánh tay tôi, liếc nhìn điện thoại di động của tôi, thấp giọng nói ngắn gọn: “Cho cô ấy đến sống ở đây.”

Tôi quay lại nhìn cô ấy, cảm nhận được trên người cô ấy thoang thoảng mùi thơm của giấc ngủ: "Mặc dù em là bạn gái của anh nhưng làm phiền em cũng không được đâu phải không? Đây dù sao cũng là căn hộ của em, em không phiền chứ?"

Khóe miệng cô hơi cong lên, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt khó nhận thấy, giống như một con mèo đang quan sát con mồi trong bóng tối. Cô trả lời ngắn gọn: "Tôi phải đến." Sau đó, cô ấy đột nhiên đến gần hơn và nhẹ nhàng chọc vào eo tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Lực lượng chính xác và phù phiếm, điều này chỉ gợi lên những ký ức đau đớn của đêm qua. 

“Chàng trai trẻ,” cô dừng lại và nói thêm, “Hãy ngoan nhé.” Tôi bất lực mỉm cười và chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Những ngón tay của cô ấy trượt xuống lưng tôi và nhẹ nhàng xoa bóp những cơ bắp đau nhức. Chuyển động của cô mơ hồ và chậm rãi. Mỗi lần cô nhào nặn đều có chút nhiệt nóng, khiến không khí tràn ngập căng thẳng mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đón mẹ, vạch trần quan hệ

Dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của Yukie, tôi cảm thấy bàng quang rất khó chịu. 

Vào lúc đó, cảm giác muốn đi tiểu vốn có từ khi thức dậy đột nhiên dâng lên như thủy triều dưới sự kích thích của đầu ngón tay Yukie. Cơn đau ở bàng quang xen lẫn cảm giác tê ở thắt lưng trở nên không thể chịu nổi. 

Tôi thở hổn hển đẩy tay cô ấy ra, giọng có chút khẩn trương: “Chờ một chút, tôi phải đi vệ sinh.” Nhưng cô ấy lại nắm lấy vạt áo ngủ của tôi, đôi mắt cô ấy bình tĩnh như nước, sâu trong mắt chỉ có một gợn sóng mơ hồ lướt qua. 

Cô ấy không nói gì mà chủ động tiến tới trước mặt tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Tư thế của cô ấy thanh nhã nhưng lại có chút sức mạnh không thể cưỡng lại. 

Bàn tay cô khéo léo thọc vào háng tôi, đầu ngón tay quấn lấy cặc tôi một cách ấm áp và uyển chuyển, vuốt ve nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. Mỗi cú vuốt ve đều có nhịp điệu đều đặn, đánh thức sự cương cứng buổi sáng, không khí dường như tràn ngập hương thơm cơ thể thoang thoảng từ đầu ngón tay cô. 

Tôi ngay lập tức hiểu ý định của cô ấy - cô ấy muốn tôi tè thẳng nước tiểu buổi sáng vào miệng cô ấy. 

Loại kiến ​​thức đó chạy xuyên qua cơ thể tôi như một dòng điện, trong lòng tôi mâu thuẫn kịch liệt: một mặt, tình yêu của tôi dành cho Yukie quấn quanh trái tim tôi như dây leo, tôi không muốn cô ấy phải chịu đựng sự tủi nhục, làm hoen ố vẻ đẹp của cô ấy; mặt khác, Yukie, với tư cách là người yêu và con gái thời thơ ấu của tôi, đã chủ động yêu cầu điều đó theo cách này, đánh thức ham muốn chinh phục tiềm ẩn của đàn ông trong tôi, và xung lực thống trị nguyên thủy đó gầm lên như một con thú thức dậy. 

Đầu ngón tay cô tiếp tục trêu đùa, tiếng da thịt cọ xát vang lên trầm thấp trong căn phòng yên tĩnh. Nhịp tim của tôi tăng nhanh. Cảnh tắm nước tiểu hôm qua hiện lên trong đầu tôi như một slideshow. Ký ức nóng ẩm càng khơi dậy ham muốn biến thái của tôi. 

Chẳng bao lâu, khát vọng chinh phục đã hoàn toàn chiếm lĩnh. Tôi thở hổn hển và cởi quần với đôi tay run rẩy, để lộ con cặc sưng tấy của mình và chỉ vào cô ấy. 

“Mở miệng ra,” tôi thì thầm. Cô hơi nghiêng đầu vâng lời, môi chậm rãi hé ra, ánh mắt vẫn bình tĩnh, khóe miệng chỉ có một chút run rẩy vô hình, như đang mời gọi chất lỏng đang chảy tới. 

Tôi hít một hơi thật sâu, thả lỏng phần thân dưới, nước tiểu ấm đột nhiên phun ra, vẽ một vòng cung pha lê trong không khí và đáp chính xác vào chiếc lưỡi dài ra của cô ấy, tạo ra những tia nước nhỏ. 

Tuyết Huệ hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Đôi mắt ấy như mặt hồ tĩnh lặng, phản chiếu bóng dáng tôi nhưng lại có chút ánh sáng vâng lời nhàn nhạt. 

Dòng nước tiểu nóng hổi tiếp tục tràn vào miệng cô, phát ra những âm thanh ùng ục nhẹ, xen lẫn những rung động vi tế trong cổ họng cô. Lượng nước tiểu không hề nhỏ. Thỉnh thoảng, cô phải mím môi lại và nuốt chất lỏng tràn ra. Cổ họng cô trượt nhẹ, phát ra âm thanh nuốt nước bọt nghèn nghẹn.

Lúc này, một vài vệt nước tiểu luôn tràn ra từ môi cô, trượt xuống má, làm ướt cằm và cổ, để lại dấu vết ướt át. Chất lỏng màu vàng từ từ chảy trên da cô, tỏa ra mùi amoniac thoang thoảng. 

Nhìn tiểu thư quý phái này quỳ ở đó, lưỡi dính nước tiểu của tôi, mặt lấm tấm, tóc hơi rối, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui chinh phục nóng bỏng, cảm giác thỏa mãn thống trị quét qua cơ thể tôi như thủy triều. Từng giọt nước tiểu rơi vào miệng dường như chọc tức thần kinh của tôi, khiến cặc tôi sưng tấy hơn, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Cuối cùng, dòng nước tiểu tắt đi và vòng cung bắt đầu chùng xuống và ngắt quãng. 

Yuki E nhận thấy điều này, mắt cô hơi lóe lên, cô nghiêng người về phía trước, mở môi và ngậm lấy cặc tôi hoàn toàn, cái miệng ấm áp bao bọc quy đầu, cô mút nhẹ nhàng, hứng hết những giọt nước tiểu cuối cùng, đầu lưỡi lướt qua vùng nhạy cảm, mang theo cảm giác ngứa ran. 

Tôi thở hổn hển và rút con cặc của mình ra. Cô nuốt ngụm cuối cùng, cổ họng nghẹn lại, rồi mở miệng cho tôi xem. Trong cái miệng trống rỗng chỉ còn lại một chút hơi ẩm, lưỡi của cô vẫn mịn màng như xưa. 

Đôi mắt cô trợn ngược, khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ giọng nói: “Uống nước tiểu của Yue đi.”

Một dòng cảm giác hài lòng ấm áp trào dâng trong lòng tôi, và một cảm giác khó chịu chợt ập đến trong tôi. Tôi mỉm cười và hỏi: “Nước tiểu của tôi có ngon không?”

Tiết Hối mí mắt hơi cụp xuống, ngượng ngùng đỏ mặt hiện lên, nàng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Cô trả lời ngắn gọn: "Nó không ngon. Nhưng... tôi muốn mọi thứ về Yue."

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi biết đó là đồ mang đi, và bầu không khí mơ hồ trong phòng ngay lập tức bị phá vỡ. Tôi nhanh chóng mặc quần vào và mở cửa lấy đồ ăn mang về. 

…

Lúc đó đã là buổi chiều sau bữa tối, cơ thể tôi vẫn còn mệt mỏi vì quá ham mê tối qua, khiến tôi hoàn toàn không có hứng thú thân mật với Yukie nữa. 

Chúng tôi bắt đầu dọn dẹp một căn phòng trống trong căn hộ và chuẩn bị cho mẹ tôi dọn vào. 

Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, chiếu lên những mảnh vụn chất đống. Trong không khí thoang thoảng mùi bụi. Tôi cúi xuống nhấc chiếc hộp cũ lên, mồ hôi chảy dài trên lưng. Yukie đang lặng lẽ sắp xếp quần áo sang một bên. Chuyển động của cô ấy nhẹ nhàng và máy móc, khuôn mặt cô ấy trông đặc biệt bình tĩnh trong ánh sáng và bóng tối. 

Đang dọn dẹp được nửa đường, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi đứng thẳng dậy, lau mồ hôi trên trán, ngập ngừng hỏi: “Xue E, cách âm giữa các phòng trong căn hộ này như thế nào?”

Cô dừng việc đang làm, quay đầu lại, hơi nhếch khóe môi, nở một nụ cười nhàn nhạt và kỳ quái. Trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt khó nhận thấy, cô thì thầm: "Tốt lắm. Anh làm gì cũng không nghe thấy."

Anh mỉm cười nói tiếp: “Vậy thì tốt quá, nếu như hiệu quả không tốt, sau này sợ phải thuê phòng bên ngoài để quan hệ, nếu không mẹ tôi nghe được sẽ xấu hổ, nghĩ đến cũng thấy sợ.”

Tuyết Huệ không trả lời. Cô chỉ cúi đầu tiếp tục sắp xếp, nhìn thẳng vào mảnh vải trong tay. Các ngón tay của cô hơi siết chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, như thể cô đang kìm nén điều gì đó. 

Suy nghĩ của tôi không khỏi trôi đi, và tôi nghĩ đến mối quan hệ vặn vẹo giữa mẹ Yukie và ba chúng tôi. Sự vướng mắc đó xen lẫn với sự thân mật của Lily và việc cùng nhau phục vụ một người chồng luôn khiến tôi cảm thấy như một mớ hỗn độn. 

Tôi do dự một lúc rồi hỏi: “Xue E, em nghĩ thế nào về mối quan hệ giữa mẹ em và chúng ta?”

Sắc mặt cô lập tức tối sầm, đôi mắt cụp xuống, lông mi khẽ run lên, giống như những gợn sóng trên mặt hồ bị gió thổi bay. 

Cô dừng lại nửa phút, cổ họng hơi cuộn lên, sau đó nhỏ giọng nói: "Yue, đừng nhắc đến chuyện này."

Không khí như đông cứng lại, tôi có thể cảm nhận được những dao động trong lòng cô ấy. Sự im lặng ngắn ngủi giống như một bức tường vô hình ngăn cách chúng tôi. 

Cô dừng lại, ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh lại, ngắn gọn nói: "Buổi tối rồi, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi."

Lòng tôi chùng xuống, tôi mơ hồ nhận ra rằng mối quan hệ giữa hai mẹ con không hề hài hòa như bề ngoài - họ cùng nhau chơi đùa với hoa huệ và cùng nhau phục vụ tôi như một người đàn ông, nhưng dưới lớp tình cảm gia đình mỏng manh đó, dường như có những rạn nứt và bất mãn sâu sắc hơn. 

Một cảm xúc phức tạp hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi không đào sâu vào nó. Tôi chỉ gật đầu và nói nhẹ nhàng: "Được."

Sau đó, tôi đưa tay ra, nắm lấy những ngón tay hơi lạnh của cô ấy rồi đưa cô ấy ra ngoài. 

Ánh hoàng hôn buông xuống con phố, bóng chúng tôi kéo dài, mùi thơm của món ăn đường phố thoang thoảng trong không khí. Chúng tôi sánh bước bên nhau, và cánh cửa căn hộ phía sau chúng tôi phát ra tiếng vang trầm khi đóng lại. 

Sáng sớm hôm sau, Tuyết Huệ và tôi dậy sớm chuẩn bị ra thành phố B đón mẹ. 

Yukie mặc áo len màu be giản dị và quần jean xanh nhạt, đơn giản và thanh lịch. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa một cách ngẫu nhiên, trông tươi tắn và tự nhiên. 

Chúng tôi bước ra khỏi căn hộ và lên chiếc Porsche Porsche của cô ấy. Tôi ngồi ở ghế lái còn Yukie ngồi ở ghế phụ, bình thản nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. 

Trên đường đi, trong xe yên tĩnh đến mức gần như có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Yukie dựa vào ghế, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi, nhưng phần lớn thời gian cô ấy đều nhìn ra ngoài cửa sổ, có vẻ đang trầm ngâm suy nghĩ. 

Tôi tập trung lái xe, nhưng nỗi lo lắng về chuyện ngoại tình của mẹ cứ quay cuồng trong đầu tôi—tôi có nên tỏ tình với Yukie không? 

Chúng ta nên giải quyết thế nào khi có sự thân mật với mẹ? 

Những suy nghĩ này cứ vướng víu trong đầu tôi như một mớ rối ren, khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

Gần trưa, cuối cùng chúng tôi cũng đến được căn nhà thuê quen thuộc ở tầng dưới thành phố B.

Tôi đỗ xe và nhắn tin cho mẹ rằng tôi đã đến nơi và phải lên lầu ngay. 

Tôi nắm lấy tay Tuyết Huệ, ngón tay cô ấy chạm vào có chút mát lạnh và mềm mại. 

Chúng tôi cùng nhau lên lầu và đến trước cửa nhà. Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

"Con trai, con đã về rồi!" Mẹ tôi bước nhanh tới và dang rộng vòng tay ôm lấy tôi. 

Cơ thể cô ấy ấm áp và mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi ôm cô ấy vài giây rồi buông ra, sợ phản ứng của mình sẽ tiết lộ bí mật nội tâm của mình. 

Xuehue đứng sang một bên, bình tĩnh nhìn chúng tôi, môi hơi mím lại, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ khó nhận thấy, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi mẹ buông tôi ra, mẹ quay sang Tiết Huy, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô: "Tuyết Huệ, đã lâu không gặp. Con xinh đẹp hơn trước, khí chất cũng thành thục hơn rất nhiều." Giọng nói của cô nhẹ nhàng và quan tâm, lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Tiết Huy. 

Tuyết Huệ khẽ gật đầu, ngắn gọn đáp: “Cám ơn.” Sắc mặt cô bình tĩnh như nước, sâu trong mắt chỉ có một gợn sóng nhẹ lướt qua, rất nhanh cô đã bình tĩnh trở lại. 

Tôi đứng sang một bên quan sát sự tương tác của họ, thầm nghĩ: Xuehue dường như đã nhận ra điều gì đó, đôi mắt có chút thăm dò của cô ấy khiến tôi có chút bất an. 

Nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý định này, có lẽ đó chỉ là do tôi suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

"Nào, vào đi. Tôi đã nấu bữa trưa rồi. Lái xe lâu như vậy chắc cậu đói lắm rồi." Mẹ mời chúng tôi ngồi xuống. Trên bàn đã bày đầy những món ăn cô đã chuẩn bị kỹ càng: thịt kho, rau xào, vịt quay và một nồi súp bốc khói. 

Mùi thức ăn tràn ngập căn phòng, quen thuộc và ấm áp. 

Chúng tôi ngồi quanh bàn, mẹ đang bận rộn gắp thức ăn cho chúng tôi, cử chỉ khéo léo và tự nhiên. 

“Ăn nhiều một chút, còn phải lái xe về thành phố A, phải giữ gìn sức lực.” Tiết Huy cầm đũa lên, nhỏ giọng nói: “Trông ngon lắm.”

Trong bữa ăn, mẹ tôi không khỏi trò chuyện. 

"Tuyết Huệ, cô là giám đốc nhân sự của công ty Đông Phương, lại là con gái của ông chủ, chắc hẳn cô phải có rất nhiều trách nhiệm phải không?" Tiết Huy nuốt một ngụm cá, bình tĩnh nói. "Vâng. Tuyển dụng. Chính sách. Quan hệ nhân viên."

Người mẹ gật đầu với vẻ mặt tán thành. 

"Vậy Minh Nguyệt, em cảm thấy thế nào khi làm trợ lý cho cô ấy?" Tôi mỉm cười và cố gắng giữ giọng điệu thoải mái nhất có thể. 

"Công việc này khá khó khăn nhưng cũng rất thú vị. Tôi chịu trách nhiệm sắp xếp lịch trình và hỗ trợ tuyển dụng cũng như các công việc khác. Yuki E là một ông chủ tuyệt vời." Yuki E liếc nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. "Có năng lực." 

Mẹ cười tươi hơn.

"Tôi tự hào về cả hai bạn. Chúng ta vẫn đang sống cùng nhau ở thành phố A. Mọi chuyện thế nào?" Vai tôi hơi cứng lại, tôi trả lời: “Cũng khá ổn. Căn hộ rất tiện nghi và gần công ty”. Tuyết Huệ nói thêm: "Rộng rãi và yên tĩnh."

Mẹ tôi mắt sáng lên, nghiêng người về phía trước hỏi: "Chỉ có hai con thôi à? Lần này hai con đến đón mẹ, có tính sắp xếp chỗ ở cho mẹ không?" Tôi cười khúc khích.

"Vâng, mẹ. Chúng con đã chuẩn bị cho mẹ một căn phòng trong căn hộ của Xue E." Xue E gật đầu.

"Nó đã được trang trí. Rất thoải mái." Mẹ chắp hai tay lại, vui vẻ nói: “Thật tuyệt. Mẹ lo con sẽ gặp rắc rối, vì con đã nói như vậy…”

“Mẹ không hề phiền phức chút nào đâu mẹ ạ.” Tôi kiên quyết ngắt lời cô ấy, "Chúng tôi rất vui được đưa cô đến đó." Cô ấy tiến tới và nắm lấy tay tôi. 

"Cảm ơn con trai." Sau đó hắn quay đầu hướng Tiết Huy nói: "Cũng cảm ơn Tuyết Huy, cảm tạ lòng tốt của ngươi." Tuyết Huệ cúi đầu chào. "Chào mừng."

Bàn ăn im lặng một lúc, chỉ còn tiếng leng keng của bát đũa. 

Mẹ tôi lại nói: “Hồi nhỏ hai đứa luôn chơi với nhau. Ai mà ngờ bây giờ hai đứa lại cùng nhau làm việc và chung sống?” Tôi mỉm cười. 

“Đúng vậy, số phận thật tuyệt vời.” Tuyết Huệ hơi nhếch lên khóe môi. "Nó có nghĩa là như vậy."

Mẹ thở dài hài lòng. 

"Tôi thấy yên tâm vì các bạn đang làm tốt. Nhưng đừng chỉ tập trung vào công việc, các bạn cũng nên chú ý nghỉ ngơi. Sức khỏe của các bạn là quan trọng nhất."

"Chúng tôi sẽ làm vậy." Tôi an ủi cô ấy nhưng những đêm mất ngủ đó và những bí mật ẩn sâu trong lòng lại chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Khi bữa ăn gần xong, tôi nhận thấy ánh mắt Yukie lại nhìn tôi lâu hơn bình thường một lúc. 

Cô ấy có nhận thấy điều gì không? 

Những điều tôi chưa nói? 

Tôi đè nén suy nghĩ của mình, đứng dậy giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa. Những ngày sắp tới có vẻ nặng nề hơn một chút. 

Ăn xong, Yukie đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, bước chân nhẹ nhàng và im lặng. 

Tôi lợi dụng khoảnh khắc cô đơn ngắn ngủi này, hít một hơi thật sâu, quay sang mẹ, nhịp tim đập nhanh như trống, tôi hạ giọng hỏi: “Mẹ ơi, mối quan hệ… của chúng ta sau này sẽ ra sao?” Giọng tôi run run, lòng tôi rối bời. 

Những lời này giống như những viên sỏi ném xuống vực sâu, vang vọng rất lâu trong không khí, mang theo một sức nặng khó tả. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng trìu mến. Cô im lặng một lúc, như thể đang suy nghĩ về một quyết định quan trọng nào đó. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng chà xát mép bàn, phát ra âm thanh ma sát nhẹ, không khí trong phòng như đông cứng lại. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút bất lực và kiên quyết: "Con trai, con và Tuyết Huệ hạnh phúc như vậy, mẹ không thể hủy hoại mối quan hệ của con. Từ giờ trở đi... chúng ta hãy coi như chưa từng xảy ra chuyện gì." Giọng nói của cô hơi run lên, khóe mắt dường như hiện lên một tia miễn cưỡng, nhưng cô nhanh chóng che đậy nó. 

Căn phòng trong giây lát chìm vào im lặng, không khí như đông cứng lại khiến người ta khó thở. 

Tôi đang định đáp lại, trong lòng đang có cảm xúc lẫn lộn, chợt có một giọng nói yếu ớt từ phía sau vang lên: "Không cần đâu, dì Yue, con không sao đâu." Giọng nói này bình tĩnh và lạnh lùng nhưng lại đập vào tai mẹ con tôi như một tiếng sét. 

Lời nói của cô như một quả bom, nổ tung bất ngờ. 

Chúng tôi đồng thời giật mình và đột ngột quay lại, chỉ thấy Tuyết Huệ đang lặng lẽ đứng sau lưng chúng tôi. 

Khuôn mặt cô vẫn giữ vẻ điềm tĩnh đó, đôi mắt cô nhìn thẳng vào chúng tôi, đồng tử không có một chút gợn sóng. 

Tôi đột nhiên toát mồ hôi lạnh, cổ họng khô khốc, lắp bắp: "Xuee, tôi mặc kệ cậu đang nói gì, tôi không hiểu." Tâm trí tôi đang chạy đua, cố gắng tìm một lời giải thích hợp lý.

Cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ vừa rồi tuy rất khó hiểu nhưng lại không nói rõ "mối quan hệ này" là gì, và có thể có chỗ cho sự quanh co. 

Tay mẹ vô thức nắm chặt chiếc tạp dề, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

"Xue E, em yêu, em có nghe nhầm không? Chúng ta chỉ đang nói... về việc chuyển nhà thôi." Lời nói của cô ấy lắp bắp, như thể chúng vỡ vụn trong gió. 

Tuyết Huệ ánh mắt kiên định như đá, giọng nói bình tĩnh nhưng có sức mạnh không thể nghi ngờ. 

“Tôi đã để ý từ lâu rồi. Mối quan hệ giữa mẹ con anh,” cô nói từng chữ một, như thể thẩm phán đang đọc bản án, “không cần phải giải thích.” Đôi mắt cô ấy xuyên qua lớp ngụy trang của tôi như một thanh kiếm sắc bén, khiến tôi không còn nơi nào để trốn. 

Đôi mắt mẹ chợt mở to, như chợt hiểu ra điều gì đó. 

"Anh... anh có nghe thấy nó từ cuộc điện thoại của chúng ta không?" Giọng cô run run, lộ rõ ​​vẻ bất an. Xue E khẽ gật đầu, động tác nhẹ nhàng nhưng như xác nhận một suy đoán đã được chôn giấu từ lâu. 

Tâm trí tôi nhanh chóng tua lại cuộc trò chuyện trong quá khứ, cố gắng nắm bắt sai sót chết người. 

“Tôi có ngần ngại khi đề cập đến hoàn cảnh sống của mình khi nói chuyện điện thoại với mẹ tôi ngày hôm kia không?” Tôi ngập ngừng hỏi: “Hay là tôi đã ngừng nói khi nhắc đến anh trong cuộc điện thoại ngày hôm qua?”

Khóe miệng Tiết Hối hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười gần như không thể nhận ra. "Còn nữa," giọng cô có chút bí ẩn, như thể cô biết nhiều hơn thế. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng khi tôi nhớ lại đêm hôm trước. 

"Có phải đó là ánh mắt thiếu tự nhiên của anh khi mẹ em đề cập đến việc bà muốn mẹ anh đến thăm phải không?" Tôi thấp giọng hỏi, gần như không dám ngẩng đầu lên. Đôi mắt của Yukie luôn dán chặt vào tôi. Cô gật đầu, nhưng rồi lại lắc đầu. “Tất cả chỉ là sự nghi ngờ,” cô nói chậm rãi. “Bằng chứng cuối cùng, Yue.” Cô chỉ vào phòng ngủ trong căn nhà cho thuê: “Nhà anh chỉ có một phòng ngủ và một cái giường thôi.”

Mẹ con tôi chợt không nói nên lời và nhìn nhau. 

Mẹ cô lập tức thở dài: “Tuyết Huệ thực sự rất thông minh và sắc bén đến đáng kinh ngạc.” Trong giọng nói của cô có chút ngưỡng mộ và bất lực, trong mắt cũng có một chút cảm xúc phức tạp. 

Tuyết Huệ bình tĩnh nói: "Không sao đâu, tôi có thể hiểu được."

Cô bước tới, nhẹ nhàng ôm Xue E, trìu mến như đối xử với con gái ruột của mình: "Xue E thân mến, con có thể hiểu hai mẹ con chúng ta. Dì thực sự rất cảm động, con cũng rất biết ơn."

Yuki E nhẹ nhàng đáp lại cái ôm của mẹ. Trên mặt cô vẫn không có biểu cảm gì, nhưng khóe mắt lại có một tia mềm mại gần như không thể nhận ra. 

Cô buông tay ra và nói cộc lốc: "Không có gì." Rồi cô quay người bước vào phòng, sẵn sàng giúp mẹ tôi thu dọn hành lý. 

Lưng cô thẳng và bình tĩnh, không có chút cảm xúc nào. 

Tôi nhanh chóng theo bước Tuyết Huệ và thu dọn đồ đạc lại với nhau. 

Tôi nhờ mẹ để những món đồ lớn không tiện mang đi ở đây, rồi nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ đến thành phố A, con có thể mua những món tốt hơn”. Mẹ tôi mỉm cười nhẹ, vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, tỏ vẻ biết ơn. 

Nửa giờ sau, chúng tôi đóng gói xong. Ba chúng tôi đứng im lặng ở hành lang, mỗi người xách một chiếc vali. Không ai lên tiếng trước. 

Trong không khí thoang thoảng mùi bụi bặm, đèn kích hoạt bằng giọng nói trong hành lang tỏa ra ánh sáng và bóng tối ấm áp. 

Cuối cùng, mẹ tôi phá vỡ sự im lặng: “Mẹ đi lái xe nhé?”

“Không đâu mẹ,” tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại, “Mẹ chưa đến thành phố A, lái xe đường dài cũng mệt rồi. Để con làm nhé.” Mẹ gật đầu.

Trở lại xe, ba người rơi vào im lặng hồi lâu. 

Yukie ngồi lặng lẽ ở hàng ghế sau, nhìn thẳng về phía trước. 

Lông mi của tôi thỉnh thoảng rung rung; mẹ tôi cứ loay hoay với chiếc điện thoại trên ghế phụ, thỉnh thoảng lén nhìn vẻ mặt Tuyết Huệ qua gương chiếu hậu; Tôi tập trung vào việc lái xe và cố tránh những chủ đề có thể khơi mào cuộc trò chuyện. 

Máy điều hòa trong ô tô kêu vo vo, gió mát thổi vào da thịt, tiếng lốp xe cọ vào mặt đường vang lên đều đều, kèm theo đó là tiếng vo ve trầm thấp của động cơ, nhịp nhàng như nhịp tim. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi về lộ trình dẫn đường thì Yukie đột nhiên lên tiếng. 

Giọng cô bình tĩnh, không có chút dao động: “Dì yên tâm. Con và mẹ cũng từng loạn luân.” Những lời này giống như một quả bom đột nhiên phát nổ trong xe, không khí như đông cứng lại ngay lập tức. 

Tôi gần như đạp phanh, nhịp tim tăng nhanh, tay vô tình nắm chặt vô lăng. Mẹ tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc, chiếc điện thoại trên tay suýt trượt. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại: “Cái gì?” Mẹ tôi mở to mắt, không thể tin quay lại nhìn Tuyết Huệ: "Ý con là con và Kỷ Mạn Như?"

"Vâng." Tuyết Huệ trả lời đơn giản và gọn gàng, mắt vẫn nhìn thẳng về phía trước.

Tôi chọn chủ đề một cách thờ ơ, cố gắng làm dịu bầu không khí. Cổ họng tôi khô khốc: “Tục ngữ có câu, bốn mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi. Đó là vì mẹ Tuyết Huệ không hài lòng với dục vọng của bà, chú Lữ cũng không thể thỏa mãn bà, cho nên…” Tôi cố ý làm mờ đi những điểm mấu chốt, mong giữ được chút thể diện trước mặt mẹ, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Tuy nhiên, Yukie lại không khách khí nói thêm: "Yue, chúng ta sẽ bay cùng nhau." Cụm từ đơn giản này giống như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua sự cân bằng mong manh trong xe. Không khí trong xe dường như nặng nề hơn và đầy căng thẳng khó chịu. 

Mẹ tôi hoàn toàn bị hóa đá. Miệng cô ấy hơi hé mở, đôi mắt mở to và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Tuy nhiên, ngay khi bầu không khí giảm xuống điểm đóng băng, Xuehue nhẹ nhàng chuyển hướng chủ đề, khóe miệng hiện lên một đường cong cực kỳ vi tế: "Dì Yuehe, tiến triển đến đâu rồi?" Câu hỏi có vẻ bình thường này bộc lộ một ý thức tính toán nguy hiểm. 

Mẹ vội vàng quay đầu lại, giả vờ tập trung vào khung cảnh bên ngoài cửa sổ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vỏ điện thoại, cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Tôi cúi đầu giả vờ nghiên cứu định hướng, tim đập thình thịch. Tôi vừa sợ Xuejie hỏi chi tiết, vừa lo con tiếp tục kích thích mẹ: “Không có chuyện đó đâu. Chỉ ôm, chạm và liếm thôi.” Giọng tôi run run, những mảnh vỡ thân mật đó xẹt qua tâm trí tôi, xen lẫn cảm giác tội lỗi và sự phấn khích thầm kín. 

Lông mi Tiết Huy khẽ động, trong mắt hiện lên một tia xảo trá gần như không thể nhận ra: “Về thành phố A đi, các ngươi làm một lần đi.” Đó là một câu nói ngắn gọn nhưng giống như một mệnh lệnh không thể bác bỏ. 

Mẹ tôi lập tức phản đối, với giọng nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Không! Tuyệt đối không thể nào. Mẹ con chúng tôi không có mối quan hệ như vậy". Cô quay đầu nhìn Tiết E, ánh mắt lo lắng: “Xue E, em đừng suy nghĩ nữa, nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Tôi nhắc lại mẹ: “Xue E, đừng đùa nữa, điều này đương nhiên là không thể rồi!” Nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi có chút rung động, nỗi khao khát về mẹ của tôi lặng lẽ lớn lên dưới sự xúi giục của Xue E, lan tỏa như dòng nước ấm trong lồng ngực, xen lẫn chờ đợi và bất an. 

Tiết Hối không nói thêm gì nữa mà lặng lẽ tựa lưng vào ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhưng từ khóe miệng hơi nhếch lên và đôi mắt hơi nheo lại, tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang toan tính điều gì. 

Tôi lén nhìn cô ấy qua gương chiếu hậu, trong lòng cảm thấy bất an như thủy triều. 

Đằng sau sự bình tĩnh của cô gái này ẩn chứa âm mưu gì? 

Chiếc xe lướt nhẹ vào lối ra đường cao tốc của Thành phố A, ánh nắng chiều tà chiếu xuống những con phố quen thuộc, kéo dài bóng chúng tôi. 

Điện thoại đột nhiên rung lên, là Manru đang gọi. 

Trong giọng nói của cô có chút phấn khích: "Nghe nói mẹ anh đến đây? Tuyệt, tối nay tôi sẽ đãi anh bữa tối." Giọng điệu của cô ấy mềm mại và dai dẳng, mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ quen thuộc, khiến tôi nhớ lại cách cơ thể mềm mại của cô ấy vặn vẹo trên ga trải giường, và cách đôi bàn tay lão luyện đó chạm vào chính xác từng tấc da thịt của tôi. 

Tôi liếc nhìn Xuehue, ánh mắt cô ấy bình tĩnh như nước, chỉ khẽ gật đầu. 

"Đừng nói." Cô thốt ra ngắn gọn hai từ, giọng trầm như thì thầm, ý tứ không thể rõ ràng hơn: Đừng nói cho Manru bí mật không đứng đắn của hai mẹ con chúng ta. 

Trên mặt cô hầu như không có chuyển động nào, ngoại trừ khóe mắt có vẻ căng thẳng không thể nhận ra. 

Tôi quay sang mẹ nói nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ Xuehue mời chúng ta đi ăn tối, mẹ cứ giả vờ như không biết chuyện của mẹ và con nhé?” Mẹ nhẹ nhàng bắt tay tôi, dịu dàng nhìn tôi: “Ừ, mẹ hiểu rồi. Con đừng lo, mẹ sẽ chú ý.” Những ngón tay của cô ấm áp và dịu dàng, như đang an ủi một đứa trẻ, sự quan tâm của cô lặng lẽ bộc lộ mà không cần lời nói.

Khách sạn là một nhà hàng Quảng Đông được trang trí trang nhã. Không khí tràn ngập hương thơm tươi mát của gừng, hành lá và hải sản. Ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu trên đèn chùm pha lê, tạo ra bầu không khí ấm áp nhưng hơi mơ hồ.

Chúng tôi ngồi quanh chiếc bàn tròn. Manru tao nhã nâng chén trà lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Nana, những năm này bà sống thế nào? Cuộc sống của bà và Tiểu Nguyệt ở thành phố B rất tốt đẹp." Mẹ cô mỉm cười đáp lại, gắp một miếng cá hấp đưa vào bát Tiết Huy: "Không sao đâu. Mẹ chỉ đang nghĩ đến đứa nhỏ này, Tuyết Huệ. Tuyết Huệ, ăn nhiều một chút, cá còn tươi." Động tác của cô ấy rất tỉ mỉ và luôn quan tâm đến mọi người. Ánh mắt cô quét qua mọi người trên bàn với sự quan tâm dịu dàng.

Trong lúc trò chuyện, chúng tôi đã ôn lại những điều thú vị trong quá khứ. Mẹ tôi nhắc đến việc tôi nghịch ngợm như thế nào khi còn nhỏ, Manru cười khúc khích và kể thêm chi tiết. Tiếng cười của cô ngọt ngào như tiếng chuông bạc, nhưng lại mang theo một chút quyến rũ kết thúc: “Ừ, lúc đó anh ấy luôn quấy rầy tôi.” Chủ đề tự nhiên chuyển sang thúc giục hôn nhân, Manru chớp mắt, ánh mắt cô ấy đảo quanh giữa Xuehue và tôi. : "Hai người đều đã trưởng thành rồi, nên cũng là lúc phải tính đến chuyện cả đời phải không? Sau khi ổn định ở công ty, hai người sẽ đi lấy giấy chứng nhận trước. Không cần phải vội tổ chức đám cưới đâu." Tuyết Huệ chỉ hơi cúi đầu uống một ngụm canh: “Ừ.” Câu trả lời của cô ngắn gọn như một âm tiết, khuôn mặt bình tĩnh như gương, chỉ khóe môi thỉnh thoảng nhếch lên chỉ thoáng qua. 

Mẹ gật đầu đồng tình, dịu dàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay Tiết Huy: “Đúng vậy, Tiết Huy, nếu hắn ở chung với Minh Nguyệt có sai sót gì, con có thể tới tìm ta khiếu nại.” Cái chạm của cô nhẹ nhàng như truyền tải sự ấm áp, sự quan tâm của cô dành cho Tuyết Huệ tự nhiên hòa vào mọi cuộc trò chuyện như làn gió xuân. 

Hơi nóng bốc lên trong không khí hòa quyện với mùi thơm của các món ăn khiến cả không gian trở nên thư giãn và thân thiện. Chúng tôi cố tình tránh mọi chủ đề nhạy cảm và chỉ đắm mình vào những khoảnh khắc cuộc sống và những kỷ niệm ấm áp của những năm tháng ấy. 

Đang ăn được nửa bữa, tôi chợt cảm thấy một cái chạm ấm áp lặng lẽ phát ra từ dưới gầm bàn. 

Manru, người ngồi đối diện tôi, đang nhấm nháp ly rượu một cách tao nhã trên mặt, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại nở một nụ cười quyến rũ. Đôi mắt cô nhắm nghiền như đang mời gọi một trò chơi bí mật. 

Cô ấy lén cởi giày cao gót, đôi chân trần linh hoạt thọc vào háng tôi. Những ngón chân của cô ấy trượt qua đùi trong của tôi như lụa, rồi cô ấy nhào nặn cặc tôi một cách chính xác. 

Những chuyển động của cô táo bạo và khéo léo, mỗi cái bóp nhẹ nhàng đều mang một nhịp điệu điêu luyện. Tôi không thể không nghĩ đến cách cô ấy nán lại một cách vô lương tâm trên giường, và đôi chân đó từng quấn quanh eo tôi, dẫn tôi vào sâu trong vùng sâu ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

Trong chốc lát, tôi tận hưởng niềm vui sướng như điện nhưng cũng phải vật lộn với việc có mẹ và Yuki ở bên cạnh. Tuy nhiên, con cặc của tôi nhanh chóng cứng lại dưới lòng bàn chân dẻo dai của cô ấy, đau đến mức tưởng như sắp vỡ tung. 

Máu nóng dồn lên mặt tôi, tôi cố gắng không phát ra âm thanh. Đôi đũa trên bàn khẽ run lên. 

Đúng lúc này, một bàn tay dịu dàng bất ngờ đưa vào háng tôi, tóm lấy cổ chân Manru không cho cô ấy tiếp tục cử động. 

Bàn tay có lực vừa phải, nhưng vô cùng chắc chắn. 

Trong mắt Manru hiện lên một tia kinh ngạc, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, sau đó nở một nụ cười tiếc nuối, chân cô từ từ thu lại, giày lặng lẽ đặt lại dưới gầm bàn. 

Biểu cảm của cô ấy vẫn rất quyến rũ, như thể cô ấy đang nói "Lần sau hãy chơi lại nhé". Sự quyến rũ của dục vọng tỏa ra từ từng cử động nhỏ nhất của cô, như thể cô sinh ra để biết dùng cơ thể mình để quyến rũ trái tim người khác. 

Tôi quay lại nhìn Yukie. Cô đang nhìn thẳng vào đĩa, giả vờ tập trung dọn bát đĩa nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Khuôn mặt cô gần như bất động, chỉ có ngón tay hơi siết chặt chiếc đũa, cô bình tĩnh như mặt hồ tĩnh lặng. 

Tôi liếc nhìn tỏ vẻ biết ơn, nhưng cô ấy không đáp lại mà chỉ nói ngắn gọn: “Ăn đi.” Trong suốt quá trình đó, mẹ tôi không hề để ý chút nào. Cô mỉm cười gắp đồ ăn cho Manru: “Manru, cậu ăn thử viên tôm này đi, ngon lắm.” Giọng nói của cô vẫn dịu dàng như trước và sự chu đáo của cô đối với bạn bè đã khiến cả bữa ăn trở nên hài hòa. 

Dùng bữa xong, Manru duyên dáng đứng dậy, môi đỏ mọng đầy ẩn ý: “Tối nay vui vẻ nhé, lần sau chúng ta lại gặp nhau.” Cô chớp mắt, quay người rời đi, thân hình đung đưa dưới ánh đèn, để lại mùi nước hoa thoang thoảng. 

Ba chúng tôi lái xe về căn hộ. Màn đêm bao trùm đường phố, xe cộ im ắng. Chỉ có mẹ thỉnh thoảng quan tâm hỏi: "Xuee, con mệt không? Đi ngủ sớm đi." Tuyết chỉ khẽ gật đầu: “Không.” Câu trả lời của cô rất ngắn gọn và khuôn mặt cô gần như không thay đổi trong ánh đèn neon ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc sống thường ngày và kế hoạch của Yukie

Khi tôi về đến căn hộ thì đã hơn mười giờ. 

Gió đêm từ ban công lùa vào, mang theo một chút mát mẻ. Đầu tiên tôi dẫn mẹ vào phòng đã chuẩn bị sẵn cho mẹ. Ở đó có những tấm khăn trải giường sạch sẽ và không khí tràn ngập mùi hương liệu pháp thoang thoảng. 

Tiết Huy rót cho cô một cốc nước nóng. Cô quay người nhẹ nhàng nắm lấy tay Tiết Huy. Trong mắt cô tràn đầy cảm kích: "Tuyết Huệ, cảm ơn hôm nay anh đã ở lại với chúng tôi. Thật chu đáo." Cô lại vỗ nhẹ vai Tiết Huy, lo lắng nói thêm: “Nếu ở nhà cần tôi giúp thì cứ nói với tôi.” Tuyết Huy khóe miệng khẽ động, thanh âm bình tĩnh: "Dương dì yên tâm." Mẹ cô mỉm cười rồi bước vào phòng. Cô ấy quay lại và bảo tôi đi ngủ sớm trước khi đóng cửa lại.

Yukie và tôi trở về phòng ngủ. Ngay khi cánh cửa đóng lại, không khí dường như trở nên thân mật và mơ hồ ngay lập tức. 

Ánh sáng dịu nhẹ từ đèn chùm chiếu xuống chiếc giường lớn, tạo ra bầu không khí ấm áp và lôi cuốn. 

Căn phòng tràn ngập mùi oải hương thoang thoảng, tỏa ra từ mùi hương thường ngày của cô, hòa quyện với mùi cơ thể tự nhiên của cô. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi và bắt đầu cởi quần áo. Đầu tiên cô từ từ cởi áo ra, để lộ quần lót mỏng bên dưới. Tiếng vải nhẹ nhàng trượt xuống vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

Sau đó, cô cúi xuống cởi khóa quần, ống quần tự nhiên trượt xuống đôi chân thon thả xếp chồng lên dưới chân, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn. 

Động tác của cô uyển chuyển và tự nhiên, không hề có chút do dự không cần thiết, cho đến khi trên người chỉ còn lại chiếc quần lót, ôm chặt lấy những đường cong thanh tú của cô. Đường viền ngực của cô ấy hơi gợn sóng dưới ánh sáng, tạo nên một vòng cung quyến rũ. 

Cô quay người lại và chuẩn bị bước vào phòng tắm. Những vệt mồ hôi nhàn nhạt lấp lánh trên lưng cô, giống như một lớp sương mỏng, trộn lẫn với hương thơm cơ thể độc đáo của cô - một mùi tươi mát và mặn mà, ngay lập tức khơi dậy xung lực nguyên sơ trong cơ thể tôi. 

Hơi thở của tôi vô tình trở nên nặng nề hơn, nhịp tim đập nhanh như trống, vô số cảnh tượng tôi ở bên cô ấy hiện lên trong đầu tôi: Da cô ấy luôn mềm mại, mịn màng như lụa. Mỗi cái chạm đều khiến tôi say sưa và không thể tự giải thoát. 

Tôi không nhịn được ôm cô ấy từ phía sau, vòng tay quanh eo thon của cô ấy, áp lòng bàn tay vào làn da ấm áp của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại của nó. 

Cơ thể cô hơi run lên, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: "Xuee, tối nay anh muốn làm tình với em." Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bụng cô ấy. Da ở đó mịn màng và đàn hồi. Ham muốn tình dục dâng trào như thủy triều, máu nóng chảy trong huyết quản. 

Cô không hề vùng vẫy, chỉ hơi nghiêng đầu, giọng nói nhẹ nhàng như thì thầm: "Được rồi. Nhưng tôi còn chưa tắm." Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh, chỉ có lông mi khẽ run lên, như bị gió thổi bay, trong mắt lóe lên một tia dịu dàng khó nhận thấy. 

"Không cần." Tôi lẩm bẩm, kề chóp mũi vào cổ cô ấy, hít thật sâu mùi mồ hôi thoang thoảng - mằn mặn, thoang thoảng mùi thơm cơ thể tự nhiên, khiến tôi càng hưng phấn hơn, từng tấc da trên cơ thể như đang bỏng rát. "Anh thích em như thế này, chân thật." Nói xong tôi cúi xuống bế công chúa lên. Cơ thể em nhẹ nhàng và mềm mại, bồng bềnh trong vòng tay tôi như một đám mây. 

Lớp da dưới quần lót áp sát vào ngực tôi và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy đang đập nhanh hơn một chút. Nhịp điệu nhẹ nhàng truyền qua lớp vải, kích thích các giác quan của tôi. 

Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi một cách tự nhiên, gương mặt cô ấy vẫn giữ vẻ bình tĩnh đó. Chỉ có điều đôi mắt cô hơi nheo lại, như thể cô đang thích nghi với sự thân mật đột ngột. Những nếp nhăn nơi khóe mắt cô hơi giãn ra, lộ ra cảm giác thư thái nhàn nhạt. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Chiếc chăn bông của chiếc giường lớn nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, bao bọc cô như một vòng tay ấm áp. 

Ánh sáng chiếu ánh sáng và bóng tối ấm áp lên làn da trắng như tuyết của cô, phản chiếu những hạt mồ hôi mịn màng lăn trên cổ cô, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

Bắt đầu từ ngón chân của cô ấy, tôi cúi xuống và dùng môi mình chạm vào những ngón chân thanh tú của cô ấy trước. Những ngón chân nhỏ nhắn đó tròn trịa như ngọc trai, làn da rất mỏng manh và nhạy cảm, có chút lạnh lẽo. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng, bắt đầu từ ngón chân cái, quấn quanh đầu lưỡi, nếm dư vị mằn mặn, đó là dấu vết hoạt động của em suốt cả ngày, hòa lẫn với mùi da thoang thoảng còn sót lại từ đôi giày. 

Những ngón chân của cô hơi cong lên, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi thỉnh thoảng run rẩy, như thể đang phản ứng với sự kích thích nhẹ này. 

Lưỡi tôi tiếp tục hướng lên trên, liếm khắp mu bàn chân. Làn da nơi đó mịn màng như ngọc, mơ hồ hiện rõ mạch máu, mạch máu ấm áp đang đập. 

Tôi há miệng nhẹ nhàng mút chỗ phình ra ở mắt cá chân, đầu lưỡi quấn quanh các khớp, cảm nhận kết cấu mềm mại và nhiệt độ cơ thể thoang thoảng. 

Không khí tràn ngập mùi tự nhiên của bàn chân cô, một mùi độc đáo xen lẫn mùi mồ hôi và mùi cơ thể khiến ham muốn của tôi lan tràn như cháy rừng. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, nhưng trên mặt cô chỉ có chút đỏ bừng, nếp nhăn nơi khóe mắt cũng giãn ra một chút. Dường như cơ thể cô đang lặng lẽ phản ứng. 

Tôi đưa tay vuốt ve bắp chân cô ấy, trượt lòng bàn tay dọc theo những đường cong của cơ bắp, cảm nhận được sự đụng chạm chặt chẽ, rồi môi tôi theo sau, hôn vào bắp chân cô ấy. Lớp da ở đó mềm mại và đàn hồi, tôi phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ khi dùng lưỡi liếm nó. 

Tôi thè lưỡi ra liếm dọc lên phía trong bắp chân, bắt đầu từ hốc đầu gối, nơi nhạy cảm nhất. Da mỏng với một chút nếp nhăn. Tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa nó một cách nhẹ nhàng và cảm nhận được mùi mồ hôi đậm đà hơn, mặn mà xen chút ngọt ngào. 

Chân cô run nhẹ nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô chỉ hơi mím môi, trong mắt lóe lên một tia sáng mơ hồ, như đang trấn áp những dao động trong lòng. 

Hoạt động tinh thần của tôi cuồng nộ như vũ bão: nàng luôn như vậy, trầm lặng nhưng đầy cám dỗ, và mọi phản ứng tinh tế đều khiến tôi khao khát chiếm hữu nàng và xâm nhập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng. 

Tiếp tục đi lên, tôi hôn đầu gối của cô ấy, nơi da ở các khớp hơi thô ráp nhưng trở nên mịn màng dưới sự ẩm ướt của lưỡi tôi. 

Tôi há to miệng, nhẹ nhàng mút vào bên trong đầu gối, dùng lưỡi quấn quanh xương, cảm nhận mạch đập yếu ớt và hơi ấm. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút, ngực cô hơi phập phồng, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh, chỉ có đầu lông mày hơi nhướng lên, như thể cô đang thích ứng với sự thân mật ngày càng tăng. 

Tôi ôm đùi cô ấy bằng cả hai tay, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào các cơ, cảm nhận sự chạm vào đầy đặn, đồng thời môi tôi di chuyển đến phía trong đùi, nơi mềm mại nhất. Làn da mịn màng như em bé, với một chút độ ẩm tự nhiên. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm từ dưới lên trên, chậm rãi và kỹ lưỡng, từng centimet đều có cảm giác như đang nếm thứ trái cây hấp dẫn nhất. 

Lưỡi tôi lướt qua phía trên đùi cô ấy, tôi nếm được mùi hương cơ thể nồng nàn hơn, hòa lẫn với mùi hương nữ tính mơ hồ. Làn sóng nhiệt mơ hồ truyền đến từ vùng kín của cô ấy, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Hai chân cô hơi tách ra nhưng cô không nói gì. Cô chỉ hơi cụp mắt xuống, lông mi đổ bóng mảnh trên gò má. 

Khi môi tôi di chuyển đến bụng cô, tôi dừng lại, quấn lưỡi quanh rốn cô, liếm chỗ lõm nông, nếm từng giọt mồ hôi mặn chát, ấm áp và ẩm ướt. 

Bụng cô hơi co lại, nhưng nhanh chóng thả lỏng, nếp nhăn nơi khóe mắt hơi sâu, như đang ẩn chứa một tia khoái cảm. 

Tôi tiếp tục hướng lên trên, hôn vào mặt dưới xương sườn của cô ấy, trượt lưỡi dọc theo đường cong, cảm nhận những gợn sóng tinh tế của làn da. 

Bây giờ, cuối cùng tôi đã chạm tới ngực cô ấy. Bộ ngực đầy đặn hơi run lên dưới lớp lót mỏng, đường nét hồng hào hiện ra. 

Đầu tiên tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo dây vai của áo lót ra, để lớp vải trượt ra, để lộ làn da trắng như tuyết và quầng vú hồng hào. 

Núm vú của cô đã hơi cương lên, có chút ửng đỏ tự nhiên, giống như hai quả anh đào chín mọng đang chờ hái. 

Tôi cúi xuống, đầu tiên dùng môi nhẹ nhàng chạm vào núm vú bên trái, sau đó dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào nó, cảm nhận được kết cấu mềm mại và hơi cứng. 

Sau đó, tôi mở miệng, đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm theo vòng tròn, bắt đầu từ gốc và xoay chậm, nếm một chút nhiệt độ cơ thể ngọt ngào, như thể tôi đang hút mật ong nguyên chất nhất. 

Ngực cô ấy phập phồng nhẹ, hơi thở trở nên nặng nề hơn, nhưng khuôn mặt chỉ lộ ra một chút ửng đỏ, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi thỉnh thoảng run lên, như thể cô ấy đang âm thầm chịu đựng đợt nắng nóng. 

Đầu lưỡi tôi nhịp nhanh hơn, vẽ những vòng tròn trên núm vú, nhẹ nhàng kéo và mút. Nụ hồng dần cứng lại trong miệng tôi và trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi cú liếm đều gây ra một cơn chấn động nhẹ. 

Tôi chuyển sang núm vú bên phải, đầu tiên dùng lưỡi liếm toàn bộ quầng vú, cảm nhận bề mặt mịn màng và độ sần sùi mơ hồ, sau đó tập trung vào đầu núm vú, lắc nhanh đầu lưỡi, mô phỏng sự vuốt ve tinh tế nhất. 

Cơ thể cô hơi cong lên nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô chỉ hơi hé môi, lộ ra một ít răng, những nếp nhăn nơi khóe mắt giãn ra, như thể dục vọng đã hoàn toàn bị đốt cháy. 

Không khí tràn ngập mùi hương ấm áp của ngực cô, một mùi quyến rũ hòa lẫn với mùi cơ thể và mồ hôi khiến tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. 

Tôi liên tục chuyển đổi giữa hai núm vú, lúc thì dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, lúc thì mút mạnh, lúc đầu là bên trái, dùng đầu lưỡi liếm từ dưới lên trên, cảm thấy núm vú đang đập mạnh trong miệng; rồi bên phải, quấn lưỡi quanh nó, như nếm một viên ngọc quý. 

Dưới ánh đèn, một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên da cô, lồng ngực phập phồng ngày càng rõ ràng, nhưng khuôn mặt cô vẫn giữ nguyên vẻ bình tĩnh đó, chỉ có lông mày hơi cau lại, như thể cô đang kìm nén sự dâng trào trong lòng. 

Tôi dùng hai tay ôm ngực cô ấy, bóp nhẹ, cảm nhận được độ đàn hồi căng mọng, đồng thời lưỡi tôi tiếp tục hoạt động, nhịp liếm càng lúc càng nhanh, mỗi lần mút đều kèm theo âm thanh ướt át, kích thích các giác quan của tôi. 

Núm vú của cô giờ đây đã hoàn toàn cương cứng, chuyển sang màu đỏ đậm pha chút ánh sáng. Tôi dùng răng nhẹ nhàng cạo bề mặt, nếm thử vị mặn ngọt đặc trưng, ​​cháy bỏng niềm khao khát. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy, dùng ngón tay khám phá vùng kín của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ ẩm ướt - quả nhiên, nó đã trơn trượt, đầu ngón tay có nước nóng bao phủ, không khí tràn ngập mùi thơm quen thuộc của nội tiết tố nữ, đậm đà và quyến rũ. 

Đôi mắt cô ấy hơi mở ra, nhưng rồi lại nhắm lại, và lông mi cô ấy run rẩy, như thể đang mời gọi sự thân mật hơn nữa. 

“Muốn,” cô nói ngắn gọn, giọng cô nhẹ nhàng như lời thì thầm. 

Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ đậm hơn, những nếp nhăn nơi khóe mắt hơi dài ra, như thể phản ứng với sức nóng. 

Tâm trí tôi giống như một cơn bão dữ dội: cô ấy luôn làm điều này, với ít lời nói và cách diễn đạt nhất, khơi dậy những ham muốn sâu sắc nhất của tôi và khiến cả đêm trở nên vô tận. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo ra, cặc tôi đã cứng như sắt, mạch máu sưng tấy và nhiệt độ nóng như thiêu đốt. 

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại, chỉ còn tiếng thở đều đặn của Yukie vang vọng bên tai anh. 

Cô nằm trên giường, nhìn thẳng lên trần nhà, khuôn mặt mịn màng như sứ, không một chút gợn sóng. 

Tim tôi đập nhanh hơn, và một sự thôi thúc nguyên sơ dâng lên trong lồng ngực tôi là muốn chiếm lấy cô ấy hoàn toàn. 

Đầu cặc khẽ run lên, lúc nó chạm vào lỗ vào âm hộ của cô, tôi cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt như mời gọi tôi tiến vào sâu hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay giữ hông cô ấy, duỗi thẳng eo và đẩy mạnh vào cơ thể cô ấy. 

"A..." Cô thốt ra một âm tiết ngắn gọn, giọng nói như ngọc vỡ rơi xuống đất, sắc mặt hơi co giật, nhưng rất nhanh sau đó cô lại trở về trạng thái trống rỗng bình tĩnh đó. 

Những bức tường bên trong của cô ấy ôm chặt tôi như nhung, và từng tấc cơ thể của cô ấy đang vặn vẹo như một sinh vật sống, quấn lấy sự xâm nhập của tôi. 

Nhịp đẩy bắt đầu chậm rãi. Lần đầu tiên tôi di chuyển ra vào một cách nông cạn, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào do sự ma sát của các nếp gấp mang lại. 

Dịch cơ thể của cô dần dần bôi trơn các kênh, và mỗi khi cô rút ra, một vệt chất lỏng tinh thể chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường, phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ. 

Mồ hôi chảy ra từ trán tôi và nhỏ xuống cái bụng phẳng lì của cô ấy. Cơ thể cô hơi run lên, nhưng đôi mắt vẫn bình tĩnh và lông mi không chớp. 

Tôi tăng tốc độ, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và thọc đầu ngón tay vào làn da mềm mại của cô ấy. 

Âm thanh va chạm vang vọng trong phòng, răng rắc, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển trầm thấp của cô: "Ừm..." Giọng nói ngắn gọn và trầm thấp, như thể được vắt ra từ sâu trong cổ họng của cô, không có thêm chút cảm xúc nào. 

Chân cô ấy theo bản năng quấn quanh eo tôi, bắt chéo mắt cá chân như một phản ứng im lặng. 

Niềm vui chinh phục dâng trào trong tâm trí tôi. Cơ thể cô ấy thật chặt, mỗi lần đâm vào dường như chạm tới phần sâu nhất, nóng như dung nham, nuốt chửng toàn bộ tôi. 

Mồ hôi chảy ra từ da chúng tôi, trộn lẫn với mùi mặn của chất dịch cơ thể và tràn ngập không khí. 

Tấm ga trải giường lộn xộn và những nếp gấp nhấp nhô như sóng. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy xuyên qua cơ thể, ngày càng nhanh hơn, nhưng cô ấy vẫn giữ được sự bình tĩnh kiềm chế đó. 

Tôi cúi xuống, môi ghé sát vào tai cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào một bên cổ cô ấy. 

"Xue E, bạn có cảm thấy nó không?" Tôi thì thầm, nhưng cô ấy không đáp lại, chỉ là đôi mắt cô ấy hơi chớp, những đường nét trên khuôn mặt cũng dịu đi một chút. 

Cô ấy từ từ giơ tay lên và đặt chúng lên vai tôi, chạm nhẹ bằng đầu ngón tay nhưng không giữ chặt. 

Những cú thúc ngày càng mạnh hơn, tôi kéo toàn bộ cơ thể cô ấy về phía mình, bộ ngực của cô ấy lắc lư nhẹ sau mỗi cú đẩy, núm vú cương cứng và tỏa sáng màu hồng. 

Căn phòng tràn ngập mùi đam mê nồng nàn, mùi mồ hôi, nước ép tình yêu và sự ma sát da thịt đan xen và bao bọc chúng tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, lồng ngực phập phồng và mỗi cử động ra vào đều mang lại khoái cảm như điện giật, bắn thẳng từ cột sống lên não. 

“Sâu hơn nữa…” Cô đột nhiên thốt ra hai chữ, giọng nói ngắn gọn như thì thầm, sắc mặt không có gì thay đổi đáng kể, nhưng khóe môi hơi nhếch lên, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Yêu cầu của cô ấy giống như một mệnh lệnh, và tôi đáp lại ngay lập tức. Tôi dùng sức ở thắt lưng và đẩy cặc của mình vào chỗ sâu nhất, đâm vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Sự siết chặt ở đó khiến tôi gần như mất kiểm soát, khoái cảm ập đến như lũ lụt. 

Tôi bắt đầu thay đổi góc độ và xoay eo, để cặc tôi cọ sát vào thành trong của cô ấy để tạo ra những cảm giác khác nhau. 

Chất lỏng trong cơ thể cô ngày càng nhiều, bôi trơn mỗi cú đẩy, tạo ra âm thanh ướt át. 

Hai chân cô ấy quấn chặt hơn, các ngón chân hơi co lại, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi nhưng bắt đầu hơi mơ hồ. 

Tôi di chuyển bàn tay của mình đến ngực cô ấy, bóp nhẹ và chơi đùa với núm vú bằng ngón cái.

Cô ấy phát ra một tiếng "Hừm..." ngắn như một tiếng thở dài, trong mắt hiện lên gợn sóng, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã bình tĩnh trở lại. 

Núm vú của cô ấy cứng lại giữa những ngón tay của tôi, phản ứng của cơ thể cô ấy bộc lộ sự hỗn loạn bên trong cô ấy. 

Động tác của tôi càng lúc càng hoang dã, lật cô ấy lại để cô ấy quỳ trên giường và đi vào từ phía sau. 

Hông của cô ấy được nâng lên cao và những đường cong của cô ấy thật hoàn hảo. Tôi nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đập mạnh vào cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Tiếng tách ngày càng lớn, vang vọng khắp phòng, mỗi lần như vậy khiến cơ thể cô nghiêng về phía trước và tóc cô xõa xuống vai. 

Mồ hôi chảy xuống lưng cô và chảy dọc theo vòng eo đến khe mông. Tôi có thể cảm thấy những bức tường bên trong của cô ấy đang co thắt và siết chặt quanh tôi. 

"Mau..." Cô thì thầm một từ, trong giọng nói có chút khẩn trương. Khi quay mặt sang một bên, lông mày hơi nhướng lên nhưng vẻ mặt vẫn kiềm chế, không vui mừng hay buồn bã. 

Nhịp tim của tôi đập như trống, cặc tôi sưng tấy đến cực độ bên trong cơ thể cô ấy, mỗi cú thúc đều giống như chinh phục một pháo đài. 

Dịch cơ thể của cô chảy xuống đùi trong, làm ướt ga trải giường. Tôi cúi xuống lưng cô ấy, dùng môi cắn vào dái tai cô ấy rồi liếm nhẹ. 

Hơi thở của cô gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhưng đôi mắt vẫn bình tĩnh, chỉ có con ngươi hơi giãn ra, như đang che giấu một cơn bão. 

Tôi lật cô ấy lại và áp mặt cô ấy vào mặt. 

Hai tay đặt bên hông cô, eo anh di chuyển với tốc độ cao như một pít-tông. 

Âm hộ của cô ấy hoàn toàn thích ứng với kích thước của tôi, và mỗi khi đi sâu vào, nó lại lao thẳng vào giữa cơ thể cô ấy, khiến cô ấy bùng lên khoái cảm. 

Hai tay cô ấy đưa lên cổ tôi, đầu ngón tay thọc vào da thịt nhưng cô ấy không dùng lực mà chỉ lặng lẽ ôm lấy. 

“Nóng…” Cô lẩm bẩm một từ, giọng nói như đang mơ. Da mặt cô hơi ửng đỏ, nhưng nhanh chóng trở lại màu trắng sứ. 

Mồ hôi tạo thành một lớp màng giữa chúng tôi, tạo ra âm thanh nhớp nháp sau mỗi lần ma sát. 

Không khí trong phòng ngày càng nóng hơn, tràn ngập thú tính thô sơ, tôi có thể cảm nhận được cao trào đang đến gần, nhưng tôi muốn cô ấy gục xuống trước. 

Tôi giảm tốc độ và cố tình đẩy nông, trêu chọc điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Cơ thể cô theo bản năng cong lên, muốn tìm kiếm nhiều hơn, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh, đôi mắt bắt đầu hơi mờ đi, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

“Tôi muốn…” cô nói ngắn gọn, với giọng điệu cầu xin. Lông mi cô khẽ run lên, nhưng nét mặt không có sự thay đổi rõ ràng. 

Tôi tăng tốc, đâm thật mạnh, khiến cơ thể cô ấy rùng mình sau mỗi cú đánh. 

Các bức tường bên trong của cô ấy bắt đầu co lại dữ dội, như thể vô số bàn tay nhỏ bé đang siết chặt tôi, và khoái cảm ập đến như một vụ nổ. 

"Còn nữa..." Cô nói thêm hai chữ, hai mắt hoàn toàn mờ đi, đồng tử giãn ra, đôi mắt gợn sóng như sóng nước, nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn thẳng tắp, không hề méo mó. 

Chân cô ấy quấn chặt quanh tôi và hông cô ấy nâng lên để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Hơi thở càng lúc càng nặng nề: “Ừm… ừm…” Những âm tiết ngắn thoát ra khỏi môi, như đang thúc giục. 

Trong đầu tôi chỉ có ý nghĩ chinh phục. Con cặc của tôi đang cuồng nộ bên trong cơ thể cô ấy, và mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. 

Mồ hôi rơi như mưa, ga trải giường ướt đẫm. Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau và không thể phân biệt được nhau. 

Cuối cùng, cơ thể cô bắt đầu co giật và đỉnh điểm đã đến. 

Các bức tường bên trong của cô ấy co lại dữ dội, ép chặt tôi và chất lỏng trào ra. 

"Kum..." Cô thì thầm một từ, đôi mắt mờ đi một chút ham muốn, khuôn mặt hơi nghiêng, nhưng cô nhanh chóng nhìn thẳng về phía trước. 

Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, móng tay cắm vào thịt, nhưng cô ấy không hét lên, chỉ nhắc lại ngắn gọn: “Bên trong…” Giọng nói ngắn gọn như ra lệnh, đôi mắt hoàn toàn mơ hồ, như lạc vào trong sương mù. 

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi duỗi thẳng eo, đẩy cặc vào chỗ sâu nhất và bắt đầu xuất tinh. 

Hơi nóng lần lượt tuôn ra, tràn vào tử cung cô như một trận lũ bất tận. 

Bụng cô hơi phồng lên, dịch cơ thể trộn lẫn với tinh dịch tràn ra và nhỏ giọt từ mép. 

“Đầy đủ,” cô tự lẩm bẩm, giọng nói đầy mãn nguyện như đang nói trong mơ, đôi mắt mờ ảo như chìm trong sương mù, khóe miệng hơi nhếch lên nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại thành một vòng cung bình tĩnh. 

Lần xuất tinh kéo dài rất lâu, tôi cảm thấy mình dồn hết ham muốn vào trong cô ấy, thành trong của cô ấy vẫn co giật, hút từng giọt chất lỏng cuối cùng như những xúc tu tham lam. 

Cơ thể cô ấy phồng lên như một cái bánh phồng đầy kem, bụng cô ấy tròn trịa và đầy những dấu vết của tôi, dưới làn da cô ấy có một mạch ấm nhẹ. 

Tôi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, đảm bảo rằng từng giọt tinh chất đều được tiêm vào người cô ấy. Mỗi lần ma sát đều mang đến âm thanh ma sát ướt át và một cơn run nhẹ từ cô. 

Hơi thở của cô dần dần lắng xuống: “Đủ rồi…” Lời nói ngắn gọn thoát ra khỏi môi cô, mang theo một chút khàn khàn. Đôi mắt cô vẫn mờ nhưng đã bắt đầu sáng trở lại và khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh như xưa. 

Chúng tôi quấn lấy nhau thế này, mồ hôi nguội trên da, để lại lớp màng mặn chát. Không khí nồng nàn trong phòng dần dần tan đi, chỉ còn lại tiếng nhịp tim nhau vang vọng như tiếng trống. 

Tay cô ấy trượt khỏi vai tôi và đặt lên tấm ga trải giường lộn xộn. Cô nhìn vào khoảng không. Không có cảm xúc dư thừa, chỉ có sự yên tĩnh tràn ngập. Hơi thở của cô đều đều như bãi biển sau khi thủy triều rút. 

Cô từ từ đẩy người lên, đầu gối hơi trượt trên ga trải giường mềm mại, phát ra tiếng ma sát nhẹ, các nếp vải nhẹ nhàng mở ra theo động tác của cô. 

Đôi mắt của cô ấy di chuyển thẳng đến phần dưới của tôi. Con gà vẫn còn ấm đứng thẳng, có hỗn hợp chất lỏng đọng lại trên bề mặt. Chất nhầy trong suốt lấp lánh dưới ánh đèn, trong không khí thoang thoảng mùi mặn. 

Không chút do dự, cô cúi xuống, hơi hé môi, dùng lưỡi thăm dò liếm phần trên, cảm giác ấm áp quấn quanh như một sợi chỉ. 

Vị mặn lan tỏa trong miệng cô, trộn lẫn với dư vị của tinh dịch và vị ẩm ướt của nước bọt của chính cô. Lưỡi gà của cô lăn nhẹ nhàng, làm sạch từng nếp gấp của rãnh vành. 

Chuyển động của cô ấy rất chính xác và chậm rãi, tạo ra âm thanh xì xụp nhẹ sau mỗi lần mút. Cái miệng ấm áp của cô ấy bao bọc lấy tôi, chiếc lưỡi của cô ấy trượt dọc theo đáy cặc, cuốn đi những chất cặn bã cứng đầu. 

Hơi thở của cô ấy đều đặn, hơi thoát ra từ mũi, lướt qua da tôi một chút hơi nóng. 

Tim tôi đập nhanh hơn, nhịp đập trong lồng ngực ngày càng mạnh, hơi thở trở nên dồn dập, hơi nóng quen thuộc lại dâng lên ở bụng dưới, như một ngọn lửa bùng cháy chạy khắp cơ thể. 

Chiếc lưỡi của cô uốn cong linh hoạt quanh trục, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ, mang lại một chút khoái cảm nhức nhối nhưng nhanh chóng bị cái gói ẩm ướt và ấm áp làm dịu đi. 

Tôi không khỏi ậm ừ, bất giác dùng hai tay ấn vào sau đầu cô ấy. Đầu ngón tay tôi luồn vào mái tóc đen mềm mại của cô, cảm nhận được hơi ấm của da đầu và sự mềm mại của tóc. 

Đôi mắt cô hơi nhướng lên, khóe mắt có chút rung động, giống như gợn sóng trên mặt nước, thoáng qua. 

Cổ họng cô hơi thắt lại, nhưng cô nhanh chóng ngoan ngoãn thả lỏng cơ bắp và để cặc mình trượt sâu hơn. 

Sự kháng cự trong cổ họng quấn quanh tôi như tơ lụa, mang đến những khoái cảm dâng trào đến nghẹt thở. Cảm giác siết chặt đến từ mọi hướng, mỗi lần đi sâu vào giống như rơi vào một vũng lầy ấm áp. 

Tôi bắt đầu co giật, cố định đầu cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận được sự cọ xát và ẩm ướt của thành cổ họng. Không khí tràn ngập mùi xạ hương nồng nặc hơn, trộn lẫn với mùi mồ hôi và dịch cơ thể đặc trưng, ​​tràn ngập cả căn phòng. 

"Sâu hơn." Tôi hổn hển ra lệnh, giọng tôi mang theo sức mạnh không thể cưỡng lại được, và tôi ấn đầu cô ấy xuống. 

Cổ họng cô lại nghẹn ngào, mí mắt hơi cụp xuống, lông mi khẽ run lên, nhưng cô rất nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Cô không chống cự, ngoan ngoãn mở miệng, để cặc ngập hoàn toàn, dùng lưỡi ấn mạnh vào phía dưới, làm tăng lực ma sát. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn một chút, hơi thở nóng hổi phả vào lông mu của tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Suy nghĩ của tôi hỗn loạn, chỉ còn lại sự thôi thúc bản năng. Con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy, cọ xát vào bức tường mềm mại bên trong. Mỗi lần tôi rút nó ra, một dòng nước bọt pha lê chảy ra, kéo dài thành những sợi mỏng và vỡ ra trong không khí. 

Từ cổ họng cô phát ra một âm thanh khàn khàn nhẹ như tiếng càu nhàu trầm thấp, kèm theo đó là âm thanh trượt ướt át, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Tôi tăng tốc độ và ấn mạnh vào sau đầu cô ấy bằng cả hai tay. Móng tay tôi bấm vào da và tôi cảm nhận được sức cản yếu ớt từ da đầu cô ấy, nhưng cô ấy không hề nao núng. 

Thành trong miệng cô vặn vẹo như một sinh vật sống, bao bọc từng inch con cặc. Hơi nóng dâng lên từ sâu trong cổ họng cô ấy, hòa lẫn với nhiệt độ cơ thể cô ấy khiến máu khắp người tôi sôi lên. 

Niềm khoái cảm tích tụ ở vùng bụng dưới của tôi, ập đến như thủy triều, mỗi lúc một mạnh hơn. Tôi có thể cảm nhận được tinh hoàn của mình đang căng cứng và tinh dịch đang khuấy động trong cơ thể tôi, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Khóe mắt cô lại hiện lên một chút hơi nước, giống như một giọt nước mắt, nhưng trên mặt cô vẫn giữ vẻ bình tĩnh đó, môi quấn chặt lấy con cặc, không để lộ ra một khe hở nào. 

"Hơn." Tôi gầm gừ, lại ấn cô ấy vào sâu hơn, chóp mũi cô ấy gần như chạm vào bụng tôi, một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. 

Mùi trong không khí trở nên nồng nặc hơn, những giọt mồ hôi chảy ra từ trán tôi, nhỏ xuống đôi vai trần và chảy xuống sống lưng của cô ấy. 

Cô đặt tay lên ga trải giường, đầu ngón tay khẽ nắm chặt vào vải, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh như gương, không có bất kỳ dao động không đáng có nào. 

Khóe miệng thỉnh thoảng chỉ có một cái co giật nhỏ, như thể đang chịu đựng điều gì đó, nhưng chỉ trong nháy mắt, anh đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Những cú thúc của tôi trở nên điên cuồng và mỗi cú va chạm đều khiến cổ họng cô ấy run lên. Cái bóp vừa nóng vừa ướt, cảm giác như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp, mang đến cho tôi sự kích thích chưa từng có. 

Nước bọt của cô tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm và nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành những vệt ướt nhỏ. 

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang vọng khắp phòng, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển của tôi và âm thanh khàn khàn nhẹ nhàng của cô ấy, tạo nên một nhịp điệu nguyên thủy. 

Hình ảnh của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi, sự bình tĩnh phục tùng khiến tôi càng phấn khích hơn. Ham muốn kiểm soát được đánh thức như một con thú, và tôi muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. 

Tôi nhanh chóng có cảm giác như sắp xuất tinh trở lại nên đột ngột rút nó ra. Con cặc của tôi run rẩy trong không khí và thoát ra khỏi chiếc lồng ấm áp, với chất lỏng trong suốt lắc lư trên đỉnh. 

Dòng nước nóng phun ra, dòng tinh dịch đầu tiên rơi thẳng vào má cô. Chất lỏng màu trắng trượt xuống cằm cô, tạo thành một chiếc mặt nạ mỏng. Một ít văng lên tóc cô, dính và vướng vào mái tóc đen, phát ra âm thanh dính nhẹ. 

Khuôn mặt cô hơi quay lại, mí mắt rũ xuống, đón nhận mọi sự che chở mà không hề né tránh. 

Hơi nóng của tinh dịch nguội trên da cô, để lại những vết lốm đốm, và không khí tràn ngập vị ngọt tanh nồng nặc, khiến khoang mũi tôi khó chịu. 

Cô không nhúc nhích, đôi mắt hơi cụp xuống, chỉ có môi hơi mím lại, đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động trong miệng. 

Cô từ từ giơ ngón tay lên và nhẹ nhàng cạo chất lỏng từ mặt đến miệng, đầu tiên là qua má, chất lỏng màu trắng kéo dài thành từng sợi trên đầu ngón tay rồi lăn vào miệng. Cô cong lưỡi và nuốt nước bọt. Vị mặn chát vang vọng trong cổ họng cô, cổ họng cô khẽ gợn sóng. 

Chuyển động của cô ấy chậm rãi và bài bản, mỗi lần cạo đều chính xác như một nghi lễ. Một nếp nhăn nhỏ xuất hiện ở khóe mắt cô và nhanh chóng lành lại. 

Tinh dịch còn sót lại chảy ra từ cằm cô, cô dùng ngón tay bắt lấy đưa vào miệng, môi hơi hé ra và phát ra âm thanh nuốt nhẹ. 

Cuối cùng nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh như nước: “Nguyệt... thích không?”

Tôi gật đầu liên tục, lồng ngực phập phồng, run run đáp lại: “Xue E, anh thích quá, anh yêu em.” Đôi mắt cô khẽ rung lên, giống như tia sáng phản chiếu trên mặt hồ, nhưng nhanh chóng trở nên yên tĩnh. 

Cô không nói nhiều, chỉ hơi nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung gần như không thể nhận ra, rồi từ từ nằm xuống giường, những đường cong cơ thể căng ra trên ga trải giường, những đợt nhiệt còn sót lại trong không khí dần dần tiêu tan. 

Tim tôi vẫn đập loạn xạ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lấm tấm tinh dịch của cô ấy, trong lòng cảm thấy thỏa mãn ham muốn chiếm hữu, hòa lẫn với tình yêu của tôi dành cho cô ấy, khiến cả căn phòng như được bao phủ trong một ánh sáng dư thừa. 

Hơi thở của cô ấy đều đặn và mí mắt khép hờ, như thể cô ấy đã bước vào trạng thái thiền định yên bình nào đó, trong khi tôi đắm chìm trong kiệt sức sau cực khoái, không thể rời mắt. 

Tôi vào phòng tắm để tắm rửa trước. Nước nóng rửa sạch mồ hôi và dịch cơ thể trên da tôi. Hơi nước làm mờ gương. Sự hoang dã vừa rồi hiện lên trong đầu tôi, nhịp tim tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Sau đó Yukie bước vào, cơ thể trần trụi hiện ra trong hơi nước, động tác đơn giản và lặng lẽ. Chúng tôi thay phiên nhau tắm, không có lời nói thừa nào, chỉ có tiếng nước chảy và cảm giác ấm áp do thỉnh thoảng chạm ngón tay mang lại. 

Tắm rửa xong, chúng tôi lau khô người rồi quay lại giường với mùi xà phòng thoang thoảng trên da. 

Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, và tôi vòng tay mình quanh vòng eo mịn màng của cô ấy. Chúng tôi ôm nhau như thế này, nhiệt độ cơ thể của cô ấy thấm vào ngực tôi dưới tấm ga trải giường, không khí sau khi tắm tràn ngập sự trong lành. 

Nằm trên giường, tôi nhìn lên trần nhà, những suy nghĩ tràn vào. 

Mối quan hệ mẹ con vô đạo đức giữa tôi và mẹ liên tục vang vọng trong tâm trí tôi. Sự thân mật cấm kỵ đó giống như một cái gai, khiến tôi bất an. 

Nó có thể kéo dài được không? 

Nếu tiếp tục, làm sao tôi có thể để Xue E và mẹ cô ấy hòa thuận với nhau được? 

Liệu xung đột có nổ ra giữa họ? 

Ngón tay tôi vô thức xoa lưng Tiết Huy, cảm nhận được cô ấy vẫn còn thở, nhưng không giấu được sự vướng víu trong lòng. Một dòng cảm giác tội lỗi và ham muốn nóng bỏng cuộn lên trong lồng ngực tôi. 

Tuyết Huệ dường như đã nhận ra điều tôi đang nghĩ. Cô hơi quay đầu lại và nheo mắt trong ánh sáng mờ ảo. Ánh mắt cô như mặt hồ tĩnh lặng: “Nguyệt, em đang nghĩ đến dì à?” Giọng nói của cô bình tĩnh như nước, không có chút gợn sóng nhưng có sức xuyên thấu đi thẳng vào tận đáy lòng. 

Tôi sửng sốt một lát rồi gật đầu, cổ họng khô khốc như nuốt phải cát: “Ừ.” Giọng tôi trầm và khàn, không khí tràn ngập sự mát mẻ của màn đêm, đầu ngón tay tôi vô thức nắm chặt ga trải giường. 

Tuyết Huệ kiên định nhìn tôi, khuôn mặt mịn màng như tượng đá: “Nguyệt, con muốn dì.” Giọng điệu của cô ấy quả quyết, như thể cô ấy đang nói một sự thật không thể nghi ngờ, và ánh sáng mờ ảo phản chiếu những chấm sáng nhỏ trong đồng tử của cô ấy. 

Tôi rất ngạc nhiên và có chút xấu hổ vì cô ấy đã nhìn thấu trái tim tôi. Cảm giác trần trụi khiến má tôi nóng bừng, hơi nóng truyền vào tai: “Xue E, nếu anh không muốn tôi duy trì mối quan hệ này với mẹ tôi thì tôi sẽ cắt đứt với bà ấy.” Trong giọng nói của tôi có chút do dự, nhịp tim đập nhanh như trống, không khí trong lồng ngực dường như bị sơ tán, để lại một khoảng trống ngột ngạt.

Khóe miệng Tuyết Hối dường như hơi cong lên, giống như một gợn sóng thoáng qua, sau đó trở lại thành đường thẳng: "Không. Giúp anh. Hoàn toàn chiếm hữu cô ấy." Lời nói của cô ấy ngắn gọn và đầy uy lực, đôi mắt cô ấy điềm tĩnh như một tấm gương phản chiếu sự dao động của tôi. 

Tôi nhất thời bị sốc trước câu nói táo bạo của Tuyết Huệ. Miệng tôi hơi mở ra. Tôi không biết trả lời thế nào. Đầu óc tôi ong ong. Cảm giác vừa phấn khích vừa sốc chạy dọc sống lưng tôi như một dòng điện. Da tôi nổi da gà, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và hỗn loạn. 

Yuki E dừng một chút rồi nói tiếp: "Cuối tuần anh nấu ăn. Kê thuốc. Cơm sống, cơm chín." Giọng cô ấy trầm thấp, mỗi câu nói như một mũi tên sắc bén, xuyên qua suy nghĩ của tôi. Dường như có một tiếng vang yếu ớt trong không khí, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi mở miệng, ngạc nhiên rằng cô ấy thực sự nghĩ ra một kế hoạch để tôi đánh thuốc mê mẹ mình và cưỡng hiếp bà. Ý nghĩ hoàn toàn trái ngược với đạo đức con người khiến tôi rùng mình sống lưng nhưng nó cũng mơ hồ khơi dậy dục vọng đen tối trong lòng. Dục vọng như thủy triều dâng lên, nuốt chửng lý trí: "Cái này... Tuyết, ngươi..."

Tuyết Huệ nhìn ta, đường nét trên mặt hơi mềm mại, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại: "Thuốc, ta sẽ chuẩn bị." Đôi mắt cô bình tĩnh như vực sâu, mang theo một chút quyết tâm không thể cưỡng lại. 

Sự bối rối trong lòng dâng lên như vũ bão, tôi có nên làm điều này không? 

Xiềng xích đạo đức đã lôi kéo tôi. Một bên là điểm mấu chốt của đạo đức con người, một bên là ham muốn không thể kiểm soát được. Mồ hôi chảy ra trên trán, hơi lạnh lướt qua má khiến tôi rùng mình. 

Đôi mắt cô đầy khích lệ, giống như một người đẩy im lặng. Cuối cùng, bị dẫn dắt bởi ánh mắt bình tĩnh của Xue E và ham muốn của bản thân, tôi nuốt nước bọt và nói nhỏ: "Được, tôi đồng ý, tôi sẽ làm theo lời anh." Khi giọng nói đó phát ra, nhịp tim của tôi như sấm sét, có chút run rẩy, nước bọt trong cổ họng khó nuốt, nghẹn ngào. 

Khóe miệng Tiết Hối hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, giống như gợn sóng dưới ánh trăng, sau đó bình tĩnh lại thành yên tĩnh không gợn sóng. Cô nhắm mắt lại, hơi thở dần dần đều đều, lông mi rung rung rồi chìm vào giấc ngủ, không khí trong phòng dường như dịu lại. 

Tôi nằm cạnh tôi, cảm thấy hơi buồn cười. Làm sao bạn gái có thể xúi giục bạn trai hiếp mẹ ruột của mình? 

Ý nghĩ này ám ảnh tôi như một giấc mơ lố bịch, những hình ảnh méo mó hiện lên trong đầu tôi, tiếng thở vang vọng bên tai tôi. 

Nhưng khi nghĩ đến việc đóng cặp mẹ con Xuehue và Manru, những thú vui cấm kỵ đó vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, và cảm giác về khoảng thời gian đó dường như vẫn còn đọng lại trên da thịt tôi, như thể chẳng có gì to tát cả. 

Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn hơi thở của cô ấy hòa cùng suy nghĩ của tôi. Màn đêm dần buông xuống, gió thì thầm ngoài cửa sổ, như đang chế nhạo sự do dự của tôi. 

Tuần này, cuộc sống của tôi cuối cùng đã trở lại đúng hướng. 

Mỗi buổi sáng, khi ánh nắng chiếu vào phòng qua rèm cửa, tôi uể oải mở mắt. Yukie đã quỳ bên giường, ánh mắt bình tĩnh không chút dao động. 

Cô ấy sẽ nhẹ nhàng nhưng máy móc cởi bộ đồ ngủ của tôi, giữ dương vật cương cứng buổi sáng của tôi và dẫn nước tiểu ấm phun vào miệng cô ấy. Chất lỏng mặn sẽ trượt xuống cổ họng cô. Sự lên xuống nhẹ nhàng của cổ họng cô ấy khi cô ấy nuốt khiến sống lưng tôi râm ran. Không khí tràn ngập mùi amoniac thoang thoảng và mùi thơm từ tóc cô. 

Tay tôi bất giác ôm đầu mẹ, cảm nhận được sự phục tùng cấm kỵ, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn chinh phục, xen lẫn một sự phấn khích thầm kín về số phận mẹ tôi sắp phải đối mặt. 

Ban ngày, tôi làm trợ lý cho Xuejie, đi theo sau cô ấy xử lý hàng núi tài liệu và cuộc họp. Tốc độ làm việc nhanh như một cỗ máy không bao giờ dừng lại và chúng ta thường không thèm ăn trưa. 

Văn phòng tràn ngập tiếng ồn ào của máy in và tiếng gõ bàn phím. Mồ hôi ướt đẫm áo tôi nhưng tôi chẳng còn sức lực để suy nghĩ về những điều mơ hồ đó. 

Thỉnh thoảng, vào buổi trưa, điện thoại của tôi rung lên với tin nhắn từ tầng 10 của Manru - một câu "lên" ngắn gọn. 

Tôi bước vào thang máy, tim đập nhanh. Khi tôi đẩy cửa văn phòng của cô ấy ra, cô ấy đã cúi xuống bàn, váy vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn và vùng kín ẩm ướt. 

Vào lúc đó, tôi sẽ đẩy vào một cách thô bạo, cảm nhận được sự căng cứng bên trong cô ấy, tiếng da thịt chạm vào da thịt và tiếng thở hổn hển nghèn nghẹt của cô ấy tràn ngập không khí. 

Sau khi xong việc, cô sẽ chỉnh lại quần áo, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng xảo quyệt, quay người tiếp tục làm việc như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Tôi lau sạch những dịch cơ thể còn sót lại, khi quay trở lại vị trí của mình, hình bóng của mẹ tôi vô tình hiện lên trong đầu tôi, âm mưu sôi sục trong máu tôi như thuốc độc. 

Sau khi mẹ tôi đến thành phố A, hai ngày đầu tiên mẹ tôi ra ngoài đi dạo với vẻ rất thích thú. Cô bước nhanh qua những con phố ồn ào, hít thở không khí trong lành và thỉnh thoảng mua một ít đồ ăn nhẹ để chia sẻ. 

Nhưng ngay sau đó, cô phàn nàn rằng cô không thể nghỉ ngơi và tràn đầy năng lượng như một con thú hoang không thể mắc bẫy. 

Vì vậy, tại căn hộ của Yukie, cô bắt đầu làm việc nhà hàng ngày. Cây chổi tạo ra những tiếng cọt kẹt nhỏ trên sàn, mùi thơm của đồ ăn nóng hổi bay ra từ bếp - mùi trứng rán chín vàng, mùi cơm bốc khói và giai điệu quen thuộc khi cô ngân nga một bản nhạc du dương. 

Khi chuẩn bị bữa sáng cho chúng tôi, cô ấy luôn cầm đĩa trên tay bước tới, trên môi nở nụ cười ấm áp, hơi nước làm mờ đường nét của cô ấy; Trong bữa tối, cô ấy sẽ đặt bát đĩa và đũa, dưới ánh đèn, dáng người cô ấy trông đặc biệt dịu dàng, nhưng cô ấy không biết rằng ánh mắt lén lút của chúng tôi đang quấn lấy nhau như rắn. 

Cô ấy đã 37 tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Những đường cong cơ thể của cô lộ ra mờ nhạt dưới chiếc tạp dề. Cô ấy hăng hái đến mức nhắc đến chuyện này không chỉ một lần: “Xuee, hay con trai, con có thể tìm cho mẹ một công việc ở công ty không? Mẹ không thể nhàn rỗi được.” Trong giọng nói của cô có chút cầu xin, trong mắt cô có ánh sáng mong đợi. Ngoài mặt tôi gật đầu, nhưng trong lòng tôi đang nghĩ đến sự sụp đổ sắp xảy ra. 

Cùng lúc đó, Yukie và tôi đang bí mật âm mưu chống lại mẹ tôi. 

Đêm khuya, chúng tôi nói chuyện nhỏ nhẹ, chỉ có ánh đèn bàn lờ mờ chiếu lên chiếc giường trong phòng. Sắc mặt cô mịn như sứ, thỉnh thoảng hơi cau mày, sau đó nhanh chóng bình tĩnh trở lại. 

Chúng tôi thảo luận về liều lượng và thời gian dùng thuốc, những lời đó như những lưỡi dao lạnh cắt xuyên không khí, kích thích các đầu dây thần kinh của tôi. 

Những ngón tay cô ấy lướt nhẹ trên ngực tôi, sự mát lạnh thấm vào da tôi mà không hề có chút cảm xúc nào. 

Vào tối thứ Sáu, tôi đã quan hệ tình dục mãnh liệt với Yukie. 

Cô ấy nằm ngửa, tôi đè lên cô ấy, hai chân cô ấy quấn chặt quanh lưng tôi, đôi mắt cô ấy nhìn tôi, đồng tử giãn ra, dường như có một ngọn lửa đam mê. 

Những ngón tay anh vẽ vòng tròn trên ngực tôi, chuyển động của anh một cách máy móc nhưng ẩn chứa một chút sức mạnh. 

Tôi hôn môi cô ấy và quấn lưỡi mình vào cô ấy. Cô ấy đáp lại bằng cách môi hơi hé ra và lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi. 

Mùi vị của sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể có vị mặn và ngọt, hòa lẫn với mồ hôi. 

Khi cao trào đến gần, tôi gầm gừ: "Nó sắp đến rồi." Cô đáp: “Hãy đưa tất cả cho tôi”. Nói một lời, cô nhắm mắt lại, lông mi che kín mí mắt như một chiếc quạt. 

Cơ thể cô ấy căng ra, những bức tường bên trong cô ấy co lại để chào đón sự giải thoát của tôi. 

Hơi nóng tỏa ra và lấp đầy cơ thể cô. Thân thể cô run nhẹ, nhưng cô không kêu lên. Chỉ có những ngón tay của cô ấy nắm lấy cánh tay tôi một lúc rồi buông ra. 

Hơi thở của cô trở lại đều đặn, khi mở mắt ra, ánh mắt cô bình tĩnh như một tấm gương. Chỉ có khóe miệng cô hơi cong lên, gần như không thể nhận ra, như muốn xác nhận sự kết thúc. 

Dư vị còn đọng lại trên giường, mùi mồ hôi và dịch cơ thể hỗn hợp tràn ngập trong không khí. 

Tôi ấn vào cô ấy, cảm nhận được sự lên xuống của ngực cô ấy và hơi ấm còn sót lại ở phần thân dưới của cô ấy. 

Cô nằm đó, mắt nhắm nghiền, hàng mi bất động như những cái bóng tĩnh lặng. 

Tôi thở hổn hển nói: “Ngày mai chúng ta sẽ đi như đã định. Tôi đề nghị nấu bữa trưa và cho mẹ tôi nếm thử món tôi nấu. Và trước buổi trưa anh đã đưa bà ấy đi dạo với danh nghĩa tình bạn mẹ chồng con dâu”. Tuyết Huy môi hơi hé mở, thanh âm bình tĩnh như nước: “Ừ.” Cô nhìn thẳng lên trần nhà, không có một gợn sóng nào. 

Tôi nói tiếp: “Tôi sẽ bỏ thuốc vào bát canh cho cô ấy, và để đảm bảo kế hoạch thành công, tôi cũng sẽ bỏ thuốc vào ly nước của cô ấy”. Cô gật đầu, khóe miệng cong lên khó nhận ra: “Nhất định phải thực hiện.” Tay tôi trượt đến eo cô, véo làn da mềm mại: “Một khi cô ấy bất tỉnh, chúng tôi sẽ khống chế cô ấy.” Cô nhắm mắt lại một lúc, khi mở ra lần nữa, đôi mắt cô như một tấm gương: "Điều khiển."

Kế hoạch đã hoàn thành, nhịp tim tôi tăng nhanh như trống, hình ảnh mẹ ngã xuống hiện lên trong đầu tôi - thân thể bà ngã phịch xuống ghế sofa, quần áo xộc xệch, hơi thở yếu dần, niềm hưng phấn cấm đoán dâng trào như thủy triều. 

Yukie quay người lại, quay lưng về phía tôi, thở đều và chìm vào giấc ngủ. Khuôn mặt cô ấy thờ ơ như một tác phẩm điêu khắc dưới ánh trăng, chỉ thỉnh thoảng có những ngón tay run nhẹ, như thể phản ứng với bóng tối đang ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 không ngờ người con hiếu thảo lại về quê

Sáng hôm sau, ánh nắng tràn vào phòng khách từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu lên những chiếc gối trên ghế sofa một màu vàng ấm áp. 

Có một bộ phim trên màn hình chiếu trong phòng khách. Tôi lười biếng tựa người vào ghế sofa, gác chân lên cạnh bàn cà phê. Mắt tôi nheo lại khi nhìn Yukie ngồi bên cạnh. 

Cô chống tay lên đầu gối và nhìn thẳng về phía trước. Những đường nét trên khuôn mặt cô thẳng tắp như một bức tranh vẽ mà không có bất kỳ dao động không cần thiết nào. 

Mẹ đang bận rộn trong phòng khách, trong tay cầm chổi cúi xuống quét bụi trên sàn, tạp dề buộc ngang eo, hông hơi nâng lên, động tác nhẹ nhàng nhịp nhàng, mỗi lần quét đều mang theo nhịp điệu nhẹ nhàng, như đang chăm sóc em bé. 

Tóc cô được buộc bừa bãi, vài sợi tóc dính trên trán, trên cổ lấm tấm những hạt mồ hôi. 

Tôi nhịn không được lên tiếng, trong giọng nói có chút lười biếng quan tâm: “Mẹ, việc nhà này mẹ không cần làm, chỉ cần nhờ Tuyết Huy gọi dịch vụ dọn phòng là được. Nhà chúng ta hiện tại cũng không thiếu tiền, mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt.”

Mẹ đứng thẳng người quay đầu lại, trên gương mặt nở một nụ cười dịu dàng, những nếp nhăn nơi khóe mắt hơi giãn ra, như đang kể lại câu chuyện bao năm vất vả. 

Bà dựa chổi vào tường, lau tay, nhẹ giọng nói: “Mẹ biết, con trai. Nhưng mẹ không rảnh, phải tìm việc gì đó làm. Bằng không, tốt nhất con nên nhanh chóng tìm việc cho mẹ, nếu không mẹ sẽ tự mình ra ngoài tìm việc.” Cô ấy bước tới, cúi xuống và vỗ nhẹ vào vai tôi. Hơi ấm của lòng bàn tay cô xuyên qua quần áo, mang theo hơi ấm quen thuộc khiến trái tim tôi khẽ run lên. 

Tuyết Huy ánh mắt hơi hướng về phía mẹ cô, môi cô hơi hé ra, giọng nói bình tĩnh như nước: “Con có thể sắp xếp.” Đôi mắt cô nheo lại một lúc, rồi nhanh chóng trở lại ánh mắt bình tĩnh trực tiếp, không có bất kỳ thay đổi biểu cảm không cần thiết nào. 

Tôi ngồi thẳng trên ghế sofa, mỉm cười đứng dậy rồi đi theo mẹ. 

Tay tôi tự nhiên ôm lấy eo cô ấy, những đường cong mềm mại vừa vặn với lòng bàn tay tôi. Tôi cúi đầu, vùi vào tóc cô ấy và hít một hơi thật sâu. 

Mùi dầu gội thoang thoảng hòa cùng mùi cơ thể đặc trưng của cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều thư giãn. 

"Mẹ, con không phải muốn mẹ mệt sao? Mẹ vất vả như vậy, khiến con đau lòng." Giọng tôi trầm thấp, có chút khêu gợi, tôi hơi siết chặt tay, cảm nhận được hơi ấm từ eo cô.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ rõ ràng đang rung chuyển. Cô hơi nghiêng người về phía trước, nhưng nhanh chóng ổn định lại. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi ra, trên má hiện lên một vệt ửng hồng, trong mắt hiện lên một tia oán hận nhẹ nhàng. 

"Con trai đừng như vậy, Tuyết Huy đang nhìn." Giọng cô nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ. Những ngón tay của cô ấy ở trên tay tôi một lúc trước khi hoàn toàn đẩy nó ra. Cái chạm có chút miễn cưỡng. 

Tôi mỉm cười và quay lại nhìn Tuyết Huệ. Cô vẫn ngồi đó, nhìn thẳng về phía trước, không có phản ứng gì. 

"Không phải Tuyết Huệ không biết mối quan hệ của chúng ta. Hơn nữa, cô ấy đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Cô ấy có còn bận tâm đến mối quan hệ của chúng ta không?"

Tuyết Huy khóe môi khẽ động: "Đừng lo lắng cho ta." Mí mắt cô hơi cụp xuống rồi nhanh chóng ngước lên, khuôn mặt vẫn bình tĩnh như gương. 

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô cúi đầu chỉnh lại tạp dề, giọng nói có chút bất lực ôn nhu: "Không được đâu. Sau này chúng ta phải khôi phục lại quan hệ bình thường giữa mẹ con, không thể như vậy nữa, hiểu không?" Đôi mắt cô ấy ngước lên và nhìn tôi, với sự dịu dàng phức tạp tỏa sáng trong đó, như thể cô ấy đang bảo vệ một điều gì đó, nhưng cũng như thể cô ấy đang khao khát một điều gì đó. Bàn tay cô ấy vô thức chạm vào cánh tay tôi và xoa nhẹ. 

Tôi không trả lời thẳng lời của mẹ mà thay đổi chủ đề, cười nói: “Mẹ, nếu mẹ cảm thấy không dễ dàng nói chuyện trực tiếp với con về vấn đề này thì mẹ có thể nói chuyện với Xuehei. Cô ấy là con gái, mẹ chồng và con dâu chỉ cần ra ngoài đi dạo thư giãn thôi. Trưa về để mẹ nấu ăn, khoe tài nấu nướng của con trai mẹ thì sao?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, trên mặt nở nụ cười ôn hòa, gật đầu: "Được, vậy mẹ nghe lời con, Xue E, xin con." Cô quay lại nhìn Xue E, giọng đầy mong đợi dịu dàng.

Tiết Hối đứng lên, ánh mắt bình tĩnh rơi vào mẹ, nàng khẽ gật đầu: "Đi thôi." Cô bước tới, nắm lấy cánh tay mẹ, động tác đơn giản tự nhiên, sắc mặt không hề dao động, hai người cùng nhau đi ra ngoài.

Mẹ tôi quay lại và mỉm cười với tôi, với ánh mắt ấm áp của sự gắn bó. 

Phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi hít một hơi thật sâu và nghĩ đến kế hoạch tối qua trong đầu.

Tiết Huy đã chuẩn bị sẵn thuốc rồi. Nó được cho là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, có thể khiến con người bùng cháy ham muốn mà không hề nhận ra, khiến họ suy sụp tinh thần. 

Tôi bước vào bếp và bắt đầu làm việc. 

Đầu tiên mình xử lý nguyên liệu: sườn heo chua ngọt. Tôi rửa sạch sườn, cắt thành miếng, tẩm bột, cho vào chảo chiên vàng giòn rồi rưới nước sốt chua ngọt dậy mùi thơm lừng. 

Cá hấp, cá trắm cỏ tươi bỏ vảy, nhồi gừng thái sợi và hành lá, hấp nóng trong nồi hấp, thịt cá mềm và trắng như ngọc. 

Đậu hũ chiên, cắt thành từng miếng vuông, phủ nước trứng rồi chiên thành những miếng cốm vàng óng, giòn bên ngoài và mềm bên trong. 

Sứa lạnh, sứa thái sợi trộn với dưa chuột thái sợi, dấm và tỏi băm, thanh mát, ngon miệng. 

Món cuối cùng là món súp gà quan trọng nhất. Tôi đun sôi nó trong hai giờ. Canh gà già đậm đà, có mùi thơm thoang thoảng của dược liệu. 

Tôi chia súp gà thành ba bát. Trong chiếc bát đưa cho mẹ, tôi cẩn thận đổ bột thuốc vào, khuấy đều không còn dấu vết. 

Sau đó, tôi cũng cho thêm một ít nước vào ly nước chuẩn bị cho mẹ để đảm bảo nó thật hoàn hảo. 

Người ta cho rằng tác dụng của thuốc sẽ phát huy tác dụng trong vòng nửa giờ, lúc đầu là cơ thể nóng bừng, sau đó là cơn ham muốn dâng trào không thể kiểm soát. 

Nhịp tim tôi tăng nhanh, hình ảnh mẹ nằm trên giường hiện lên trong đầu tôi. Sự phấn khích bị cấm đoán khiến phần thân dưới của tôi trở nên hơi cứng. 

Chẳng bao lâu, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Tuyết Huy cùng mẹ cô quay lại. 

Sắc mặt mẹ có chút hồng hào. Rõ ràng việc đi dạo khiến tâm trạng cô rất tốt. Bà cười nói: "Con trai, chúng ta đã về rồi. Bên ngoài gió rất lớn. Tiết Huy dẫn mẹ đi công viên và nói chuyện rất nhiều." Cô bước vào phòng ngủ, “Em đi thay quần áo trước, người có chút mồ hôi.”

Tôi gật đầu rồi đi đi lại lại giữa bếp và phòng ăn để dọn đồ ăn. 

Bàn ăn nhanh chóng được lấp đầy bởi những món ăn hấp. 

Tôi nháy mắt với Tuyết Huệ, ra hiệu rằng kế hoạch đã hoàn thành. 

Cô nheo mắt, đôi mắt hơi gợn sóng như nước hồ, sau đó nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên, gần như không thể nhận ra. 

Ba người ngồi quanh bàn ăn và ăn uống vui vẻ. 

Mẹ gắp một miếng sườn chua ngọt cắn một miếng, mắt sáng lên: “Con trai, con nấu ngon quá! Ăn ngon hơn mẹ làm đấy.” Giọng cô ấy nhẹ nhàng và đầy vẻ tán thành, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. Cái chạm thật ấm áp và thân mật. 

Tôi cười lắc đầu: "Không được đâu mẹ, mẹ là chủ mà. Những điều này con học được từ mẹ đấy." Mắt tôi rơi vào khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy đang ăn uống nghiêm túc, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi, trong mắt tràn ngập ánh sáng dịu dàng của tình mẫu tử, nhưng lại có một chút mơ hồ khó tả. 

Mẹ lại gắp một miếng thịt cá nữa rồi nói tiếp: “Tuyết Huệ quả là một cô gái ngoan, hiểu chuyện và có năng lực. Con trai, con phải trân trọng cô ấy, đừng để cô ấy thất vọng.” Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng như nước, tay vô thức đặt dưới gầm bàn, cô ấy chạm nhẹ vào chân tôi, động tác nhẹ nhàng như an ủi. 

Động tác của Tiết Huy lúc gắp rau đều ổn định, ánh mắt ngang tầm với đĩa thức ăn: “Hãy trân trọng nó.” Giọng nói của cô rất ngắn gọn, đường nét trên khuôn mặt không thay đổi, cô chỉ cầm đũa hơi dừng lại. 

Đang ăn được nửa bữa, tôi chợt cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. 

Lúc đầu chỉ là hơi nóng, bốc lên từ vùng bụng dưới, giống như một dòng nước ấm chạy qua mạch máu. 

Dần dần, đợt nắng nóng ngày càng dữ dội, đập vào trán khiến tôi thở gấp. 

Nhìn Xuehue, khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và bộ ngực lớn hơi nhô lên dưới lớp áo. Tôi không khỏi hình dung cảnh cô ấy quỳ xuống và nuốt nước bọt trong đầu. Sự thôi thúc đó khiến phần thân dưới của tôi cứng lại. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đang cúi đầu uống súp. Những hạt mồ hôi trên cổ cô trượt vào trong cổ áo. Đường cong làm cổ họng tôi khô khốc. 

Chẳng lẽ chính mình đã uống canh thuốc mê? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hoảng sợ, nhưng phản ứng của cơ thể tôi càng lúc càng mạnh mẽ. 

Ham muốn gầm lên trong cơ thể như một con thú hoang, mọi tế bào đều gào thét muốn chiếm hữu nó, muốn xé bỏ quần áo và cảm nhận sự va chạm của da thịt. 

Cặc tôi sưng tấy và đau nhức trong quần, tâm trí tôi tràn ngập hình hài của mẹ. Ký ức xoa dịu nhau như đổ thêm dầu vào lửa, và tôi gần như không thể kiềm chế được ham muốn lao vào cô ấy. 

Mồ hôi chảy ra trên trán, tôi cố kìm lại. Bàn tay cầm rau hơi run lên. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ cũng rất thiếu tự nhiên. 

Mặt cô đỏ bừng như say rượu, đôi mắt ngấn nước như sương mù quyến rũ. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt đầy dịu dàng khao khát. Tay cô nhẹ nhàng xoa đùi dưới gầm bàn, hơi thở có chút gấp gáp. 

Cô ấy chậm rãi gắp thức ăn lên, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi. Nụ cười ấy ẩn chứa một lời mời bí mật khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Tôi nhìn Tuyết Huệ. Cô làm như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh ăn bữa, ánh mắt nhìn thẳng không chút dao động. 

Tôi chợt hiểu ra - chắc chắn cô ấy đã đánh thuốc mê tôi trong lúc tôi chưa kịp chuẩn bị! 

Ý nghĩ đó ập đến với tôi như một tia sét, nhưng sự tỉnh táo của tôi đã sụp đổ. 

Ham muốn hoàn toàn nhấn chìm tâm trí tôi, và tất cả những gì còn lại trong mắt tôi là cơ thể người phụ nữ, những đường cong đầy đặn và đường nét của bộ ngực khủng. Mũi tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm cơ thể của họ, lẫn với mùi bí mật của thuốc kích thích tình dục. 

Hương thơm của mẹ là mạnh nhất, hơi thở mẹ quen thuộc giờ đã trở thành thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, lấp đầy tâm trí tôi với những suy nghĩ loạn luân: đụ mẹ, chiếm hữu mẹ, biến mẹ thành người phụ nữ của con! 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đứng dậy và công chúa ôm lấy mẹ tôi. 

Cô thì thầm: “Không, con trai…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút phản kháng, nhưng cô không hề giãy dụa. Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, và cơ thể cô ấy áp vào ngực tôi. Sự mềm mại của bộ ngực lớn của cô ấy khiến cặc tôi cứng đến mức đau đớn. 

Bất chấp mọi chuyện, tôi ôm cô ấy và bước nhanh vào phòng ngủ của cô ấy. Trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, tôi dường như nhìn thấy Yuki E đang nhếch mép cười. 

Tôi đá tung cánh cửa và ném cô ấy lên giường. 

Tấm đệm nảy lên, thân thể nàng khẽ bật lên, tóc xõa ra, sắc mặt hồng hào, trong mắt ánh lên vẻ bối rối dịu dàng. 

“Con trai, chúng ta không thể…” Mẹ thì thầm, nhưng bàn tay mẹ lại đưa ra và nhẹ nhàng nắm lấy góc áo tôi. Chuyển động của cô đầy sự mời gọi nhẹ nhàng. 

Tôi lao tới, nắm lấy vạt áo mẹ với đôi tay run rẩy. Lúc ấy lòng tôi dâng trào như một cơn bão dữ dội. 

Sự kìm nén và khao khát trong nhiều năm cuối cùng đã nổ ra vào thời điểm này. 

Chúng ta đã vướng bận mấy năm, những đụng chạm thân mật, những vuốt ve mơ hồ, trêu chọc lẫn nhau luôn dừng lại ở bước cuối cùng. 

Mỗi lần đến gần, tôi như con thú bị xiềng xích, đánh hơi được mùi con mồi nhưng không thể vồ lấy. 

Bây giờ dây xích đã đứt. 

Ảo mộng về vô số đêm vang vọng trong tâm trí tôi: thân hình của mẹ, làn da trắng ngần và những đường cong đầy đặn của mẹ đã bị tôi chiếm hữu hết lần này đến lần khác trong giấc mơ. 

Ngọn lửa cấm kỵ đốt cháy tâm hồn tôi. Tôi biết điều này là sai, nhưng sự thôi thúc này đã vượt qua lý trí của tôi và trở thành cơn đói bản năng. 

Hôm nay tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi bất ngờ xé áo cô ấy ra, tiếng xé vải vang vọng trong phòng, như tiếng sấm báo tự do, để lộ bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. 

Chúng hơi run rẩy, quầng vú hồng hào và rộng, núm vú đã cứng lại như hai quả anh đào chín mọng, khẽ đung đưa trong không khí, cầu xin sự đụng chạm của tôi. 

Hình dáng của bộ ngực đó thật hoàn mỹ, làn da mịn màng như lụa, mơ hồ hiện lên những đường gân. Nhịp tim tôi tăng nhanh, cổ họng tôi khô khốc, ký ức được cô ấy cho bú khi còn nhỏ xẹt qua tâm trí tôi, giờ đây biến thành một nỗi khao khát bệnh hoạn. 

Hơi thở của cô gấp gáp, ngực phập phồng, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo từng hơi thở, núm vú tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Hai tay cô theo bản năng giơ lên ​​như muốn che đi sự xấu hổ lộ ra, nhưng chúng nhanh chóng yếu ớt rơi xuống, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín, mắt hơi nhắm lại, lông mi khẽ run, môi hơi hé mở nhưng không nói ra lời từ chối. 

Vào lúc đó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn chinh phục, cô ấy không kháng cự, điều đó thuyết phục tôi rằng cô ấy cũng đã khao khát bước đi này. 

Sự tích lũy trong vài năm qua đã cho phép tôi biết rất rõ về cơ thể cô ấy: trọng lượng của bộ ngực, nhiệt độ của làn da và giờ tôi cuối cùng cũng có thể thực sự chạm vào chúng. 

Tay tôi vô thức đưa ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi, giống như thạch ấm nóng tan chảy trong lòng bàn tay. 

Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và núm vú cọ xát mạnh vào đầu ngón tay tôi, có kết cấu thô ráp. Tôi véo nhẹ rồi kéo, cảm thấy cơ thể mẹ khẽ run lên. 

Tôi cúi đầu ngậm một đầu núm vú của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh, lăn lưỡi quanh quầng vú. Kết cấu của quầng vú hiện rõ trên đầu lưỡi của tôi, với những chỗ phồng nhẹ như những hạt li ti. 

Thịt ức biến dạng trong miệng tôi, mềm mại và đầy đặn, mùi mồ hôi mặn chát hòa với mùi thơm đặc trưng của cơ thể nàng xộc vào mũi tôi. Đó là hỗn hợp của bã sữa mẹ và mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành. Nó làm tôi nhớ đến cảm giác an toàn trong vòng tay mẹ khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ nó bị ham muốn bóp méo thành một sự phấn khích bị cấm đoán. 

Thân thể mẹ tôi run lên, bà phát ra một tiếng rên khe khẽ: "A... con trai, không, đừng làm thế." Giọng cô ấy có chút phản đối yếu ớt, nhưng bàn tay cô ấy ôm đầu tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Những ngón tay của cô ấy lang thang trên tóc tôi. Cái chạm ấy quen thuộc và thân mật nhưng cũng mang theo chút khao khát tích lũy theo năm tháng. 

Đã bao nhiêu lần chúng ta làm như thế này trong nhiều năm rồi? 

Bàn tay cô ấy đã hướng dẫn tôi chạm vào cơ thể cô ấy vô số lần, nhưng lần nào chúng cũng dừng lại ở rìa. 

Lúc này, thay vì đẩy tôi ra, tay cô ấy lại ấn mạnh hơn, móng tay bấm nhẹ vào da đầu tôi, gây ra một chút kích thích đau đớn. 

Cơ thể cô ấy hơi cong lên, và ngực cô ấy đẩy sâu hơn vào miệng tôi, đáp lại sự mút của tôi. 

Đầu óc tôi hỗn loạn: đây là mẹ tôi, nhưng bà cũng là người phụ nữ mà tôi khao khát nhất. Sự mâu thuẫn này khiến tôi càng thêm hưng phấn, cặc tôi căng lên và đau nhức trong quần, gân xanh nổi lên và tôi nóng lòng muốn chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. 

Tôi chuyển sang núm vú còn lại, dùng răng cắn nhẹ rồi kéo, cảm nhận độ đàn hồi của núm vú, giống như một viên kẹo cứng nảy lên giữa hai hàm răng. 

Đầu lưỡi nhanh chóng liếm vòng quanh quầng vú, cô cảm nhận được vị mặn thoang thoảng chính là mồ hôi cơ thể tiết ra.

Hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề: “Ừ… con trai, nếu con như thế này thì mẹ phải làm sao đây…” Giọng nói của cô run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền, tầm nhìn hơi mờ, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên, thể hiện sự thích thú mà cô đang cố gắng kìm nén. 

Ánh mắt đó khiến tim tôi rung động, cô ấy thích thú và khiến tôi cảm thấy như cuối cùng mình đã phá vỡ được rào cản vô hình đó. 

Tôi biết rất rõ phản ứng của mẹ: mỗi lần tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ lại run nhẹ, và bây giờ cơn run càng dữ dội hơn. 

Tay tôi lần vào quần cô ấy, mở khóa kéo và từ từ cởi quần lót của cô ấy ra. Động tác chậm rãi và tinh tế, giống như bóc một món quà quý giá. 

Những bộ phận bí mật của cô lộ ra ngoài không khí, lông mu thưa thớt và mềm mại, môi âm hộ hơi hé mở, tỏa ra nước trong như pha lê, trong không khí tràn ngập mùi xạ hương quen thuộc của cô. Đó là một mùi hương nữ tính mặn nồng nồng nàn tràn ngập khoang mũi của tôi, ký ức về vô số ngón tay khám phá nơi đây hiện lên trong tâm trí tôi. 

Những ngón tay của tôi đã khám phá nơi này vô số lần trong suốt nhiều năm của chúng tôi, đưa cô ấy đến cực khoái nhưng chưa bao giờ thực sự đi vào bên trong. 

Hôm nay, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra và cảm nhận được sự ẩm ướt ấm áp, giống như suối nước nóng được quấn trong lụa. Môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, mép hơi cong, khi chạm vào mềm mại như làn da em bé. 

Thân thể mẹ tôi lập tức căng lên, đùi hơi co lại, dường như đang do dự, nhưng ngay sau đó mẹ đã thả lỏng, hai chân hơi dang rộng, mời gọi tôi tiến thêm một bước. 

Lúc đó, tâm trí tôi dâng trào như thủy triều: cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn thuộc về tôi, và cảm giác chiếm hữu cấm kỵ này khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Con cặc của tôi đã sưng lên dài cực kỳ, nổi gân xanh và chĩa thẳng vào lối vào của cô ấy. 

Thân cây dày run rẩy trong không khí, quy đầu phồng lên thành màu tím, bề mặt nhẵn và cứng. Ham muốn của tôi bùng lên như núi lửa, tôi gầm lên: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ! Từ giờ trở đi, mẹ là người phụ nữ của con!" Giọng tôi khàn khàn và khẩn trương, trong lòng tôi dâng trào khát vọng chinh phục nguyên sơ. Bà là mẹ tôi nhưng bà muốn trở thành người phụ nữ của tôi. Cú twist này khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, môi mím lại nhưng không từ chối. Thay vào đó, cô khẽ gật đầu và nói nhỏ: "Mingyue...đến đây..." Giọng nói run rẩy nhưng đầy mời gọi. 

Tôi duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày của tôi thẳng vào Hoàng Long, đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại cảm xúc ban đầu. 

Những nếp gấp của thành âm đạo của cô ấy đang siết chặt tôi, ấm áp và trơn trượt, giống như một cái miệng tham lam đang ngấu nghiến tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của các nếp gấp khi tiến lên mỗi inch, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang kéo trục của tôi. 

Đầu quy đầu bị các tầng chướng ngại vật mở ra, tôi có thể cảm nhận được sóng nhiệt ở sâu trong. Sự căng thẳng khiến tôi gần như nghẹt thở. Đây là âm hộ của mẹ tôi, một thánh địa cấm kỵ, giờ đã bị tôi chiếm giữ. 

Cơ thể cô cong lên và cô hét lên một cách quyến rũ: "Ôi... con trai, to quá... Âm hộ của mẹ đầy con quá!" Giọng cô run lên vì đau đớn nhưng hài lòng. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi, dùng tay giữ lưng tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. Lực mạnh hơn bao giờ hết, cho thấy sự giải phóng đã bị kìm nén từ lâu của cô. 

Cơn đau từ móng tay kích thích tôi, khiến tôi đẩy mạnh hơn. Lòng tôi vang vọng: Cuối cùng tôi cũng được vào, khoảnh khắc mà tôi hằng mơ ước bao năm qua. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, dần dần quen với sự bao bọc chặt chẽ. Âm hộ của cô được một người đàn ông sử dụng lần đầu tiên sau 23 năm. Nó chặt chẽ như một trinh nữ. 

Mỗi lần di chuyển ra vào tôi đều cảm nhận được sự ma sát của thành âm đạo. Những nếp gấp chồng lên nhau, cuộn lên như những làn sóng. Dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra từ chỗ giao nhau và chảy xuống tinh hoàn của tôi. Chất lỏng ấm áp lướt qua da, mang lại chút mát lạnh. 

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, mặt đỏ bừng như nắng sớm, mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "A... Mingyue, chậm lại... Mẹ... Mẹ, làm quen đi..." Trong giọng nói có chút cầu xin, nhưng cơ thể mẹ theo bản năng vặn vẹo eo để hòa hợp với nhịp điệu của tôi. Mỗi cú va chạm đều phát ra tiếng răng rắc, dịch cơ thể bắn tung tóe lên ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Cảm giác ướt át và trơn trượt làm tôi mê mẩn. Tinh dịch của cô ấy bôi trơn cặc tôi như mật hoa. Mỗi lần tôi rút nó ra, một vết chất lỏng dạng sợi chảy ra. Khi tôi lắp lại vào, lối vào chật hẹp lại siết chặt quy đầu, mang lại khoái cảm bùng nổ. 

Tôi tăng tốc độ và di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy, cảm nhận sự siết chặt của các lớp nếp gấp. Mỗi lần tôi rút ra, nhiều chất lỏng được đưa ra, và mỗi lần tôi đưa nó vào, tôi đẩy nó đến điểm sâu nhất. Phần lõi của bông hoa ở sâu trong đó giống như một quả bóng thịt mềm, hơi lõm xuống khi bị quy đầu va vào, rồi bật trở lại. 

Tâm trí tôi giống như một ngọn núi lửa đang phun trào: âm hộ này thật hoàn hảo, chặt chẽ nhưng ẩm ướt, như thể nó được thiết kế riêng cho tôi. Tội loạn luân bị cấm khiến tôi cảm thấy mỗi cú thúc đều thách thức quy luật tự nhiên. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, mút thật giỏi! Địt mẹ, đồ đĩ điếm!" Ham muốn của tôi khiến tôi vô thức nói ra. Tôi cúi xuống, hôn cổ cô ấy, dùng lưỡi liếm dái tai cô ấy và cảm nhận từng cơn run rẩy trên cơ thể cô ấy. 

Dái tai mềm mại ấm áp, thoang thoảng mùi mồ hôi mặn chát. Tôi cắn nhẹ và kéo nó ra, nghe thấy tiếng rên khe khẽ của cô ấy. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi, ấn vào bộ ngực lớn của mình và xoa bóp. Thịt ức tràn ra khỏi lòng bàn tay cô, cực kỳ mềm mại và đàn hồi, giống như một cái túi chứa đầy nước. Núm vú cọ xát mạnh giữa các ngón tay của tôi, bề mặt hơi thô ráp, giống như lõi cứng khi bị véo: "A... Mingyue, xoa ngực mẹ... Vú mẹ là để con chơi..." Giọng nói của cô ấy càng ngày càng quyến rũ, có chút khàn khàn. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, đôi mắt cô ấy chuyển từ do dự ban đầu sang khao khát cháy bỏng. 

Cái nhìn đó xuyên thấu tâm hồn tôi và khiến tôi cảm nhận được sự đầu hàng hoàn toàn của cô ấy. 

Bao nhiêu năm chung sống, cô ấy đã không biết bao nhiêu lần cho tôi nghịch ngực cô ấy, nhưng bây giờ, tay cô ấy ấn vào tay tôi, hướng dẫn tôi bóp mạnh hơn, đầu ngón tay thọc sâu vào thịt ức, để lại vết đỏ. Cơ thể cô ấy lắc lư theo lực đẩy của tôi, và hông cô ấy nâng lên, tích cực đáp ứng mọi tác động. 

Sức nặng của bộ ngực đó mê hoặc tôi, và tôi cảm nhận được lớp đệm mềm bên trong, bật ra như miếng bọt biển sau mỗi lần bóp. 

"Con trai... sâu quá... con địt mẹ nhiều quá..." Cô thở hổn hển, sắc đỏ trên mặt lan xuống cổ, những giọt mồ hôi từ trán trượt xuống nhỏ giọt xuống gối. Những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê, trượt xuống xương quai xanh của cô, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Con cặc của tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh hơn trong âm đạo của cô ấy. Thành âm đạo vặn vẹo như một sinh vật sống, siết chặt trục của tôi, từng centimet đều bị quấn chặt. Tinh dịch liên tục chảy ra, bôi trơn sự kết hợp của chúng tôi, giúp quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn nhưng cũng làm tăng khoái cảm khi ma sát. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất: mấy năm qua, ngón tay tôi chỉ có thể nếm được, bây giờ cuối cùng tôi cũng đi sâu vào trong và cảm nhận được bí mật trong sâu thẳm của nó. 

Xuehue lặng lẽ đi theo, đứng cạnh giường, bình tĩnh nhìn chúng tôi. Đường nét trên khuôn mặt cô mịn màng, chỉ có đôi mắt cô hơi nheo lại, cô lấy lại được sự bình tĩnh. 

"Không tệ." Cô nói ngắn gọn, giọng nói bình thản như nước, không một chút gợn sóng. 

Mẹ nghe thấy tiếng nói liền quay lại nhìn thấy Tiết Huy. Mặt cô càng đỏ hơn, giống như tấm lụa bị lửa đốt. Cơ thể cô hơi cứng lại, như muốn dừng lại, nhưng dục vọng khiến cô phớt lờ sự xấu hổ. Cô mỉm cười dịu dàng, đưa tay nắm lấy tay Tuyết Huệ: "Tuyết Huệ... đến, chúng ta cùng đi..." Giọng cô mềm mại, mang theo sự dịu dàng mời gọi, trong mắt tràn đầy bao dung. 

Tay mẹ nắm lấy Xuejie và cô không buông ra. Cơ thể cô ấy tiếp tục vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Sự xuất hiện của Yukie khiến tôi hơi phân tâm, nhưng nhìn thấy lời mời của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Đây không chỉ là vụ loạn luân giữa mẹ con mà giờ đây còn có người thứ ba làm chứng. 

Tôi vẫn chưa dừng lại, cặc tôi tiếp tục thúc mạnh, lồn mẹ càng ngày càng ướt. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, uốn lượn như dòng suối, thấm ướt ga trải giường, không khí tràn ngập âm thanh ma sát trơn trượt và tiếng rên rỉ của cô. 

Chất lỏng ấm và dính, nhỏ giọt lên da tôi, tạo cảm giác dính dính. 

"Mẹ ơi, từ nay âm hộ của mẹ sẽ là âm hộ độc quyền của con! Từ giờ trở đi, mẹ phải đụ con mỗi ngày!" Tôi gầm lên, giọng trầm và độc đoán, nhịp điệu tăng nhanh khiến cơ thể em run rẩy theo từng cú thúc, đầu cặc của tôi chạm vào trung tâm em, cảm nhận được sự co thắt từ sâu bên trong, giống như một cục thịt co giật trước sự xâm nhập của tôi. 

Cấu trúc bên trong âm đạo của cô ấy làm tôi mê hoặc: lối vào chặt chẽ như một chiếc vòng, nhưng độ sâu lại rộng và mềm mại. Mỗi cú đẩy giống như bước vào một cái hang ấm áp. Những nếp gấp trên tường cọ vào mép quy đầu của tôi, mang lại những cảm giác khoái cảm như điện giật. 

Cô đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển yếu ớt: "Ừ... Mẹ là của mẹ, và cái âm hộ chết tiệt của con cũng là của mẹ! Mẹ kiếp, con cặc to của con trai con dày quá, dài quá... à!" Giọng cô ấy càng lúc càng cao, có chút sắc bén, hai chân cô ấy quấn chặt hơn, móng tay cào vào những vết đỏ trên lưng tôi. Cơn đau khiến tôi đâm mạnh hơn, máu rỉ ra một chút nhưng nó chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của tôi. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu co thắt, cao trào đến và âm đạo của cô ấy co lại, đến mức tôi gần như xuất tinh. Các cơn co thắt xuất hiện từng đợt như thủy triều, siết chặt cặc tôi, khiến tôi có ảo giác như bị hút. 

Tôi vẫn kiên trì, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của cô ấy, bóp thật mạnh, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú, cảm nhận được sự chạm vào cứng rắn như một hạt nhỏ lăn trên đầu ngón tay, quầng vú hơi phồng lên, bề mặt phủ đầy những hạt li ti. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi quan hệ loạn luân với con trai mình không? Đã mấy năm trôi qua và cuối cùng mẹ cũng được đụ vào trong. Cảm giác có thoải mái không?" Tôi thở dài hỏi, giọng khàn đặc, cặc tôi tiếp tục đẩy mạnh, mỗi cú vuốt ra nhiều tinh dịch hơn, chất lỏng bắn vào bụng dưới, mát lạnh. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước, như đang rưng rưng nước mắt, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, đôi môi run run đáp: “Thoải mái… Mẹ sướng quá… Con trai đụ vào âm hộ của mẹ, sướng quá… Mấy năm nay mẹ vẫn luôn muốn…” Giọng nói ngắt quãng, có chút nghẹn ngào, thân hình lắc lư qua lại, mông chạm vào bụng dưới của tôi, phát ra những tiếng bốp không ngừng. 

Cú va chạm nhẹ nhàng và mạnh mẽ, mông cô run lên như thạch. Mỗi lần va chạm đều khiến tôi cảm nhận được sự đàn hồi của cô ấy. 

Đầu óc tôi nổi cơn thịnh nộ: cô ấy thừa nhận rằng cô ấy luôn muốn điều đó, điều đó khiến tôi cảm thấy mọi điều cấm kỵ đều đáng giá. Con cặc căng lên trong âm hộ cô, cảm nhận được sự bao bọc ấm áp, và từng tấc da thịt của tôi đều đắm chìm trong khoái cảm. 

Tôi lật người cô ấy để cô ấy quỳ trên giường và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Mông nhô cao như ngọn đồi tạc từ bạch ngọc. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa, rãnh mông ở giữa hơi mở ra, lộ ra lối vào ẩm ướt. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, đầu ngón tay thọc vào phần eo mềm mại, để lại vết đỏ. Tôi đột ngột đẩy cặc của mình vào và cảm thấy âm đạo siết chặt hơn từ góc độ này. Lối vào nuốt chửng trục của tôi như một cái miệng nhỏ, những nếp gấp sâu cọ xát mạnh mẽ hơn. Mỗi lần ra vào là nó cọ xát vào điểm G. Tinh dịch bắn tung tóe lên đùi tôi như suối, ấm và nhớp nháp. 

"Mẹ ơi, mông mẹ thật mềm mại! Con muốn xuất tinh vào bên trong để mẹ có bầu!" Ý nghĩ cấm kỵ làm tôi phấn khích đến cùng cực. Ảo tưởng về loạn luân và sinh con đã bào mòn sự tỉnh táo của tôi như thuốc độc. Con cặc của tôi phồng lên thành một vòng tròn và đâm mạnh vào. Tinh hoàn của tôi đập vào môi âm hộ của cô ấy, tạo ra âm thanh va chạm ướt át, nhịp nhàng như tiếng trống. 

Mẹ quay lại, đôi mắt ngấn nước, khẽ mỉm cười: “Kia, con trai… Mẹ muốn hạt giống của con…” Giọng nói đầy vẻ nũng nịu, đưa tay xuống xoa xoa âm vật, đầu ngón tay di chuyển nhanh chóng. Chuyển động này cho phép tôi nhìn thấy những ngón tay của cô ấy trượt giữa môi âm hộ trơn trượt, mang thêm nước vào. 

Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại, phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Mông cô ấy chạm vào bụng dưới của tôi, từng đợt da thịt cuồn cuộn cuồn cuộn như sóng biển. 

Khi chạm vào mông rất mềm mại và đàn hồi, mỗi lần va chạm tôi đều nghiện nó. Những làn sóng nhiệt bên trong âm hộ xuất hiện từng đợt, quấn quanh cặc tôi, khiến tôi có cảm giác hoàn toàn chiếm hữu. 

Yukie đến gần hơn, quỳ xuống cạnh giường, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ. 

"Chiếm hữu." Cô nói ngắn gọn, đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, nhéo núm vú, động tác máy móc nhưng chính xác, mắt cô khẽ chớp, rồi bình tĩnh trở lại. 

Thân hình mẹ tôi run lên, mẹ còn kêu lên một tiếng càng quyến rũ hơn: “Xue E... được rồi... chúng ta cùng chơi nhé mẹ…” Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay Xue E ấn vào ngực mẹ. Đôi mắt cô tràn đầy sự ấm áp đáng khích lệ. Cơ thể cô ấy tiếp tục lắc lư qua lại, và thành âm đạo của cô ấy co lại để bóp chặt cặc tôi. 

Ngay lúc đó, sự tham gia của Yukie khiến tôi càng hưng phấn hơn, ánh mắt điềm tĩnh của cô ấy như một sự kích thích thầm lặng. 

Bao năm qua, mẹ luôn kìm nén bước cuối cùng đó, nhưng bây giờ, mẹ hoàn toàn buông ra, tiếng rên rỉ càng lúc càng dâm đãng: “A... con trai, mẹ kiếp sâu hơn… Âm hộ của mẹ sắp bị con đụ rồi… Xue E, véo ngực mẹ, mạnh…” Giọng cô mang theo âm điệu ra lệnh, khuôn mặt nhăn nhó vì khoái cảm, mồ hôi từ lưng trượt xuống nhỏ giọt trên tay Xue E, những hạt mồ hôi chảy xuống ngón tay Xue E, mang theo một chút ẩm ướt. 

Đầu ngón tay của Yuki E véo thật mạnh vào núm vú của cô, trong tay cô, bộ ngực của mẹ cô bị biến dạng, ngực căng tràn, núm vú bị căng ra. Cơ thể mẹ run lên, âm đạo của mẹ co thắt chặt hơn, bóp chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm nhận được nhiều khoái cảm. 

Bên trong âm hộ của cô ấy nóng như dung nham, và mỗi lần đẩy lại tiết ra nhiều chất lỏng hơn, bôi trơn sự kết hợp của chúng tôi. Một niềm vui chinh phục dâng trào trong lòng tôi: mẹ tôi hoàn toàn là của tôi, và tôi thậm chí còn không giấu giếm điều đó trước mặt Yukie. 

Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi phun mạnh vào lồn mẹ, tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung mẹ. Từng tia phun ra, cuồng nộ như núi lửa phun trào. Tôi cảm thấy thành âm đạo co thắt theo phản ứng, và các cơn co thắt xuất hiện từng đợt, hút tinh dịch của tôi. 

"A...Mẹ, cầm lấy đi!" Niềm vui khi xuất tinh ập đến như thủy triều khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy, dấu ngón tay của tôi in sâu vào đó, để lại những vết đỏ đậm. 

Mẹ tôi cũng lên đỉnh, thân hình đổ ập xuống giường, trên môi nở nụ cười dịu dàng thỏa mãn: “Con…Mẹ yêu con…” Mẹ thở hổn hển, quay người ôm lấy tôi, dùng môi hôn nhẹ lên ngực tôi. Nụ hôn nhẹ nhàng chứa đựng tình mẫu tử nhưng đầy hơi ấm của tình nhân. Lưỡi cô ấy liếm vào da tôi, để lại một vệt nhiệt ẩm ướt, đầu lưỡi quấn quanh núm vú tôi, mang theo một chút tê dại. 

Con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của cô ấy, cảm nhận được những cơn co thắt sau đó, chất lỏng ấm áp hòa với dịch cơ thể của chúng tôi và chảy xuống đùi cô ấy.

Xuehue đứng sang một bên, ánh mắt bình tĩnh như nước, chỉ khóe miệng hơi nhếch lên rồi nhanh chóng bình tĩnh lại. "Xong."

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Cái trục dày và dài vẫn còn ấm và được bao phủ bởi chất dịch cơ thể hỗn hợp của chúng tôi. Quy đầu sưng tím và nổi gân xanh. 

Khoảnh khắc cô rút ra, một dòng tinh dịch đục màu trắng trào ra từ giữa môi âm hộ màu hồng của cô và chảy xuống cái lỗ hơi hé mở. Nó sền sệt như bơ tan chảy, nhỏ giọt xuống ga trải giường, làm chảy ra những vệt bạc. 

Âm đạo của mẹ tôi vẫn còn co giật nhẹ, phần thịt âm đạo của mẹ hướng ra ngoài, để lộ những nếp gấp màu hồng bên trong. Các nếp gấp được bao phủ bởi hạt của tôi, trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy và tỏa ra vị ngọt tanh nồng nàn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác loạn luân đê mê. Bụng mẹ tôi chứa đầy tôi, và con cháu tôi tự do rong ruổi trong cơ thể mẹ. Cảm giác chiếm hữu cấm kỵ này khiến con cặc đang mềm mại của tôi đột nhiên cứng lại, chĩa thẳng về phía trước với vết sưng tấy và đau đớn. 

Tác dụng của thuốc kích dục vẫn còn đang hoành hành trong cơ thể tôi, những đợt hơi nóng ùa vào phần dưới cơ thể khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ nằm trên giường thở dốc. Bộ ngực lớn của cô lắc lư khi ngực cô lên xuống. Quầng vú vẫn còn những vết đỏ do bị Yukie nhéo, và núm vú của cô ấy cứng như quả anh đào. 

Đôi mắt cô mờ đi, không có tiêu điểm, đồng tử giãn ra, như thể cô đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và không thể thoát ra được. Khuôn mặt cô hồng hào, những hạt mồ hôi rơi từ trán xuống xương đòn, để lại một vệt pha lê. 

Cô ấy hơi quay đầu lại, nhìn tôi và nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung nhẹ nhàng. Không nói một lời, cô ấy chỉ đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi. Cái chạm nhẹ nhàng và tràn đầy yêu thương, giống như đang an ủi một đứa trẻ ham chơi, nhưng lại có chút lưu luyến của người yêu. 

Tôi quay lại và chĩa thẳng con cặc của mình vào Xuejie. Cô ấy đang đứng bên giường, bình tĩnh nhìn chúng tôi, khuôn mặt mịn màng, chỉ có đôi mắt hơi nheo lại, và cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường. 

Cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi và vẻ bất lực hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Cô ấy quỳ xuống, tạo ra âm thanh ma sát nhẹ khi đầu gối chạm đất, dùng hai tay ôm lấy eo tôi, há miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Lưỡi cô linh hoạt cuộn lên trục, liếm tinh dịch và tinh dịch trên đó. Chất lỏng hỗn hợp có vị mặn và dính. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mím chặt, đầu lưỡi quấn quanh mép quy đầu, cạo sạch mọi vết cặn. 

Con cặc giật mạnh trong miệng cô, và cô cảm nhận được sự mút ấm áp. Má cô ấy hơi phồng lên và cô ấy phát ra âm thanh ùng ục khi mút, như thể cô ấy đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

Động tác của cô chính xác và hiệu quả, liếm lưỡi từ gốc đến ngọn, làm sạch nhiều lần, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ mạch máu, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Tôi gầm gừ: “Xue E, liếm sạch rồi ăn hết tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của mẹ tôi đi.” Cô ấy không trả lời. Cô chỉ cuộn cổ họng và nuốt chất lỏng. Cô ấy hơi ngước mắt lên và liếc nhìn tôi, đôi mắt cô ấy bình tĩnh với một chút phục tùng. 

Liếm một lúc, cặc tôi sạch sẽ, chỉ còn lại nước bọt của em bao phủ trục, khiến nó sáng bóng. 

Cô ấy thè con cặc ra và đưa lưỡi quanh môi, ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Lúc này, khóe miệng cô hơi co giật, sau đó bình tĩnh lại. 

Tôi quay lại bế mẹ lên. Cơ thể cô mềm mại như một cục bông gòn. Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay và thọc đầu ngón tay vào phần mông đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi bên trong. 

Cô ấy quấn mình quanh cổ tôi, kẹp chân quanh eo tôi và áp bộ ngực to lớn của mình vào ngực tôi. Bộ ngực ấm áp và mềm mại, núm vú của cô ấy cọ vào da tôi, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Chúng tôi mặt đối mặt, tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy thật sâu. 

Đôi môi cô mềm mại như vạt áo, thoang thoảng vị mặn của mồ hôi. Tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt, lưỡi tôi cạy răng cô ấy ra và quấn lấy lưỡi cô ấy. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt, nóng hổi và linh hoạt, đáp lại tôi như một con rắn nhỏ, cuộn tròn vướng víu, trao đổi nước bọt. 

Nước bọt của cô ấy vừa ngọt vừa mặn, hòa lẫn với dịch cơ thể của chúng tôi vừa rồi. Tôi mút thật mạnh và trượt đầu lưỡi dọc theo thành trong của miệng cô ấy, cảm nhận sự chạm vào mượt mà. 

Cô ấy không chống cự mà chủ động hôn sâu hơn, đưa lưỡi vào miệng tôi, khuấy động và phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Hơi thở của cô ấy ấm áp và nhanh chóng phả vào mặt tôi. Cô ấy dùng tay ôm chặt đầu tôi, những đầu ngón tay cô ấy luồn vào tóc tôi. Cái chạm nhẹ nhàng và đầy cảm xúc, như thể cô đang kể câu chuyện về những năm tháng bị đàn áp. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay trái. Bộ ngực nặng trĩu, căng tràn trong lòng bàn tay. Thịt ức bị ép ra giữa các ngón tay của tôi và biến dạng như bột. 

Tôi dùng ngón tay cái ấn vào núm vú và cảm nhận được độ cứng của hạt. Tôi kéo nhẹ nhàng và núm vú căng ra rồi bật trở lại. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, bà hừ một tiếng trầm nhưng lưỡi lại càng vướng víu. 

Tay phải của tôi đưa về phía âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô ấy, cảm nhận được tinh dịch ấm áp và tinh dịch vẫn còn sót lại bên trong. Chất lỏng đặc và trơn. Tôi đưa ngón giữa và ngón trỏ vào và trêu chọc các nếp gấp của bức tường lỗ. Mỗi lần tôi đào, lại có thêm nhiều hỗn hợp chất lỏng chảy ra, tạo nên âm thanh ùng ục. 

Âm hộ của cô ấy co lại và siết chặt các ngón tay của tôi, như thể cô ấy đang bú, và những làn sóng nhiệt tràn qua cô ấy. 

Nụ hôn của mẹ càng nồng nàn hơn. Cô ấy nhẹ nhàng cắn môi dưới của tôi, kéo nó ra và dùng lưỡi liếm vào răng tôi. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng khao khát, như thể cuối cùng cô cũng đã giải phóng được nỗi khao khát bao năm qua. 

Sau khi hôn nhau một lúc, môi chúng tôi tách ra, tạo thành một dòng nước bọt màu bạc. 

Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước với ánh sáng dịu dàng. Cô ấy không nói gì mà chỉ gật đầu nhẹ như muốn động viên tôi tiếp tục. 

Tôi rút tay phải ra, các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo của cô ấy. Chúng có màu trắng và dính, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Tôi đưa lên miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nếm thử hỗn hợp của con ngoan và mẹ nhé”. Cô ấy không ngần ngại, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, há miệng, đưa ngón tay của tôi vào miệng, cuộn lưỡi và liếm sạch, động tác chậm rãi và cẩn thận, giống như đang nếm một món tráng miệng quý giá. 

Lưỡi cô ấy quấn quanh đầu ngón tay, hút từng giọt chất lỏng, cổ họng cô ấy cuộn lên khi nuốt, khóe miệng hơi nhếch lên thành một vòng cung thỏa mãn, cho thấy cô ấy hoàn toàn chấp nhận tôi. 

Sau khi nếm thử, chúng tôi bắt đầu vòng thứ hai. 

Tôi bế mẹ lên và đứng dậy. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Hai chân thon dài đầy gợi cảm bị ép chặt vào nhau. Làn da ở đùi trong mịn màng và ấm áp, cọ sát vào eo tôi. 

Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực tôi, lắc lư theo chuyển động của tôi, và bộ ngực của cô ấy cuộn tròn. 

Con cặc của tôi chĩa thẳng vào lối vào của cô ấy, làm thẳng eo tôi và đưa vào cái lồn ấm áp của cô ấy. 

Mở môi âm hộ bằng quy đầu dương vật, bạn có thể cảm nhận được sự quấn chặt. Trục được đẩy về phía trước từng inch một, cọ sát vào các nếp gấp của thành lỗ. Mỗi inch mang lại niềm vui bùng nổ. 

Đợt tinh dịch đầu tiên vẫn còn đọng lại trong âm hộ của cô, được bôi trơn và dính, hơi nóng cuồn cuộn bên trong, như một cái miệng tham lam đang nuốt chửng tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy, và tư thế tàu bento cho phép tôi đẩy mạnh, mỗi cú đâm đều chạm vào cổ tử cung của cô ấy. Trung tâm hoa mềm mại và đàn hồi. Khi bị quy đầu đánh vào, nó bị móp nhẹ, sau đó bật ngược trở lại, mang theo những luồng điện kích thích. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá! Con cặc to của con trai mẹ lại địt chết mẹ rồi!" Tôi thở hổn hển và gầm lên, dùng hai tay giữ mông cô ấy và tung người cô ấy lên xuống một cách mạnh mẽ. Cặp mông run rẩy trong lòng bàn tay tôi và nảy lên như thạch. 

Bàn tay của mẹ ôm chặt cổ tôi, bộ ngực lớn của mẹ đung đưa đập vào ngực tôi, và những tia lửa điện phát ra từ sự ma sát của núm vú mẹ. 

Cô nhẹ nhàng đáp: “Lồn của mẹ là của con…đụ mẹ đi con…” Giọng cô nhẹ nhàng, pha chút thở hổn hển, môi hôn nhẹ lên cổ tôi, lưỡi liếm vào dái tai tôi. Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài như thể hiện tình yêu sâu sắc vượt trên cả mẹ con. 

Chân cô ấy bị kẹp chặt hơn, và cơ đùi của cô ấy được tăng cường một chút để phục vụ cho lực đẩy của tôi. Mỗi lần tôi thâm nhập, cô lại phát ra một tiếng kêu quyến rũ: “A… sâu quá… con cặc to của con trai tôi đang chạm vào trái tim mẹ tôi…” Tiếng kêu có âm rung nhẹ nhàng. Không có bất kỳ sự kháng cự nào, cô ấy chủ động vặn eo mình, để âm hộ của mình nhấn chìm trục của tôi sâu hơn. 

Nhìn thấy niềm đam mê mới giữa mẹ và con trai, Xuehue bước tới, mắt cô hơi chớp, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh. 

Cô đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo. Núm vú căng ra, cơ thể mẹ run lên, âm hộ của mẹ co lại chặt hơn, bóp chặt cặc tôi. 

Một lúc sau, cô ấy lại chơi với những quả bóng của tôi, nhẹ nhàng cầm chúng bằng lòng bàn tay và nhào nặn chúng. Sự tiếp xúc mát lạnh mang lại thêm sự kích thích và khiến tôi đẩy mạnh hơn. 

Động tác của Yuki E rất chính xác và ngắn gọn, không có biểu cảm không cần thiết. Chỉ có những ngón tay của cô ấy hơi dừng lại giữa các chuyển động rồi tiếp tục. 

"Thú vị." Cô nói ngắn gọn, giọng bình tĩnh như nước. 

Tôi đẩy mạnh vào tử cung của mẹ, mỗi lần va chạm đều tạo ra âm thanh răng rắc. Tinh dịch bắn ra từ khớp và chảy xuống đùi tôi. Chất lỏng ấm và dính. 

Người mẹ bị đụ mạnh đến mức hét lên liên tục: “Ôi… con trai, sướng quá… cặc của con dày quá, khiến âm hộ của mẹ vỡ ra…” Giọng mẹ ngày càng to hơn nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng. Bàn tay cô ấy chạm vào mặt tôi và xoa nhẹ. Cái chạm đầy yêu thương, như xoa dịu người yêu. 

Các nếp gấp bên trong âm hộ của cô ấy cọ xát từng lớp trục của tôi, hút chất lỏng ra mỗi khi tôi rút ra. Khi nhét vào lại, lối vào đã khít như một chiếc vòng, mang lại cảm giác khoái cảm tột cùng. 

Con cặc của tôi căng phồng bên trong và tôi cảm nhận được những luồng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Miệng tử cung của cô hút quy đầu như một cái miệng nhỏ. 

"Mẹ, mẹ dâm đãng, ôm con trai trong tay thật sướng! Từ giờ trở đi, con sẽ mỗi ngày đụ mẹ như vậy!" Tôi gầm lên, tăng tốc độ, ôm em và ném lên xuống, con cặc của tôi đập mạnh vào âm hộ em như một cái máy đóng cọc. 

Yuki E cũng bị bầu không khí này lây nhiễm. Cô trèo lên giường, cởi quần lót, dang chân ra và để lộ âm hộ màu hồng của mình. Khe hở hơi hé mở, môi âm hộ của cô hồng hào và đầy đặn, có làn nước trong suốt lấp lánh trên đó. 

Cô bắt đầu thủ dâm, dùng ngón tay xòe môi âm hộ, đưa ngón giữa vào và trêu chọc thành lỗ của mình, đồng thời dùng tay kia nhào nặn bộ ngực lớn của mình, khiến núm vú của cô cứng lại giữa các ngón tay. 

Động tác của cô ấy rất uyển chuyển, nhưng khuôn mặt lại rất bình tĩnh. Hơi thở của cô chỉ nhanh hơn một chút rồi dịu lại. Đôi mắt của cô ấy luôn nhìn vào chúng tôi. 

Mẹ cô nhìn thấy Xue E, bà mỉm cười dịu dàng, đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô: "Xue E... đến với nhau đi..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo sự mời gọi ấm áp. Không có dấu vết của sự ghen tị. Thay vào đó, cô chạm vào vai Xue E động viên. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và bao dung, như thể cô ấy đang kéo sự thân mật giữa ba chúng tôi lại gần hơn. 

Xue E hơi nheo mắt, tiếp tục thủ dâm, ngón tay ra vào cái lỗ mềm mại của mình, phát ra âm thanh húp xì xụp, tinh dịch bắt đầu rỉ ra từ lỗ, chảy xuống đùi cô. 

Tôi tiếp tục đụ mẹ một cách thô bạo, đẩy cặc của tôi vào điểm sâu nhất, mỗi cú đánh trúng vào lối vào tử cung. Trái tim hoa co giật đáp lại, mang theo những niềm vui dâng trào. 

Bộ ngực lớn của mẹ đung đưa, sóng sữa cuồn cuộn. Tôi cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, mút thật mạnh, lăn lưỡi quanh quầng vú và cảm nhận được kết cấu sần sùi. 

Tiếng kêu của mẹ lại càng duyên dáng: “A… con ơi, bú vú mẹ đi… ngực mẹ ngứa quá…” Mẹ nhẹ nhàng ôm đầu tôi và hướng dẫn tôi bú sâu hơn. Cơ thể cô ấy vặn vẹo để đáp ứng những cú thúc, và âm đạo của cô ấy co lại như thủy triều, bóp chặt lấy cặc tôi khiến phần dưới của tôi nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy nóng rát ở phần dưới cơ thể và cảm giác muốn xuất tinh xâm chiếm tôi. Tôi thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?" Mẹ tôi tức đến mức trợn mắt, thân thể run lên, từ trong cổ họng thốt ra vài chữ: “Bên trong…bên trong…” Giọng nói nhẹ nhàng khẩn trương, mẹ càng kẹp chặt chân hơn, như đang thèm hạt giống của tôi. 

Tôi đẩy vào chỗ sâu nhất của cô ấy, cặc tôi phun ra dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung cô ấy. Lượng tinh dịch nhiều đến mức bụng dưới của cô hơi phình ra. Cái phình ra như một cái túi nhỏ, chứa đầy con cháu tôi. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh lan khắp cơ thể tôi như một vụ nổ, tôi gầm lên: "Mẹ ơi, hãy lấy tinh dịch của con trai mẹ đi! Con sẽ làm cho mẹ có thai!" Mẹ tôi lên đỉnh, âm hộ co giật và bú cặc tôi, tinh dịch phun ra, trộn lẫn với tinh dịch bắn ra từ khớp. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn lên vai tôi bằng môi. Nụ hôn nhẹ nhàng và thỏa mãn: “Con trai… chết tiệt…” Giọng cô ấy vỡ vụn, đôi mắt ngấn nước và nhìn tôi đầy yêu thương. 

Đồng thời, Tuyết Huệ thủ dâm đến cao trào. Ngón tay của cô đột nhiên tăng tốc, âm hộ co lại, một dòng dịch âm đạo phun xuống đất. Chất lỏng trong và dính, tạo thành những vệt nhỏ. 

Sắc mặt cô bình tĩnh, chỉ có đôi vai hơi nhún nhẹ, cô liền bình tĩnh trở lại.

Xuất tinh xong, tôi ôm mẹ từ từ hạ mẹ xuống. Cô nằm trên giường, bụng hơi phình ra, ánh mắt dịu dàng nhìn tôi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. Chuyển động đầy dịu dàng vượt xa chuyển động của mẹ và con, và dường như muốn nói với chúng tôi rằng cuối cùng chúng tôi đã hòa nhập hoàn toàn. 

Tuyết Huệ bước xuống giường và bình tĩnh liếc nhìn chúng tôi. Những đường nét trên khuôn mặt cô ấy rất mượt mà và không có biểu cảm gì thừa thãi. 

Hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại. Cô quay đầu nhìn Tiết Huy, nhẹ nhàng cười: “Con trai, Tiết Huy còn đang đợi con.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo một chút dịu dàng mệt mỏi nhưng thỏa mãn, đưa tay nắm lấy tay Tiết Hối. Cái kéo thật nhẹ nhàng và thân mật, như thể cô ấy đang kéo mối quan hệ giữa ba chúng tôi lại gần nhau hơn. 

Tuyết Huệ chớp mắt một chút và trả lời: "Tôi muốn nó, Yue."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tuyết Huệ tham gia bay cùng mẹ chồng và con dâu

Nghe câu nói ngắn gọn của Yukie “Anh muốn nó, Yue”, tim tôi nóng bừng, cặc tôi vẫn sưng tấy và đau nhức vì hơi ấm còn sót lại sau khi đụ mẹ tôi vừa rồi. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy trên giường. Cô ấy từ từ đứng thẳng lên, đầu gối phát ra tiếng động nhẹ trên ga trải giường, ánh mắt bình tĩnh nhìn tôi, đường nét trên khuôn mặt mịn màng, chỉ có đôi môi hơi mím lại, cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường. 

Đôi mắt ấy như mặt nước hồ tĩnh lặng, không gợn sóng nhưng lại khiến tôi cảm nhận được nỗi khao khát bị dồn nén của cô ấy. 

Tôi bước về phía cô, bước chân nặng trĩu, mỗi bước dẫm lên tấm nệm mềm mại khiến chiếc giường khẽ rung chuyển. 

Mẹ tôi đang nằm cạnh tôi, thở hổn hển và mỉm cười dịu dàng. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và núm vú của cô ấy vẫn cương cứng. Đôi mắt cô tràn đầy sự ấm áp đáng khích lệ. Cô ấy đưa tay ra và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Cái chạm nhẹ nhàng và thân mật, như thể cô ấy đang âm thầm ủng hộ tôi tiếp tục. 

Tôi leo lên giường, quỳ xuống trước mặt cô ấy và dùng hai tay giữ vai cô ấy. Đôi vai ấy mảnh khảnh nhưng rắn chắc, làn da mịn màng như lụa. 

Xuehue không hề nao núng mà đứng thẳng lên và ngỏ lời cầu hôn tôi. 

Khi mặt cô ấy đến gần, tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, hòa lẫn với vị ngọt tanh thoang thoảng do thủ dâm vừa rồi để lại. 

Khuôn mặt cô vẫn điềm tĩnh, lông mày thẳng, không có độ cong thừa. Chỉ có đôi mắt cô hơi nheo lại, như thể đang thích nghi với ánh sáng, rồi nhanh chóng mở ra. 

Tôi cúi đầu và áp môi mình vào môi cô ấy. Đôi môi đó mềm mại và mát lạnh, giống như quả anh đào đầu hè, thoang thoảng một chút ẩm ướt. 

Đầu tiên tôi chạm nhẹ vào cô ấy, cảm nhận độ đàn hồi của môi cô ấy, sau đó hôn cô ấy thật mạnh, dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra và thâm nhập vào miệng cô ấy. 

Lưỡi của cô ấy lúc đầu hơi cứng, giống như một con thú nhỏ đang giật mình, nhưng cô ấy nhanh chóng đáp lại, cuộn tròn quanh lưỡi tôi và khuấy động nó một cách dai dẳng. 

Đầu lưỡi ẩm ướt, nóng hổi, ​​mềm mại như một dải lụa trượt trên đầu lưỡi, trao đổi nước bọt. 

Nước bọt của chúng tôi trộn lẫn với nhau, mặn và ngọt. Tôi mút lưỡi cô ấy một cách thật mạnh, cảm nhận được sự mịn màng của thành trong miệng cô ấy và phát ra âm thanh húp xì xụp sau mỗi lần mút. 

Cô ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng lưỡi càng chủ động quấn vào, đầu lưỡi nhẹ nhàng cọ xát qua kẽ răng của tôi, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Nụ hôn ngày càng sâu hơn, tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. Đầu ngón tay của tôi trượt từ vai xuống cánh tay cô ấy. Cánh tay thon dài, làn da trắng như ngọc. 

Tay phải của tôi đi xuống eo cô ấy, chạm vào gấu quần áo của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhấc nó lên. Chất vải mềm mại cọ vào da thịt cô, để lộ chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Bụng dưới hơi phập phồng, khi hắn hô hấp, làn da ở đó trở nên ấm áp, có từng hạt mồ hôi nhàn nhạt chảy ra. 

Tay trái của tôi đưa về phía lưng cô ấy, đầu ngón tay trượt dọc theo sống lưng của cô ấy, cảm nhận được độ cong của cột sống, giống như một đường cong mềm mại. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực E-cup đầy đặn và mềm mại, phẳng phiu trên ngực tôi qua lớp quần áo. Núm vú áp nhẹ vào lớp vải, cứng như hai viên sỏi. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi móc ngón tay mình vào gấu áo cô ấy và kéo nó lên từng chút một. Lớp vải bong ra khỏi da cô, phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Cô hợp tác giơ tay lên và cởi quần áo ra khỏi đầu. Đúng lúc đó, bộ ngực lớn của cô nảy lên, bộ ngực cuộn tròn, quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú dựng đứng lên không trung, khẽ run lên. 

Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi, và lòng bàn tay của tôi che phủ ngực trái của cô ấy. Bộ ngực nặng đến mức tràn vào lòng bàn tay tôi, những làn da trắng nõn ép ra giữa các ngón tay tôi. 

Tôi nhào nhẹ nhàng và cảm nhận được độ đàn hồi bên trong, giống như một quả bóng chứa đầy không khí. Mỗi cú véo đều làm cho núm vú của cô cứng hơn. 

Tay phải của tôi lần vào quần cô ấy, cởi nút và kéo khóa xuống. Âm thanh đó có thể nghe rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Chiếc quần của cô trượt xuống đùi, để lộ làn da mịn màng của đôi chân. Cặp đùi của cô đầy đặn nhưng không phồng lên, bên trong mịn màng và không có lông. 

Ngón tay tôi chạm vào mép quần lót của cô ấy. Đồ lót đã ướt sũng, vải dính chặt vào môi âm hộ của cô, có đường viền màu hồng nhạt. 

Tôi cởi mạnh chiếc quần lót và ném chúng sang một bên. Âm hộ của cô hoàn toàn lộ ra, môi âm hộ đầy đặn, lỗ hở hơi hé mở, tỏa sáng như nước trong suốt, giống như một bông hoa đang chờ nở. 

Lúc này, tôi cảm thấy có một bàn tay chạm vào cặc tôi. Lòng bàn tay ấm áp dịu dàng, ôm lấy thân cây và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Con cặc của anh lập tức nhảy lên và anh cảm nhận được sự đụng chạm quen thuộc. Đầu ngón tay anh trượt dọc theo mạch máu, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

Tôi thoáng thấy mẹ tôi từ khóe mắt. Cô ấy đứng dậy và quỳ xuống cạnh tôi trên giường. Bộ ngực lớn của cô ấy lủng lẳng, và núm vú của cô ấy vẫn còn vết đỏ. 

Tinh dịch đậm đặc của con trai tôi vẫn chảy ra từ âm hộ. Chất lỏng màu trắng đục trượt xuống đùi trong, kéo ra những sợi bạc nhỏ giọt xuống ga trải giường, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Ánh mắt cô ấy nhìn tôi dịu dàng, không hề có chút ghen tị. Thay vào đó, khóe miệng cô hơi nhếch lên thành một vòng cung ấm áp, động tác của tay cô cũng nhẹ nhàng hơn, có nhịp điệu rõ ràng. Từ gốc đến quy đầu, cô ấy vuốt đi vuốt lại nhiều lần khiến cặc tôi lại cứng như thanh sắt, chĩa thẳng về phía trước sưng tấy và đau đớn. 

Quy đầu sưng tấy, gân nổi lộ ra, bề mặt sáng bóng, trộn lẫn với nước bọt và dịch cơ thể của cô vừa rồi. 

Tôi tiếp tục hôn Xuejie, lưỡi tôi kéo chặt hơn và chúng tôi trao nhau nước bọt. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng tôi, trượt xuống cằm và nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô ấy, để lại dấu vết ướt và nóng. 

Chiếc lưỡi của cô đáp lại, uốn cong và vướng víu như đang kể lại câu chuyện bao năm bị đàn áp, mỗi cử động khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Sau khi hôn một lúc lâu, môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra. Đúng lúc đó, một cây cầu nước bọt màu bạc hình thành, khi đứt ra, những giọt nước nhỏ bắn ra. 

Tiết Hối hai mắt có chút mơ hồ, đồng tử hơi giãn ra, sắc mặt vẫn bình tĩnh, chỉ có hơi thở có chút dồn dập, sau đó lại bình tĩnh như trước. 

Tôi dùng sức đẩy cô ấy xuống giường, người cô ấy ngả ra sau, bộ ngực to lắc lư đập vào ga trải giường, ngực lăn lộn. 

Hai chân cô tách ra một cách tự nhiên, để lộ ra cái lỗ mềm mại ẩm ướt, môi âm hộ hơi nhô ra ngoài và có màu hồng rực. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, và đầu quy đầu của tôi hướng vào lối vào, cảm nhận được sự ẩm ướt ấm áp. 

Lỗ của cô ấy thật chặt, di chuyển như một cái miệng nhỏ, mút lấy quy đầu của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đụ thật mạnh. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy trục từng inch một, cọ sát vào các nếp gấp của thành lỗ. Mỗi inch đều mang lại niềm vui bùng nổ. 

Âm hộ mềm mại của cô ấy thật chặt và ấm áp, được quấn chặt, như những lớp lụa đang siết chặt cặc tôi. Bức tường bên trong mịn màng nhưng đàn hồi, mang lại sự kích thích áp lực tối đa. 

Đưa vào được nửa đường, cơ thể cô hơi cứng lại, da thịt âm đạo co lại, cô siết chặt hơn. Tôi tiếp tục đẩy về phía trước và cuối cùng cũng đến được lối vào tử cung của cô ấy. Tâm hoa mềm và đàn hồi, hơi móp khi bị quy đầu va vào. 

Cơ thể cô hơi run lên, cơ chân căng thẳng, trên da đùi trong xuất hiện một lớp da gà mịn. 

Mặt cô đỏ bừng, má dường như lấm đầy phấn hồng, mắt cô hơi nheo lại rồi lại mở ra, bình tĩnh nhìn lên trần nhà, không có biểu cảm thay đổi không cần thiết, chỉ có cổ họng cuộn lên, như thể đang nuốt thứ gì đó. 

Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái, đột ngột nhưng mãnh liệt. Âm đạo của cô ấy co giật và mút cặc tôi, và một làn sóng nóng bức tràn vào cô ấy. Nước tinh dịch bắn ra từ khớp và chảy xuống hai hòn bi của tôi. Chất lỏng ấm và dính, có vị ngọt nhẹ. 

Tôi không khỏi hưng phấn hơn, cặc tôi căng lên, cảm nhận từng cơn co thắt trong lỗ của cô ấy giống như đang xoa bóp trục. 

Mẹ tôi nhìn và mỉm cười dịu dàng, tay nhẹ nhàng vuốt ve chân tôi. Động tác của cô nhẹ nhàng như đang an ủi một người tình đang lo lắng. 

Tôi bắt đầu đâm vào cái lỗ dịu dàng của Tuyết Huệ một cách không thương tiếc và mạnh mẽ. Mỗi lần tôi rút ra, chất lỏng dạng sợi lại chảy ra. Khi nhét vào lại thì cửa vào bịt chặt như một chiếc vòng, phát ra tiếng rè rè. 

Con cặc đang đập vào âm đạo của cô như một cái máy đóng cọc, đẩy vào lối vào tử cung của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô khẽ run lên, bộ ngực lớn lắc lư như hai quả bóng thạch trắng. 

Âm hộ mềm mại của cô ấy kẹp lấy cặc tôi, và tôi không thể không so sánh âm hộ của mẹ tôi và Yukie. 

Tôi thở hổn hển nói: "Xue E, lồn của mẹ thật chặt và ấm áp, giống như một cái miệng nhỏ, quấn chặt để kích thích con cặc của con, khiến con sướng quá! Và mẹ ơi, cái lồn của mẹ đang ngoằn ngoèo quá, và những nếp gấp ở thành trong lộ rõ, như thể mẹ đang xoa bóp con cặc của con vậy, mỗi cú đẩy đều giống như bị vô số bàn tay nhỏ bé xoa bóp. Mẹ kiếp, cái lồn của hai con điếm này ngon quá!"

Nghe xong lời của tôi, Tiết Hối hơi nhắm mắt lại, lông mi run run, quay mặt sang một bên. Đường nét trên khuôn mặt cô mịn màng, chỉ có rễ tai cô hơi đỏ lên, như thể cô đang giả vờ không nghe thấy. 

Hơi thở của cô hơi hỗn loạn, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch nhưng cô không hề tỏ ra biểu cảm gì thừa thãi. 

Mẹ tôi đỏ mặt xinh đẹp, hai má như táo chín nhưng rồi mẹ mạnh dạn chồm tới áp bộ ngực to vào cánh tay tôi. Bộ ngực ấm áp và mềm mại, quấn lấy cánh tay tôi như hai cục bông gòn. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con xoa bóp cho con một lần nữa, con trai…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút nũng nịu. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, kẹp chặt rồi thả chúng ra bằng bộ ngực lớn của mình. Núm vú của cô ấy cọ vào da tôi, gây ra những đợt tê buốt. 

Động tác của cô nhẹ nhàng và tỉ mỉ, như thể đang chăm sóc một người thân thiết. Sau đó cô ấy quay ra phía sau tôi và xoa lưng tôi bằng bộ ngực lớn của mình. Bộ ngực trượt dọc theo sống lưng của tôi, và cái chạm nhẹ nhàng đến như những đợt sóng. Mỗi lần mát-xa đều khiến phần dưới cơ thể tôi nóng hơn và cặc tôi đẩy mạnh hơn. 

Dưới sự kích thích của âm hộ Tuyết Huệ và sự xoa bóp của mẹ, tôi cảm thấy khoái cảm tràn vào như thủy triều. Con cặc của tôi sưng tấy, đau đớn và bị đẩy vào phần sâu nhất của Tuyết Huệ. Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh răng rắc, nước bắn tung tóe thành những vệt nhỏ. 

Các nếp gấp của thành âm đạo của cô ấy cọ vào trục của tôi, và miệng tử cung của cô ấy mút quy đầu, như thể cô ấy đang thèm hạt giống của tôi. 

Tôi gầm lên: "Xue E, âm hộ của bạn sướng quá! Tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ lấp đầy lồn của tôi, cô gái trẻ dâm đãng này, và làm cho bạn có thai!" Xue E không trả lời. Cô ấy chỉ hơi cong người, và âm hộ của cô ấy co thắt để đáp lại. Đỉnh điểm lại đến. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, các cơ ở đùi trong của cô ấy căng cứng, và làn da của cô ấy cọ sát vào tôi một cách trơn tru. 

Bộ ngực khủng của mẹ tiếp tục xoa lưng cho tôi. Sóng vú lăn tăn và núm vú của cô ấy cọ vào xương bả vai của tôi, khiến tôi càng thêm kích thích và tôi không thể kìm lại được nữa. 

Tôi đẩy vào phần sâu nhất của cô ấy, cặc tôi phun ra dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung cô ấy. Lượng tinh dịch nhiều đến mức dâng trào như núi lửa phun trào. Chất lỏng màu trắng đục tràn vào trong cơ thể cô, trộn lẫn với tinh dịch của cô, mang lại cảm giác thỏa mãn dính dính. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh lan khắp cơ thể tôi, toàn thân tôi run rẩy. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy, dấu ngón tay của tôi hằn sâu vào thịt ngực, để lại vết đỏ. 

Cơ thể Xuejie khẽ run lên, âm đạo co lại để hút cặc tôi, như đang vắt ra từng giọt tinh dịch. Đôi mắt cô nhắm chặt hơn, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ khóe miệng khẽ nhếch lên rồi bình tĩnh lại. 

Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút cặc ra thì có âm thanh như không khí ùa vào âm đạo của cô ấy. Âm thanh như bong bóng vỡ, ùng ục một tiếng, cái lỗ hơi mở ra, lộ ra những nếp gấp màu hồng bên trong, tinh dịch bắt đầu từ mép rỉ ra, màu trắng và dính. 

Tiết Ngạc hít mấy hơi, sau đó bình tĩnh lại nói: "Nguyệt, chảy ra rồi, nâng lên đi."

Tôi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi từ trán chảy xuống nhỏ giọt xuống bụng Yukie. 

Tôi quay sang mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng gối nâng eo Tiết Huy lên, đừng để tinh dịch của con chảy ra ngoài, con muốn làm cho mẹ có thai!” Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu, không chút do dự. Cô bò tới, nhặt chiếc gối đầu giường lên, dùng hai tay ôm lấy eo Tiết Huy. Động tác của cô nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể cô đang chăm sóc một đứa trẻ quý giá. 

Cô nhét chiếc gối dưới mông Yukie để nâng cao vòng eo của cô và hơi nghiêng âm đạo của cô lên trên để tinh dịch có thể được giữ lại bên trong tốt hơn. 

Cơ thể Xue E hợp tác với động tác của mẹ, hai chân cô hơi khép lại rồi lại tách ra, đôi mắt bình thản nhìn lên trần nhà. 

Ngay sau đó, tôi đưa con cặc còn ấm áp vào miệng Yukie. Dù nhắm mắt không nhìn nhưng cô vẫn lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Lưỡi ướt, nóng và linh hoạt. Nó cuộn trục lên và liếm tinh dịch, tinh dịch trên đó. Chất lỏng hỗn hợp có vị mặn và dính. Cái miệng nhỏ của cô ấy bao bọc quy đầu và mút nó với âm thanh ùng ục. 

Chuyển động của cô rất chính xác, đầu lưỡi xoay quanh mép quy đầu, cạo sạch mọi dấu vết còn sót lại. Thỉnh thoảng, cô sẽ nhẹ nhàng dùng răng cạo sạch các đường gân, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Sau khi mẹ đắp gối cho tôi, mẹ nhìn thấy cảnh này và không thấy xấu hổ nữa. Cô ấy nằm xuống trước cặc tôi, bộ ngực to áp vào giường, thịt ngực căng tràn. 

Cô ấy mỉm cười dịu dàng, lè lưỡi và chủ động liếm cặc tôi với Yukie. 

Lưỡi của mẹ liếm từ gốc, bao phủ trục bằng một chiếc lưỡi rộng, liếm từ từ và chậm rãi, như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành, trong khi Yukie tập trung vào quy đầu. Lưỡi của họ thỉnh thoảng gặp nhau và trao đổi nước bọt. Khung cảnh thật dâm đãng và hài hòa. 

Lưỡi mẹ nhẹ nhàng cuộn quanh hai hòn bi của tôi và mút chúng. Cảm giác chạm vào mềm mại và ẩm ướt, giống như dùng đầu lưỡi xoa bóp, mang đến cảm giác thoải mái dâng trào. 

Cô thì thầm: “Con trai, mẹ ơi, liếm sạch con đi…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút lưu luyến của người tình, đôi mắt ngấn nước, nhìn tôi đầy ấm áp. 

Yukie nói ngắn gọn: "Mặn." Cô tiếp tục dùng lưỡi liếm, không nói thêm lời nào, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ có đôi mắt hơi trợn ngược khi nuốt nước bọt. 

Tôi nhìn hai người họ cùng nhau phục vụ con cặc của tôi, trục dày và dài đập dưới lưỡi, các đường gân lộ ra và bề mặt sáng bóng. 

Bộ ngực lớn của mẹ cọ sát vào đùi tôi, núm vú của tôi cọ xát mạnh vào da, trong khi lưỡi của Yukie quét sạch từng inch một cách chính xác. 

Cảm giác khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi, tôi không khỏi gầm gừ: "Hai người, liếm con sướng quá! Yukie, lưỡi của con dẻo quá mẹ ơi, miệng mẹ mềm quá, liếm con cho đến khi con cứng lại!" Chúng không dừng lại, lưỡi quấn quanh cặc tôi, nước xối xả, căn phòng tràn ngập mùi dịch cơ thể. 

Bằng cách này, ba chúng tôi vướng vào nhau, với vòng eo của Yukie được nâng lên và tinh dịch bị khóa trong tử cung của cô ấy. Sự xoa bóp nhẹ nhàng của người mẹ và sự vâng lời điềm tĩnh của Yukie khiến toàn bộ khung cảnh tràn ngập niềm vui bị cấm đoán. 

Con cặc của tôi dần dần phồng lên dưới sự liếm của chúng, chuẩn bị cho đợt chinh phục tiếp theo. 

Tuyết Huệ khẽ mở mắt, liếc nhìn tôi rồi lại nhắm lại. Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh, chỉ có hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Mẹ hôn vào đùi trong của tôi một cách dịu dàng. Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài, như thể cô đang bày tỏ tình yêu vô tận.

Lưỡi mẹ nhẹ nhàng quấn quanh gốc cặc tôi, cái chạm ướt át và nóng bỏng lướt qua từng đường gân như lụa. Mỗi lần liếm đều kèm theo một cú mút nhẹ, khiến hai hòn bi của tôi co giật nhẹ. 

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi dịu dàng. Đôi mắt cô ấy đầy dịu dàng, như thể cô ấy đang âm thầm nói lên một sự thân mật nào đó vượt qua mối quan hệ huyết thống. 

Đầu lưỡi Tiết Huy tập trung vào quy đầu, nhẹ nhàng lượn vòng, mặt lưỡi trơn tru quét ngang qua mắt ngựa, cuốn đi một tia chất nhầy còn sót lại. Lông mi của cô khẽ run lên, sau đó bình tĩnh trở lại, khuôn mặt mịn màng không có bất kỳ độ cong không cần thiết nào. 

Chỉ có hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút. Khi ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực lớn của cô ấy khẽ đung đưa, và núm vú của cô ấy khẽ rung lên trong không khí. 

Tôi thở hổn hển và nắm lấy tóc họ bằng cả hai tay. Tóc của mẹ tôi được vuốt ve mượt mà giữa những ngón tay của tôi, trong khi tóc của Yukie lại có chút mát lạnh. 

Tôi gầm gừ: “Mẹ, Xuejie, lưỡi của mẹ lại làm cặc con cứng lên rồi! Mẹ ơi, miệng mẹ lúc nào cũng dịu dàng như đang âu yếm con trai của mẹ vậy. Xuejie, lưỡi mẹ mềm quá, ngứa mắt quá!” Mẹ tôi nghe xong, khóe miệng hơi nhếch lên một vòng cung ấm áp, cũng không nói gì. Cô ấy chỉ cuộn lưỡi mạnh hơn quanh trục và mút, tạo ra âm thanh chói tai. Âm thanh đó vang vọng khắp căn phòng, như thể đáp lại lời khen ngợi của tôi.

Yukie nói ngắn gọn: "Lại khó rồi." Giọng cô ấy bình tĩnh, lưỡi cô ấy tiếp tục hoạt động, đôi mắt cô ấy hơi nheo lại rồi lại mở ra, nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. 

Con cặc của anh ta sưng tấy và đau đớn dưới sự phục vụ của chúng đến nỗi các mạch máu nổi lên và bề mặt sáng bóng của anh ta đầy nước bọt. 

Tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào từng đợt nhưng tôi không muốn nó kết thúc như thế này. 

Tôi rút mạnh con cặc của mình ra và rút nó ra khỏi miệng họ. Đúng lúc đó, một tiếng “bốp” trơn tuột, nước dãi căng ra thành sợi rồi vỡ ra, bắn tung tóe lên môi mẹ. 

Cô ấy liếm khóe miệng và nhìn tôi dịu dàng như thể đang chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

Xuehue lưỡi vẫn thè ra trong không khí, hơi cong lên rồi rút lại. Sắc mặt cô bình tĩnh, chỉ còn lại chất lỏng trên cằm hơi tỏa sáng. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và ra hiệu cho mẹ quỳ xuống giường. 

Cô ấy hiểu ý tôi và nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của mình. Cô quỳ trên ga, hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn rủ xuống, ngực hơi đung đưa, núm vú vẫn cương cứng, có màu hồng nhạt. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đầy ánh sáng dịu dàng, như muốn mời tôi nói tiếp. 

Tuyết Huệ nằm lặng lẽ bên cạnh cô, eo vẫn được gối tựa. Âm đạo của cô hơi nghiêng lên trên và tinh dịch được khóa bên trong mà không hề rò rỉ. Hai chân cô ấy dang rộng một cách tự nhiên và ánh mắt cô ấy bình tĩnh quét qua chúng tôi. 

Tôi đứng dậy chĩa thẳng con cặc của mình vào mặt mẹ. Thân cây dày và dài vẫn còn dính đầy nước bọt của chúng. Quy đầu sưng lên như trứng vịt, bề mặt ẩm ướt và sáng bóng. 

Tôi nhẹ nhàng tát vào mặt cô ấy bằng con cặc của mình, đầu tiên là vào má trái của cô ấy. Khi chạm vào mềm mại và đàn hồi, để lại một vết đỏ mờ. Khi con gà trống bật dậy, một vệt nước bọt bắn tung tóe xuống. 

Sau đó anh lại tát vào má phải của cô, với lực mạnh hơn một chút, phát ra âm thanh răng rắc nhẹ. Da cô khẽ run lên, trên mặt có một vết hằn nông. 

Mẹ không né tránh mà nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Vẻ mặt cô dịu dàng như nước, như đang tận hưởng trò chơi thân mật này. 

Cô đặt tay lên đầu gối, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa ga trải giường, động tác tinh tế và kiên nhẫn. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con trai con lại đau rồi, mẹ giúp con xử lý đi. Miệng mẹ lúc nào cũng giỏi phục vụ cặc của con trai mẹ”. Mẹ dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết, giọng nói nhẹ nhàng: “Được rồi, con trai.” Lời nói của cô ấy đầy lẩm cẩm, như thể cô ấy đang đáp lại một người đàn ông yêu quý. 

Sau đó cô ấy bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách chăm chú. 

Đầu tiên, anh cúi đầu dùng môi hôn nhẹ vào mắt ngựa của tôi. Nụ hôn thật tinh tế và ngoan đạo, giống như hôn một thứ gì đó thiêng liêng. Môi anh mềm mại, khép lại, khẽ mút, lấy đi một tia cặn bã. 

Đầu lưỡi của nàng vươn ra liếm nhẹ viền quanh mắt ngựa, cái chạm nhẹ như lông vũ khiến cặc tôi giật nảy lên. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu cẩn thận liếm từng tấc da trên cặc tôi, che từng tấc da từ quy đầu trở xuống, lưỡi của cô ấy dính rộng vào trục, nếm thử hương vị của chính con trai mình. 

Hương vị mặn và đậm đà. Cô chậm rãi liếm nó, mỗi cú vuốt đều phát ra âm thanh ướt át và trơn trượt, như thể cô đang cố tình kéo dài sự thân mật. 

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy hai hòn bi của tôi, đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp chúng, như thể cô ấy đang dỗ dành một đứa trẻ đang bồn chồn. 

Mẹ tôi nghiêng mặt rồi đỡ cái túi ở một bên miệng tôi. Cô mím chặt môi, mút và phát ra âm thanh rè rè. Chiếc lưỡi của cô xoáy vào bên trong, kích thích làn da nhạy cảm. 

Cùng lúc đó, bàn tay cô ấy nhẹ nhàng kích thích quy đầu của tôi, và những đầu ngón tay của cô ấy trượt quanh rãnh vành, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

Hút xong một bên lại quay sang bên kia. Động tác của cô thật uyển chuyển và nhẹ nhàng. Cái túi được đưa vào miệng cô, bọc trong khuôn miệng ấm áp, đầu lưỡi nhẹ nhàng cuộn tròn, như đang nếm trái chín. 

Tôi không khỏi bình luận: “Mẹ ơi, mấy năm nay kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tốt quá, liếm cặc của con trai mẹ sướng quá!” Mẹ tôi không trả lời, bà chỉ ngước lên nhìn tôi và trao cho tôi một ánh mắt tinh nghịch, trong mắt có chút đăm chiêu nhưng tràn đầy tình yêu dịu dàng. 

Miệng cô ấy vẫn không ngừng phục vụ cặc tôi, lưỡi tiếp tục liếm trục, mắt cô ấy khẽ chớp, như muốn nói "Đừng nói nhiều như vậy." 

Cô ấy ngậm nửa trước con cặc của tôi vào miệng, với đầu quy đầu ở gần miệng cổ họng. Cô liên tục di chuyển đầu qua lại, thành trong miệng cô bóp chặt trục, phát ra âm thanh rè rè theo mỗi cử động. 

Đôi mắt cô ấy ngước lên nhìn tôi, lộ ra ánh mắt dịu dàng đầy trìu mến và tập trung, như thể cô ấy đang ôm lấy tôi bằng đôi mắt ấy. 

Miệng ngậm được một lúc thì tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy, đau đến mức muốn vỡ ra. Tôi rút cặc ra ra hiệu cho mẹ nằm trên giường, tựa cổ mẹ vào mép giường rồi cúi đầu ra ngoài. 

Cô ấy hiểu ý tôi muốn làm, ánh mắt dịu dàng mỉm cười và vâng lời không chút do dự. 

Thân thể cô nằm thẳng trên giường, cổ duỗi ra khỏi mép giường, đầu cúi xuống. Tư thế này khiến bộ ngực lớn của cô nhô lên trên, bộ ngực cuộn tròn và đường nét ở cổ họng hiện rõ. 

Tôi đứng bên giường đỡ đầu mẹ sao cho miệng và thực quản của mẹ thẳng hàng. 

Cô há to miệng, lưỡi hơi thè ra và chờ đợi. 

Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy tin tưởng và dịu dàng, với vẻ mặt như muốn nói: "Nào, con trai." 

Tôi nhắm con cặc của mình và nhét trực tiếp toàn bộ chiều dài vào. Quy đầu trượt qua lưỡi cô, đẩy cổ họng cô ra và đi sâu vào thực quản. Cảm giác như đang bước vào một đường hầm chật hẹp, ấm áp và trơn trượt. 

Quy đầu chạm thẳng vào phần sâu nhất của thực quản. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu nó đã vào dạ dày hay chưa. Mỗi inch tiến bộ đều mang lại cảm giác thích thú tột độ. 

Cổ họng mẹ tôi hơi sưng lên, lộ ra đường nét của cặc, mẹ chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng vo ve qua mũi. Giọng nói trầm và nhẹ nhàng như đang động viên tôi tiếp tục. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, tư thế này cho phép con cặc của con thâm nhập sâu nhất có thể. Cảm giác sướng quá! Cổ họng của mẹ giống như một chiếc cốc máy bay đặc biệt, quấn chặt lấy cặc của con trai con quá!” Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy mép giường, siết chặt các đầu ngón tay của con. Có một chút dịu dàng trong chuyển động của cô ấy. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, và núm vú của cô ấy cứng ngắc trong không khí. 

Thấy vậy, tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay, mỗi tay một tay như đang cầm một cái tay cầm. 

Âm thanh vo ve của cô ấy phát ra từ khoang mũi, có chút run rẩy, như thể cô ấy đang đáp lại lời khen của tôi. 

Lúc này, tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại phát ra từ lỗ đít của mình, vừa ấm áp vừa trơn trượt.

Đó là Yukie. Cô ấy đứng dậy khỏi giường một lúc, đến sau lưng tôi và dùng chiếc lưỡi thơm của mình làm ra những viên kim cương rồng độc cho tôi.

Đầu lưỡi của cô ấy lần đầu tiên chạm nhẹ vào mép hậu môn của tôi. Cái chạm nhẹ như lông hồng, cuộn tròn quanh các nếp gấp. Sau đó mạnh mẽ đâm vào, đầu lưỡi của cô linh hoạt khuấy động bên trong, mang đến cảm giác tê dại. 

Mặt cô ấy kề sát mông tôi, hơi thở cô ấy ấm áp và nhanh chóng trên da tôi. 

Tôi đoán chắc hẳn cô ấy đã học được điều này từ Mãn Nhu, kỹ năng điêu luyện và táo bạo.

Tuyết Huệ giữ đùi tôi bằng cả hai tay và ấn nhẹ bằng đầu ngón tay. Chuyển động của cô rất đơn giản và tập trung. Bộ ngực to của cô ấy cọ vào sau chân tôi, bóp nhẹ.

Phía trước, miệng và thực quản của mẹ ruột được dùng làm cốc phẳng, quy đầu vùi sâu vào cổ họng, mỗi lần đẩy đều đẩy nó vào sâu nhất có thể, phát ra âm thanh thủ thỉ; ở phía sau, tiểu thư nhà giàu nhất đang liếm chỗ bẩn nhất, lưỡi xuyên vào lỗ đít, khuấy động bức tường nhạy cảm bên trong. 

Cảm giác nhân cách hóa hai người đẹp này thành đồ chơi khoái cảm của mình đã mang lại cho tôi sự thỏa mãn tâm lý rất lớn. 

Con cặc sưng lên trong cổ họng mẹ, các đường gân cọ sát vào thành thực quản của mẹ. Mỗi lần rút ra là nước dãi chảy ra. Khi được lắp lại, quy đầu đã chạm sâu vào trong, mang lại cảm giác khoái cảm bùng nổ. 

Tôi tiếp tục đẩy, mỗi lần tôi tiến về phía trước, túi của tôi đập vào mặt mẹ phát ra tiếng răng rắc. Má cô hơi đỏ và sưng lên do bị va chạm, đôi mắt hơi ươn ướt nhưng đầy ánh mắt dịu dàng; Mỗi lần lùi về sau, mông tôi bóp chặt vào mặt Tiết Huy, mũi cô ấy vùi vào khe mông, lưỡi tiến vào sâu hơn, mang theo một luồng điện. 

Yukie lưỡi linh hoạt chuyển động, thỉnh thoảng cô dùng răng nhẹ nhàng cạo mép. Sự kích thích khiến cặc tôi nhảy dựng lên. 

Cô nói ngắn gọn: “Di chuyển nhẹ nhàng.” Nhưng cô ấy không dừng lại, lưỡi cô ấy tiếp tục hoạt động, mặt cô ấy áp vào mông tôi, lông mi cô ấy khẽ run lên, rồi bình tĩnh lại. 

Cổ họng mẹ tôi co rút lại để bú cặc tôi, giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang bóp chặt. Mỗi cú vuốt sâu vào họng khiến tôi cảm nhận được độ sâu của thực quản, gói ấm áp khiến tôi gầm gừ thoải mái. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh buồn nôn nhưng mẹ không nhổ cặc tôi ra. 

Lưỡi cô ấy khẽ run lên, hai tay đưa lên, nhẹ nhàng nhào nặn hai hòn bi của tôi, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ nhàng, điều này dường như càng làm cho sự thân mật trở nên sâu sắc hơn. 

Yukie đưa lưỡi vào sâu hơn, đầu lưỡi đẩy vào bên trong, khuấy động những điểm nhạy cảm gần tuyến tiền liệt, khiến những dòng nhiệt thẳng thẳng xuống phần dưới cơ thể. 

Dưới tác dụng tổng hợp của các đòn tấn công trước sau và kích thích tâm lý, tôi sớm mất kiểm soát tinh dịch của mình. Cặc tôi chợt sưng lên trong thực quản của mẹ, quy đầu cắm sâu vào bên trong, tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lượng lớn như lũ lụt. Cổ họng cô ấy hơi phồng lên và cô ấy phát ra âm thanh ùng ục khi nuốt. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh lan khắp cơ thể tôi như một vụ nổ, tôi hét lên: "Mẹ ơi, lấy tinh dịch của con trai mẹ đi! Hãy nhét nó vào bụng mẹ đi!" Mẹ tôi nhắm mắt lại, hơi thở gấp gáp, tiếng vo ve càng gấp gáp hơn, như thể để đáp lại cơn cao trào này, bộ ngực lớn của mẹ lên xuống dữ dội, sóng sữa cuồn cuộn. 

Đầu lưỡi Xuehue vẫn đang khuấy động trong lỗ đít, kéo dài khoái cảm của tôi. Tay cô ấy giữ chặt đùi tôi, đầu ngón tay cô ấy thọc vào da thịt. Sức mạnh rất đơn giản và chắc chắn. 

Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút cặc ra và rút ra khỏi cổ họng mẹ. Đúng lúc đó, với một âm thanh ướt át kéo dài, con gà trống bật ra, bề mặt đầy nước bọt và cặn tinh dịch. 

Mẹ tôi ho vài tiếng rồi cuộn cổ họng nuốt tinh dịch còn sót lại. Đôi mắt cô ấy mở ra và cô ấy nhìn tôi với vẻ hài lòng dịu dàng. Khóe miệng bà hơi nhếch lên thành hình vòng cung, như muốn nói: “Con trai, mẹ vui quá”. 

Cô ngồi dậy, nhẹ nhàng xoa cổ, động tác nhẹ nhàng tự do, không hề phàn nàn. 

Xuehue bước ra khỏi cô ấy, rút ​​lưỡi, ngẩng mặt lên và bình tĩnh nhìn tôi, chỉ có đôi môi hơi mím lại rồi trở lại bình thường. 

Trên cằm cô ấy có vài vết ướt, và bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư theo chuyển động. 

Cô nói cộc lốc: “Anh vẫn làm à?” Sau đó cô ấy leo trở lại giường và chờ đợi phản ứng của tôi. 

Tôi thở dốc, ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi chảy ròng ròng xuống lưng. 

Mẹ tôi bò tới ôm lấy eo tôi dịu dàng. Bộ ngực lớn của cô ấy ép vào đùi tôi. Bộ ngực ấm áp và mềm mại, như thể cô ấy đang an ủi tôi bằng cơ thể mình. 

Cô thì thầm: "Con trai, cổ họng của mẹ bị con đút thật sâu. Con cảm thấy như mình đã trở thành một phần của con. Cảm giác này khiến con thật mãn nguyện..." Giọng mẹ nhẹ nhàng, có chút dịu dàng, môi nhẹ nhàng hôn lên phần còn lại của cặc tôi. Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài như xóa sạch những dấu vết cuối cùng.

Tôi quay lại nhìn Tuyết Huệ. Cô ấy đang nằm trên giường, ánh mắt bình tĩnh quét qua chúng tôi, đường nét trên khuôn mặt mịn màng, chỉ có hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút rồi mới dịu lại. 

Tôi nói: “Tuyết Huệ, mẹ ơi, hai mẹ con tình cảm trìu mến quá, để con xem nào.” Mẹ tôi nghe vậy nhẹ nhàng quay đầu nhìn Tuyết Huệ, trong mắt tràn đầy sự ấm áp khích lệ. 

Cô đến gần khuôn mặt của Xuejie và nhẹ nhàng áp môi mình vào môi cô. Nụ hôn ban đầu chỉ là sự đụng chạm thăm dò, cảm nhận được sự mát lạnh trên môi Tuyết Khiết, sau đó hôn cô thật mạnh. 

Lưỡi của mẹ cạy răng Tuyết Huy ra, thâm nhập vào trong miệng cô, khuấy động mãi. Đầu lưỡi ẩm ướt, nóng hổi, ​​mềm mại, trượt đi như một dải ruy băng, trao đổi nước bọt. 

Đầu lưỡi của Yuki E ban đầu có chút thụ động, nhưng cô nhanh chóng đáp lại, quấn lấy lưỡi mẹ và nhẹ nhàng quấn lấy. Chuyển động rất đơn giản và tự nhiên. 

Nước bọt của họ hòa vào nhau, tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm và nhỏ xuống bộ ngực lớn. Bộ ngực phản chiếu ánh pha lê dưới ánh sáng và quầng vú hơi đỏ.

Nụ hôn của mẹ dần dần sâu hơn. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng đặt lên vai Tiết Huy. Đầu ngón tay cô từ từ trượt xuống theo đường cong của bả vai, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng. 

Cô dừng lại ở xương đòn của Tuyết Huệ và nhẹ nhàng xoa bóp. Sự đụng chạm dường như làm dịu đi tâm hồn mệt mỏi. 

Lông mi Tiết Huy khẽ run lên, sau đó lại bình tĩnh lại. Hơi thở của cô tăng nhẹ trong nụ hôn, nhưng nhanh chóng dịu lại. 

Lưỡi của mẹ nhẹ nhàng chà xát thành trong miệng Yuki E, mang đến cảm giác ngứa ran. Nước bọt trộn lẫn với hơi thở của họ, mặn, ngọt và dính, trong không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Tay còn lại của mẹ đưa đến eo Tuyết Huệ, lòng bàn tay ôm theo đường cong, nhẹ nhàng vuốt ve, như dùng hơi ấm xua tan đi cảm giác ớn lạnh có thể xảy ra. 

Nụ hôn càng lúc càng sâu, tay mẹ bắt đầu vuốt ve cơ thể Tiết Huy. Đầu ngón tay cô trượt từ vai đến bộ ngực lớn. Bộ ngực E-cup căng đầy và những làn da trắng nõn vắt ra giữa các ngón tay của cô. 

Cô nhẹ nhàng nhào nặn, núm vú vặn vẹo lên. Thân thể Tuyết Huy khẽ run lên, sắc mặt mịn màng, chỉ có cằm hơi siết lại rồi thả lỏng. 

Yukie lưỡi càng chủ động quấn lấy, đầu lưỡi cọ xát vào răng của mẹ cô, mang theo một chút kích thích. 

Nụ hôn của mẹ dịu dàng và tinh tế, như dìu dắt người bạn tri kỷ. Mỗi tiếng mút phát ra âm thanh húp xì xụp vang vọng khắp căn phòng, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển nhẹ của hai người. 

Đầu ngón tay của mẹ vòng qua núm vú Tuyết Huệ rồi nhẹ nhàng kéo, khiến thịt vú run lên, trên bề mặt hình thành một lớp da gà nhỏ.

Cô thì thầm với giọng trầm trước khi dứt nụ hôn: "Em yêu, thư giãn đi." Xue E phản ứng chỉ là quấn lưỡi chặt hơn, nước bọt từ khe hở môi tràn ra, nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành một vũng ướt nhỏ. 

Tôi nhìn họ hôn nhau say đắm, cặc của họ dần cứng lại, chĩa thẳng về phía trước một cách đau đớn. Các đường gân trên quy đầu nổi lên, da căng và nóng. 

Máu nóng dồn lên phần dưới cơ thể tôi, cảm giác sung mãn quen thuộc khiến tôi gầm gừ: "Mẹ, Yukie, mẹ hôn thèm quá! Hãy hôn cặc con cho đến khi cứng mới được!" Ánh mắt mẹ nhìn tôi đầy dịu dàng trêu chọc. Cô hôn sâu hơn, lăn lưỡi quanh Yukie và mút thật mạnh. Khung cảnh thật dâm đãng và hài hòa. 

Hô hấp của Tuyết Huệ hơi hỗn loạn, sau đó bình tĩnh lại, cô dùng hai tay ôm lấy eo mẹ. Cái ôm thật đơn giản và chắc chắn. 

Cánh tay của mẹ ôm lấy lưng Xuejie, đầu ngón tay ấn nhẹ vào sống lưng, như đang truyền đi một sự quan tâm thầm lặng. 

Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực Yuki, hai cặp vú bị ép vào nhau, hai núm vú cọ sát vào nhau tạo ra từng đợt nhiệt. 

Trong nụ hôn, lưỡi của mẹ khám phá từng tấc miệng của Tuyết Huệ. Nướu, gốc lưỡi và vòm miệng đều được bao phủ bởi những vết chạm ẩm và nóng. Việc trao đổi nước bọt ngày càng thường xuyên, trong không khí tràn ngập những hơi nước ẩm ướt và mùi nước bọt thoang thoảng. 

Nụ hôn của họ kéo dài rất lâu, bàn tay của người mẹ di chuyển từ ngực Yukie xuống bụng dưới của cô, hai lòng bàn tay áp vào nhau và cô nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da ở đó mềm mại và ấm áp.

Cô cảm nhận được cơ thể Tiết Huy khẽ phản ứng, cơ bụng co nhẹ rồi thả lỏng. 

Đầu lưỡi của Yukie trượt vào trong miệng mẹ, đầu lưỡi trêu chọc gốc lưỡi của mẹ, mang lại cảm giác khoái cảm như điện giật. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn nhưng mẹ vẫn luôn duy trì nhịp điệu nhẹ nhàng, không nóng nảy cũng không sốt ruột như đang cẩn thận chăm sóc một đồ vật cần được chăm sóc. 

Cuối cùng, họ hé môi và rút ra một dòng nước bọt màu bạc. Khi nó vỡ ra, những giọt nước nhỏ bắn tung tóe, rơi xuống xương quai xanh của Yuki Hui và trượt vào khe ngực của cô. 

Môi mẹ sưng đỏ, ánh mắt dịu dàng nhìn Tiết Hối. Cô đưa ngón tay nhẹ nhàng lau đi vết nước bọt trên cằm Tuyết Huệ, động tác rất tinh tế và ân cần. 

Tuyết Huệ đôi mắt hơi nheo lại, sau đó lại mở ra, khuôn mặt mịn màng. 

Cô nói cộc lốc: “Thêm nữa.”

Tôi không nhịn được nữa lao tới hôn lên môi mẹ trước. Đôi môi ấy vẫn còn vị sơn tuyết, vị mặn, ngọt và dính. Cái chạm nóng bỏng khiến tôi sôi máu. 

Tôi mút mạnh lưỡi cô ấy, dùng đầu lưỡi khuấy động thành trong miệng cô ấy, mỗi cú vuốt tạo ra âm thanh như nước, nước bọt hỗn hợp được trao đổi giữa các lưỡi. 

Mẹ đáp lại một cách dịu dàng và ấm áp, quấn lưỡi quanh lưỡi tôi như thể bày tỏ tình yêu vô bờ bến bằng một nụ hôn. 

Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa sau gáy tôi. Cái chạm đó rất tinh tế và ấm áp, giống như một dòng nước ấm chảy vào lưng tôi. 

Tay tôi vô thức ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, cảm nhận toàn bộ độ đàn hồi của bộ ngực trong lòng bàn tay. Tôi véo núm vú bằng đầu ngón tay và nhẹ nhàng kéo chúng. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Trong nụ hôn, cô thì thầm ngắt quãng: “Con trai… chậm thôi…” Nhưng lưỡi cô ấy đáp lại nhiệt tình hơn, cuộn lưỡi tôi mút, nước bọt tràn ra từ khóe môi trượt xuống cằm tôi. 

Sau khi hôn một lúc, tôi quay sang Xuejie và hôn lên môi cô ấy. Đôi môi ấy mát lạnh và đẫm nước bọt của mẹ tôi. Ánh sáng hơi ẩm của chúng tỏa sáng trong ánh sáng. 

Tôi đưa lưỡi mình vào, quấn quanh lưỡi cô ấy, khuấy động điên cuồng, trao đổi nước bọt, đầu lưỡi chà dọc theo nướu của cô ấy, mang đến cảm giác tê dại kích thích. 

Lưỡi của Yukie linh hoạt đáp lại, đầu lưỡi của cô ấy trượt trên gốc lưỡi của tôi. Chuyển động rất đơn giản và chính xác. 

Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực tôi, núm vú của cô ấy ấn mạnh, tạo ra nhiệt do ma sát, và sự tiếp xúc giữa làn da của cô ấy mịn như lụa. 

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô ấy, độ đàn hồi hấp dẫn như thạch, từng lớp thịt bị ép chặt giữa các ngón tay, quầng vú chuyển sang màu hồng. 

Hơi thở của Xue E trong nụ hôn tăng lên một chút, sau đó dịu lại. Đôi vai cô nhún nhẹ rồi trở lại bình tĩnh. 

Tôi hôn sâu hơn, lưỡi tôi đi sâu vào cổ họng cô, khuấy động từng tấc khoang ướt và nóng. Nước bọt trộn lẫn với mùi vị của ba người, mặn ngọt, trong không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể nồng nặc. 

Mẹ nhìn, tay nhẹ nhàng đặt lên vai Yukie, xoa bóp nhẹ nhàng, như đang thầm động viên khoảnh khắc thân mật này. 

Sau nụ hôn, tôi bắt họ nằm cạnh nhau trên giường, mông hếch lên trời. 

Mông mẹ tôi tròn trịa và mông trắng nõn như hai cục bông mềm mại. Vẫn còn dấu vết của tinh dịch trong âm hộ của cô, và đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, sáng lên với sự ẩm ướt như pha lê. Mông Tuyết Huệ căng cứng, âm hộ hơi hé mở, tử cung vẫn chứa đầy tôi, vùng da quanh âm hộ mịn màng không tì vết, có màu hồng nhạt.

Hai người ở cạnh nhau, cảnh tượng đó khiến tôi tức sôi máu. Cặc tôi cứng đến mức nóng bừng, quy đầu sưng tấy như sắp vỡ ra, tĩnh mạch nổi lên, da căng cứng đến mức đau nhức.

Tôi đưa vào âm đạo của mẹ tôi trước. Phần thịt âm đạo ấm áp và trơn trượt, quấn lấy con cặc. Mỗi cú đẩy tạo ra một âm thanh chói tai, tinh dịch chảy xuống trục thanh và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Mẹ tôi rên rỉ: “Con ơi, dày quá…Lồn mẹ căng quá…” Giọng mẹ dịu dàng háo hức, mông chạm vào tác động của tôi, động tác dường như thèm muốn hơn. 

Cô đưa tay ra nắm lấy tay Tiết Huy, các đầu ngón tay nhẹ nhàng đan xen, như thể cô đang truyền tải sự ấm áp và ủng hộ bằng cử chỉ nhỏ này. 

Trong quá trình đẩy, thành lỗ mẹ vặn vẹo từng lớp một, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp thân gậy. Mỗi lần đi sâu, nó chạm vào phần da thịt mềm mại sâu nhất, mang đến những cảm giác khoái cảm tê dại. 

Tôi đẩy mạnh, và âm thanh đập vang vọng khắp phòng. Mông rung lên, trong không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể ướt át và mùi mồ hôi mặn chát. 

Tôi thọc vào ra mấy chục lần, mỗi lần rút ra là những sợi tinh dịch chảy ra, đứt đoạn như những sợi chỉ bạc. Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi dần dần to hơn: “Con… vào sâu hơn đi… Mẹ sướng quá…” Da thịt âm đạo của mẹ co lại chặt hơn, quấn lấy quy đầu, những đợt hơi nóng phả ra từ vách trong khiến lưng tôi tê dại. 

Xuejie ở bên cạnh quan sát, đôi mắt cô khẽ chớp, sau đó bình tĩnh trở lại, mông hơi nâng lên, như đang chờ đợi. 

Tôi rút con cặc dính đầy tinh dịch của mẹ tôi ra và lấp lánh ướt át. Tôi nhét nó vào lỗ mềm của Xuehui. Nó có cảm giác chật cứng như trinh nữ, thành hố bị ép từng lớp một, quy đầu bị hút và nuốt chửng. 

Tiết Huy thân thể hơi cứng đờ, nói: "Sâu." Những đường nét trên khuôn mặt cô phẳng lì, chỉ nhún vai một cái rồi trở lại bình thường. 

Tôi đẩy mạnh, và âm thanh bốp trở nên to hơn. Nước bắn tung tóe lên mông cô, tạo thành những giọt pha lê.

Mẹ nhẹ nhàng hôn lên vai Tiết Huy. Nụ hôn nhẹ nhàng và khích lệ, như đang an ủi cô. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào lưng Tiết Huy, đầu ngón tay trượt dọc theo sống lưng, mang lại cảm giác thư thái.

Cái lỗ của Tuyết Huệ nóng đến mức thịt trên tường siết chặt như một chiếc cốc hút. Mỗi lần đâm sâu lại có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Quy đầu chạm vào miệng tử cung gây ra những cơn chấn động.

Tôi thay phiên nhau bơm chúng, mỗi lần mang lại một niềm vui khác nhau. 

Lỗ mẹ vặn vẹo như xoa bóp, mềm mại bao dung. Mỗi lần nhét vào đều có cảm giác ấm áp như về nhà, với lượng chất lỏng dồi dào và âm thanh húp vô tận. Lỗ Yukie khít như một chiếc cốc hút, có nhiều lớp nếp gấp ép chặt vào thân que mang lại cảm giác chật chội đến nghẹt thở. Nhiệt độ bên trong hố cao hơn, như thể nó được bao bọc trong dung nham. 

Khi tôi đang đút vào mẹ, tôi dùng tay ôm lấy mông mẹ và thọc đầu ngón tay vào lớp mỡ mềm mại, cảm nhận từng cú va chạm dội lại. Cô rên rỉ, quay đầu nhìn Tiết Huy, trong mắt tràn đầy quan tâm: "Bảo bối, em thấy dễ chịu không?" Tuyết Huệ trả lời ngắn gọn: "Được." Lông mi cô khẽ run lên, sau đó cô bình tĩnh trở lại. 

Khi tôi chuyển sang Yuki E, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Con cặc của tôi di chuyển ra vào trong lối đi chật hẹp, tạo ra từng lớp sóng nhiệt cọ xát vào người tôi. Nước bắn vào bụng dưới của tôi. Cái chạm mát lạnh tương phản với dòng máu nóng. 

Người mẹ đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy bầu ngực của Xuejie, nâng lên từ bên dưới và nhẹ nhàng xoa bóp, như thể bà đang chia sẻ cảm xúc của mình với hành động này. 

Niềm vui lần lượt chồng chất, tôi hét lên: "Hai người ơi, con thích quá! Mẹ ơi, âm hộ của con sướng quá Yukie, âm hộ của mẹ chật quá, mẹ muốn bóp khô con!" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con trai, thôi mẹ kiếp…” Mẹ chủ động đẩy mông ra sau để theo nhịp của tôi. Chuyển động của cô ấy đầy sự cân nhắc, như thể cô ấy đang đảm bảo rằng tôi sẽ có được sự hài lòng tối đa với mỗi cú đánh. 

Tuyết Huệ nói ngắn gọn: “Nhanh lên.” Hơi thở của cô tăng lên một chút, sau đó dịu xuống, và các bức tường trong lỗ của cô co lại, quấn chặt con cặc hơn. 

Tôi bơm Yuki Hui mạnh hơn, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung, lần nào cũng phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Nước phun ra như suối, một mảng lớn ướt đẫm ga trải giường. 

Mẹ hôn lên dái tai Tiết Huy rồi nhẹ nhàng mút. Nụ hôn ẩm ướt và ấm áp, như thể cô đang thì thầm an ủi.

Tiết Huy vai nhẹ nhún một cái, sau đó lại tiếp tục. Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay hơi trắng bệch.

Trong quá trình đâm, tay tôi lang thang trên cơ thể họ. Lần đầu tiên tôi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, thịt ức tràn vào lòng bàn tay. Tôi dùng đầu ngón tay vặn núm vú và kéo chúng, khiến cô ấy rên rỉ. Sau đó tôi di chuyển đến mông của Tiết Huy, lòng bàn tay phát ra âm thanh răng rắc. Những vết đỏ xuất hiện trên da và cái lỗ ngày càng thắt chặt. 

Mồ hôi của tôi nhỏ xuống lưng họ, trượt xuống sống lưng họ và hòa lẫn với dịch âm đạo của họ, tạo thành dòng sông mặn và ẩm ướt. 

Mùi dịch cơ thể trong không khí ngày càng đậm đặc, trộn lẫn với dư vị của mồ hôi và tinh dịch, khiến cả căn phòng giống như một nhà kính nóng bức. 

Mẹ quay sang nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi rồi nhẹ nhàng dẫn nó vào eo Tuyết Huệ, như muốn nhắc nhở tôi phải chú ý đến cô ấy nhiều hơn. 

Phản ứng của Yukie là bóp mạnh vào thành lỗ của mình hơn, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

Dưới sự kích thích của cả hai hố, đỉnh điểm ập đến như thủy triều. Tôi đâm mạnh vào Yuki. Con cặc của tôi căng lên đến cực hạn, quy đầu cọ xát vào sự căng cứng, tạo nên khoái cảm như tia lửa điện. 

Tiết Huy nói: "Kiên." Đôi mắt cô hơi nheo lại, rồi lại mở ra, với khuôn mặt mịn màng. 

Chỉ có hơi thở của anh hơi rối loạn rồi lại bình tĩnh lại. 

Tôi gầm lên một tiếng nhỏ và xuất tinh vào lỗ Tuyết Hải. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trước đó tràn vào tử cung cô, nước nóng phun ra, thành lỗ co thắt, ép ra nhiều tinh dịch hơn. 

Khi xuất tinh, tôi dùng tay ôm chặt mông cô ấy, đầu ngón tay thọc vào da, cảm nhận được sự rung động nhẹ của cơ thể cô ấy. 

Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy vai Tiết Hối nhẹ nhàng xoa xoa, tựa như đang dùng thân thể sưởi ấm sau khi lên đỉnh. 

Sau khi xuất tinh, ba chúng tôi quấn lấy nhau, mẹ ôm chúng tôi thật dịu dàng. Bộ ngực khủng của cô ấy che phủ ngực tôi, như thể cô ấy đang dùng cơ thể mình để sưởi ấm gia đình cấm kỵ này. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Tiết Huy. Động tác của cô ấy tỉ mỉ và ân cần, rồi cô ấy quay sang xoa xoa cánh tay tôi, những đầu ngón tay cô ấy truyền tải tình yêu thầm lặng. 

Xuejie bình tĩnh nhắm mắt lại và thở đều. Chỉ có lông mi của cô ấy thỉnh thoảng rung lên rồi lại tiếp tục. 

Ba chúng tôi đổ gục xuống giường. Căn phòng tràn ngập mùi dịch cơ thể. Mùi hỗn hợp của mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch đọng lại. Những tấm ga trải giường lấm lem vết bẩn, ghi lại sự thân mật nồng nàn này. 

Bàn tay của mẹ tôi cuối cùng cũng đặt lên tay tôi, và bà siết nhẹ nó, như thể đang bảo vệ mối liên kết đặc biệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Les Xue Han và niềm đam mê trong phòng thay đồ

Trời đã tối hẳn, trong phòng chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ, chiếu sáng thân thể vướng víu của ba chúng tôi. Tác dụng của thuốc đối với cơ thể chúng ta về cơ bản đã tiêu tan. 

Mùi mồ hôi và dịch cơ thể vẫn nồng nặc trong không khí. Con cặc của tôi được áp nhẹ vào bộ ngực to lớn của mẹ. Hơi thở của Yukie lên xuống đều đặn. Lông mi của cô thỉnh thoảng run rẩy, nhưng chúng nhanh chóng trở lại bình tĩnh. 

Lý trí quay trở lại trong đầu tôi, tôi nhớ lại tất cả những lời nói bậy bạ và những hành động thô lỗ mà tôi vừa làm với Xuejie và mẹ tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi, đầu ngón tay xoa bóp mạch máu của tôi. Cái chạm ấm áp và kéo dài, như thể cô đang tiếp tục sự ấm áp còn lại bằng sự thân mật thầm lặng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng thỏa mãn và thì thầm: “Con trai, cũng muộn rồi, chúng ta ăn gì đi? Mẹ không muốn con đói.” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, có chút lo lắng, lòng bàn tay trượt xuống bụng dưới của tôi, ấn nhẹ vào đó, như đang kiểm tra xem tôi có thực sự cần bổ sung sức lực hay không. 

Tôi thở hổn hển, gật đầu và cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ. Đó không chỉ là tình mẫu tử mà còn là một loại mơ hồ giữa nam và nữ, khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

Xuehue từ trên giường ngồi dậy, bộ ngực lớn đung đưa, ánh mắt bình tĩnh quét qua chúng tôi, môi hơi mím lại rồi thả lỏng. 

Anh ấy chỉ nói: "Tôi cũng đói." Giọng nói của anh ngắn gọn như ra lệnh nhưng không có chút cảm xúc nào. 

Ba chúng tôi đi tắm đơn giản. Khi mẹ lau người cho tôi, ngón tay của mẹ luôn ở trên cặc tôi một lúc. Động tác của cô nhẹ nhàng như đang vuốt ve một báu vật. Cô thấp giọng thì thầm: “Con trai, mặt dày như vậy mẹ thật không chịu nổi…” Tôi mỉm cười, nắm lấy tay cô, hôn lên mu bàn tay cô. 

Nghĩ rằng đã muộn để nấu ăn, chúng tôi quyết định đi đến con phố chợ đêm sầm uất nhất thành phố A để tìm đồ ăn. 

Gió đêm bên ngoài mát lạnh, thổi bay đi cái nóng trên người tôi. Tôi nắm tay mẹ đi về phía trước. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa nhẹ theo từng bước đi, và cánh tay cô ấy thỉnh thoảng cọ vào tay tôi. Cái chạm nhẹ nhàng đến mức tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi và dùng ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn tay tôi như thể đang gửi một tín hiệu riêng. 

Yuki E đi theo bên cạnh cô, gót chân cô bước xuống đất phát ra âm thanh giòn giã. Bộ ngực cỡ E lớn của cô ấy dựng đứng dưới chiếc quần bó, và khuôn mặt mịn màng. Chỉ có điều hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút rồi dịu lại. 

Chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện, tôi hỏi: "Tuyết Huệ, buổi trưa anh cho tôi uống thuốc à? Tại sao vậy?" Mẹ tôi nghe vậy liền nhéo eo tôi, giả vờ tức giận: “Được rồi, hai người, ăn trưa xong sao tôi lại cảm thấy không kiềm chế được ham muốn của mình? Đúng, các người đang âm mưu hại tôi đấy.” Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ tốt, mẹ đừng tức giận, con cũng là nạn nhân…” Tiết Huy nhẹ nhàng nói: “Con sợ mẹ sẽ không buông tha con, Yue.” Tôi xoa xoa eo mình và không khỏi cảm thấy chết lặng. 

Mẹ tôi nhanh chóng ngừng giả vờ tức giận. Cô ấy ghé sát vào tôi thì thầm: "Con trai, tối nay con vui không? Mẹ cảm thấy rất hài lòng về con và Xuejie ..." Giọng cô có chút ngại ngùng, hai tay vòng qua eo tôi, bộ ngực lớn áp vào người tôi. Độ đàn hồi của bộ ngực khiến cặc tôi phản ứng yếu ớt. 

Tuyết Huệ đột nhiên nói: “Thịt nướng.” Cô chỉ vào lối vào phố chợ đêm trước mặt, bình tĩnh nhìn các quán ăn với ánh đèn neon nhấp nháy. 

Lời đề nghị của cô ấy đến bất ngờ nhưng cả hai chúng tôi đều không phản đối. 

Nhà hàng đồ nướng nổi tiếng nằm ngay trung tâm phố ăn vặt. Mùi thơm của than củi và thì là bay trong không khí, hòa lẫn với tiếng ồn ào của đám đông. 

Ba chúng tôi sánh bước bên nhau, bàn tay mẹ không bao giờ buông tay tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng ngón tay nhẹ nhàng móc vào lòng bàn tay tôi. Cử động nhỏ đó dường như nhắc nhở tôi rằng mẹ không chỉ là mẹ mà còn là người phụ nữ của tôi. 

Khi đến cửa cửa hàng, tôi đột nhiên dừng lại, chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong cửa hàng: Lục Tuyết Hàn. 

Cô ấy vẫn mặc đồng phục JK, với cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ngắn, mái tóc vàng óng ánh dưới ánh đèn, giống như một yêu tinh sống động. 

Người ngồi cùng bàn với cô là một cô gái rất trầm tính và xinh đẹp, khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy mặc quần áo màu trung tính và có mái tóc ngắn màu bạc. Cô ấy trông rất sang trọng. Nhìn từ phía sau, rất dễ nhầm cô với một người đàn ông. 

Cô gái tóc bạc đeo cặp kính gọng đen, trên môi luôn nở nụ cười nhẹ và thể hiện thái độ sang trọng, giản dị trong từng động tác. 

Lòng tôi thắt lại, nghĩ, cô gái tóc bạc này chính là cô bạn cùng lớp Lục Tuyết Hàn nhắc tới sao? 

Nhưng xét theo mức độ thân thiết của họ thì có vẻ như họ không hề đơn giản như những người bạn cùng lớp. 

Thỉnh thoảng hai người lại cho nhau ăn. Lục Tuyết Hàn cầm một miếng thịt nướng lên, mỉm cười nhét vào trong miệng cô gái tóc bạc. Động tác của anh mơ hồ như một cặp đôi. 

Cô gái tóc bạc sau khi ăn xong sẽ lè lưỡi liếm chỗ dầu mỡ còn sót lại trên ngón tay của Lục Tuyết Hàn. Đôi mắt cô đầy trìu mến và khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung nghịch ngợm. 

Lộ Tuyết Hàn cười khúc khích, ghé vào tai cô gái tóc bạc và thì thầm điều gì đó. Hai người má kề má, khiến toàn bộ bầu không khí trở nên mơ hồ. 

Cửa hàng tấp nập người qua lại nhưng thế giới nhỏ bé của họ dường như bị tách biệt khỏi sự ồn ào của thế giới bên ngoài. Cô gái tóc bạc thỉnh thoảng đặt tay lên eo Lục Tuyết Hàn, nhẹ nhàng xoa xoa. Sự đụng chạm có vẻ rất thân mật.

Tôi quay đầu nhìn Tiết Hối, chỉ vào hai người trong cửa hàng, thấp giọng hỏi: "Tuyết Huệ, bên kia là Tiết Hàn, chúng ta còn muốn đi vào không? Cô ấy và cô gái tóc bạc nhìn khá thân thiết..."

Tuyết Huệ ánh mắt dừng lại trước cửa hàng, lông mi rung lên một cái, sau đó nhanh chóng trở lại bình tĩnh. 

Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ đưa tay đẩy cánh cửa kính tỏa ra mùi thịt nướng ra. 

Chuông cửa kêu leng keng, tiếng động bên trong đột nhiên vang lên. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi cũng nhanh chóng làm theo. Mẹ tôi theo sát phía sau. Bước chân cô ấy nhẹ nhàng, và cánh tay cô ấy vô tình chạm vào tay tôi. Cái chạm ấy thật ấm áp và thân mật, như truyền tải một sự gắn bó thầm lặng trong gió đêm. 

Tiết Huy đi thẳng tới bàn của Lục Tuyết Hàn, bước chân vững vàng, đôi giày cao gót gõ nhẹ trên sàn nhà tạo ra tiếng động giòn giã. 

Lục Tuyết Hàn và cô gái tóc bạc đồng thời ngẩng đầu, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng Lục Tuyết Hàn nhanh chóng nở nụ cười tinh nghịch đặc trưng, ​​nheo mắt thành hình lưỡi liềm, dùng giọng trêu chọc nhẹ nhàng nói: "Chị, sao chị lại đến đây? Thật trùng hợp. A, chúng ta đang vui vẻ." Cô gái tóc bạc thu hồi nụ cười, sắc mặt đột nhiên căng thẳng, ánh mắt trở nên cảnh giác và nghiêm túc. Cô ấy điều chỉnh vị trí của cặp kính gọng đen và ngồi hơi thẳng, như thể đang âm thầm tuyên bố lãnh thổ của mình. 

Tuyết Huệ dừng lại trước bàn, lạnh lùng chỉ tay vào cô gái tóc bạc, ánh mắt nhìn thẳng không chút dao động. 

Cô quay sang Lục Tuyết Hàn, giọng nói ngắn như băng: "Có chuyện gì vậy?" Lục Tuyết Hàn chớp mắt, nụ cười trên môi càng đậm, mang theo một chút cố ý khiêu khích. Cô nghiêng đầu về phía cô gái tóc bạc, đặt tay lên vai cô trìu mến: "Chị, em cho chị tìm con rể, chị không được phép tìm bạn gái à? Là người đồng tính không cản trở việc quản lý công ty phải không? Chúng ta không phải rất hòa hợp sao?" Giọng điệu sôi nổi của cô xen lẫn một chút u ám, khi cô nhìn Tuyết Huệ, có một chút thù địch không thể nhận ra, như thể cô đang bí mật tranh tài. 

Tôi đứng sang một bên với vẻ mặt bối rối, không hiểu bầu không khí căng thẳng đột ngột này là sao. 

Mẹ tôi thấy vậy liền vội vàng tiến tới với nụ cười hiền hậu. Bàn tay cô nhẹ nhàng đặt tay lên lưng tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa sống lưng tôi. Cử động của cô ấy thật tinh tế và ân cần, như thể cô ấy đang an ủi sự bối rối của tôi bằng sự ấm áp thầm lặng. 

Cô nhẹ nhàng nói, cố gắng xoa dịu mọi chuyện: “Ồ, chúng ta đều là những cô gái trẻ, sao không khí căng thẳng thế? Sao chúng ta không ngồi chung một bàn và cùng ăn, mọi người sẽ sôi nổi lắm.” Giọng cô ấy nhẹ nhàng, với vẻ dịu dàng bao trùm, và khi cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy đầy ánh sáng dịu dàng của sự quan tâm. 

Tuyết Huệ không trả lời, cô ấy chỉ nắm tay tôi và ngồi ngay bên cạnh Lục Tuyết Hàn. Bộ ngực lớn của cô ấy hơi đung đưa khi cô ấy ngồi xuống, khuôn mặt mịn màng, chỉ có đôi môi cô ấy hơi mím lại rồi thả lỏng. 

Mẹ tôi tự nhiên ngồi cạnh cô gái tóc bạc. Cơ thể cô ấy hơi nghiêng và nghiêng về phía tôi. Cánh tay cô ấy vô tình chạm vào chân tôi, cảm giác chạm vào rất ấm áp. 

Lúc đó tôi mới có thời gian để nhìn kỹ cô gái tóc bạc đối diện mình. 

Cô gái tóc bạc ngồi đó, giống như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, kết hợp giữa sức quyến rũ trung tính và khí chất anh hùng độc đáo, khiến người ta không khỏi phải nhìn lần thứ hai. 

Cô ấy cao khoảng 170 cm, thân hình mảnh mai và cân đối trông sang trọng và thoải mái dưới bộ quần áo rộng rãi màu trung tính. Cô mặc một chiếc áo len rộng màu đen che kín người, cổ áo hơi hé mở, để lộ làn da cổ nhợt nhạt. Làn da trắng như sứ, dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. Không có dấu vết của khuyết điểm, nhưng nó có kết cấu lạnh lùng, như thể cô ấy là một yêu tinh bước ra từ thần thoại Bắc Âu. 

Cách trang điểm của cô ấy rất tinh tế và đơn giản, đôi lông mày được tỉa sắc nét, mang lại vẻ đẹp nam tính, và đường kẻ mắt hơi nhướng lên, giúp tăng thêm độ sắc nét cho đôi đồng tử màu xanh nhạt của cô ấy. Đồng tử có màu nhạt, giống như hồ băng tan, toát ra sức hút huyền bí. Khi ánh mắt cô nhìn qua, người ta luôn có thể cảm nhận được một áp lực vô hình, như thể cô đang âm thầm điều khiển mọi thứ xung quanh mình. 

Mái tóc ngắn màu bạc của cô được cắt tỉa gọn gàng, dài tới tận tai. Những đầu nhọn hơi nhô lên tỏa sáng như kim loại dưới ánh sáng. Màu tóc của cô ấy không phải là màu bạc thông thường mà có một chút màu xanh xám. Cô ấy trông giống như một chiến binh tương lai trong một bộ phim khoa học viễn tưởng. Cô ấy rất anh hùng nhưng cũng có vẻ ngoài sang trọng và giản dị. 

Cô đeo một cặp kính gọng đen, gọng kính rộng và vuông, con ngươi xanh nhạt sau tròng kính càng nhìn sâu hơn. 

Khuôn mặt cô ấy góc cạnh, đường quai hàm rắn chắc và có chút kiên quyết của một chàng trai. Sống mũi cao và đôi môi mỏng của cô kết hợp với nhau tạo nên sự hài hòa đẹp trai. Đôi môi có màu nhạt, không tô son nhưng hơi nhếch lên khi cười, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Có một loại quyến rũ kiểm soát trong nụ cười của cô ấy. 

Làn da nhợt nhạt trải dài khắp khuôn mặt cô, từ trán đến cằm, giống như một bức tranh vẽ hoàn hảo. Sự kết hợp trang điểm khiến cô trông vừa nữ tính vừa xinh đẹp. Phấn mắt màu khói nhạt làm nổi bật tính ba chiều của đôi mắt và làm cho con ngươi màu xanh nhạt của cô nổi bật hơn. Hầu như không có chút ửng hồng nào mà làn da trắng hồng khỏe mạnh lộ ra một cách tự nhiên, như thể cô sinh ra đã mang vẻ đẹp lạnh lùng này. 

Cổ của cô ấy mảnh khảnh, và đường xương đòn của cô ấy hiện rõ dưới cổ áo len. Nó sắc sảo và gợi cảm nhưng không hề cường điệu. Làn da nhợt nhạt của cô ấy gần như trong suốt dưới ánh sáng, khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra cảm giác mát lạnh khi chạm vào. 

Bộ quần áo rộng che đi những đường cong cơ thể của cô, và không thể nhìn thấy kích thước bộ ngực của cô khi nhìn bề ngoài. Chúng có thể chỉ là những chiếc cốc A hoặc B nhỏ. Chiếc áo len rộng thùng thình khiến cô trông giống một chàng trai đẹp trai hơn. Cô có bờ vai rộng và hơi dang chân ra khi ngồi. Tay cô thản nhiên đặt lên bàn. Những ngón tay của cô ấy dài và khỏe khoắn. Móng tay của cô được cắt ngắn và không có bất kỳ trang trí nào, nhưng cô toát ra khí chất nam tính. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần jeans rộng, ống quần hơi xắn lên, để lộ đôi giày thể thao màu trắng. Nhìn tổng thể trung tính và giản dị, nhưng lại ẩn chứa nét quyến rũ không gì ngăn cản được trong các chi tiết - một chiếc móc chìa khóa màu bạc được ghim vào cạp quần, lủng lẳng, phát ra âm thanh nhẹ; còng được xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay nhợt nhạt. Cánh tay có những đường nét mịn màng, không có mỡ thừa, mơ hồ hiện rõ những đường nét cơ bắp, giống như một vận động viên quanh năm tập luyện đầy khí thế. 

Nước hoa của cô có mùi hương nhẹ nhàng, xen lẫn sự tươi mát của gỗ và cam quýt. Nó không có mùi nữ tính và ngọt ngào mà có một cảm giác mát mẻ trung tính, gợi nhớ đến khu rừng vào buổi sáng. 

Cô ngồi đó với khí chất mạnh mẽ. Khi cô thỉnh thoảng quay đầu nhìn Lục Tuyết Hàn, ánh mắt cô sẽ dịu dàng hơn, cánh tay cô tự nhiên đặt lên vai anh. Chuyển động của cô mang tính bảo vệ, giống như một hiệp sĩ bảo vệ công chúa của mình, nhưng với lực lượng vượt trội. 

Mẹ tôi cầm thực đơn lên và dùng mắt quét qua các món ăn. Khóe miệng cong lên dịu dàng, nàng thấp giọng hỏi tôi: "Con trai, con muốn ăn gì? Mẹ giúp con gọi món gì để bồi bổ cơ thể." Cô ấy gõ ngón tay lên thực đơn và thỉnh thoảng ngước nhìn tôi. 

Tôi gật đầu và hỏi Tuyết Huệ: "Tuyết Huệ, chuyện gì vậy?" Tuyết Huệ đưa mắt về phía cô gái tóc bạc, cười lạnh một tiếng: "Lý Lệ Vi. Hãy đến thành phố A. Với ý đồ xấu." Lông mi của cô khẽ run lên một cái, sau đó bình tĩnh trở lại, trên mặt cũng không có bất kỳ thay đổi thừa thãi nào trên nét mặt. 

Tôi sửng sốt một chút, vội vàng lấy điện thoại ra, nhanh chóng tìm kiếm, rất nhanh đã hiểu ra nguyên nhân khiến Tiết Hối tức giận. 

Công ty Đông Phương và Công ty Lanci là hai gã khổng lồ trong ngành màn hình. Sự cạnh tranh khốc liệt đến mức sinh tử, và Lý Lý Vi thực sự là con gái của Lý Viên Hải, ông chủ của Lanci? 

Bây giờ mọi chuyện đã nghiêm trọng. 

Tôi nhìn Lý Lý Vi với giọng có phần ngạc nhiên: "Bạn có phải là Lý Lý Vi của Ranchi không?"

Lý Lý Vi đột nhiên nở nụ cười, thân hình hơi nghiêng về phía trước, tư thế ngồi sang trọng và tự tin, đôi mắt xanh nhạt sau cặp kính gọng đen tỏa ra khí thế anh hùng sắc bén. 

Cô gật đầu, giọng nói trầm thấp và từ tính: "Đúng vậy, anh chàng đẹp trai, anh là bạn trai của Tiết Huy à? Tôi là bạn gái của Tiết Hàn, bọn họ là chị em họ, chúng ta là anh rể, sao không thêm thông tin liên lạc của chúng ta vào?" Giọng điệu của cô ấy thoải mái nhưng lại bộc lộ một vẻ thẳng thắn nam tính, và khóe miệng nhếch lên dường như điều khiển nhịp điệu của toàn bộ cuộc trò chuyện. 

Tôi liếc nhìn Tuyết Huệ, và cô ấy cũng liếc nhìn tôi. Lông mi cô run nhẹ, nhưng cô không nói gì, như thể cô đã đồng ý. 

Tôi gật đầu và thêm Lý Lý Vi làm bạn bè. 

Nhiều suy nghĩ không khỏi hiện lên trong đầu: Không ngờ cháu gái của ông chủ Đông Phương lại có quan hệ đồng tính nữ với con gái của ông chủ Lan Kỳ? 

Trên đời thực sự có đủ thứ kỳ lạ, nhưng khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ ruột và mẹ chồng của chính mình, nó còn kỳ lạ hơn thế này, và tôi không có tư cách gì để nói với họ. 

Sau khi mẹ tôi gọi món, bà đã lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và hiểu đại khái chuyện gì đã xảy ra. 

Cô mỉm cười, cố gắng làm người hòa giải: "Mặc dù hai công ty của anh là đối thủ, nhưng Xuehan và Liwei đang có quan hệ tình cảm. Điều này không có nghĩa là họ có thể mỉm cười và quên đi mối hận thù sao? Người trẻ luôn có sự lựa chọn của riêng mình." Giọng cô nhẹ nhàng như nước.

Lục Tuyết Hàn cười khúc khích, giọng nói trong trẻo như chuông: "Dì, dì là mẹ của Dương Minh Nguyệt phải không? Nói chuyện giỏi như vậy thì nhất định phải có gia sư giỏi. Chẳng trách có thể dạy dỗ được một người chồng mà Tiết Huy thích." Đôi mắt cô nheo lại, và có một chút chế nhạo đen tối trong nụ cười của cô. Khi cô liếc nhìn Tuyết Huệ, khóe miệng cô hơi nhếch lên, như đang thầm mỉa mai. 

Tôi nhún vai bất đắc dĩ. 

Chẳng mấy chốc, những xiên và đồ uống chúng tôi thêm vào đã đến, nóng hổi, ​​​​không khí tràn ngập mùi thơm của thì là và ớt. 

Tôi liên tục chào mọi người: “Nào, cùng ăn đi, không có gì đâu.” Cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

Tuyết Huệ vẫn im lặng, nhìn thẳng vào bàn, như đang suy nghĩ điều gì đó. Lông mi của cô thỉnh thoảng run rẩy, nhưng sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi tập trung vào việc ăn uống. Mẹ gắp một miếng cánh gà đưa lên miệng tôi thì thầm: “Con ăn đi, mẹ nướng vừa phải”. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng như đút cho người tình, ngón tay cô ấy vô tình chạm vào môi tôi. Sự đụng chạm mơ hồ và ấm áp. 

Tôi nhặt một bó gân lên và xé mạnh chúng ra, nhìn xung quanh tìm cơ hội để bắt đầu lại cuộc trò chuyện. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt của Lý Lý Vi, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

Đôi đồng tử màu xanh nhạt của cô dưới ánh sáng tỏa ra sức hút bí ẩn, giống như những viên ngọc dưới biển sâu, mang theo một chút chủ nghĩa anh hùng lạnh lùng. 

Tôi dường như thấy cô ấy nháy mắt với tôi. Vòng cung thoáng qua và làm tôi bị sốc. Chiếc xiên trong tay tôi rơi phịch xuống bàn. 

Mẹ tôi và Lục Tuyết Hàn đều lạ lùng nhìn tôi, trong mắt mẹ tôi tràn đầy lo lắng. Cô nhanh chóng đưa tay giúp tôi nhặt lên, nhẹ giọng nói: "Con trai, sao vậy? Con không sao chứ?" Lộ Tuyết Hàn cười khúc khích, với một chút nham hiểm. Kan: "Dương Minh Nguyệt, sao tay em lại run vậy? Em bị vẻ đẹp của Lý Vi của anh mê hoặc à?" Tôi nhanh chóng nghiêm túc và cười giả tạo nói: “Gần đây tôi hơi mệt, thậm chí không cầm được xiên.” Cái nhìn tán tỉnh của Lý Lý Vi có khiến tôi ảo tưởng không? 

Hay đó là sự thật, nhưng có một số chương trình nghị sự cho tôi? 

Làm sao một người đồng tính nữ, ăn mặc như chữ T, lại có thể liếc nhìn một người đàn ông trước mặt bạn gái của anh ta? 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi chọn cách phớt lờ Lý Lệ Vi, tập trung ăn uống. 

Hơn mười phút sau, Lý Lý Vi và Lộ Tuyết Hàn đứng dậy trước. Lục Tuyết Hàn cười vẫy tay: "Chị, chúng ta đi trước, các em ăn từ từ thôi." Giọng nói của cô ấy rất sôi nổi nhưng có vẻ hơi hung dữ. Khi ánh mắt cô nhìn Tuyết Huệ, có một chút khiêu khích. 

Lý Lệ Vi thông minh gật đầu, đôi mắt xanh nhạt lóe lên sau cặp kính gọng đen, cô đặt tay lên eo Lục Tuyết Hàn. Phong trào chiếm ưu thế và bảo vệ. Hai người đứng cạnh nhau, mái tóc bạc đung đưa trong ánh sáng. 

Ba người chúng tôi cũng làm việc chăm chỉ và nhanh chóng rời khỏi quán thịt nướng đáng xấu hổ này sau khi ăn xong. 

Tiết Hối đi phía trước, bước chân vững vàng, lông mi khẽ run lên, sau đó khôi phục bình tĩnh. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi. Cái chạm ấy thật ấm áp và mơ hồ, như thể sự thân mật của chúng tôi vẫn tiếp tục trong gió đêm. 

Tôi tự nhủ rằng bữa ăn này thực sự đầy rẫy những khúc mắc, nhưng vẻ quyến rũ của Lý Lý Vi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Ba người chúng tôi bước ra từ quán thịt nướng. Tiếng ồn ào của chợ đêm dần dần lắng xuống. Những làn gió mát thổi vào mặt chúng tôi, mang theo mùi thìa là và khói dầu. 

Tuyết Huệ đi phía trước, bước chân vững vàng, bộ ngực lớn hơi gợn sóng dưới bộ quần áo bó sát, sắc mặt vẫn bình tĩnh như thường, chỉ có lông mi thỉnh thoảng run lên, sau đó nhanh chóng hồi phục. 

Mẹ nắm chặt tay tôi, nhẹ nhàng xoa những ngón tay vào lòng bàn tay tôi. Cái chạm ấy thật ấm áp và tinh tế, như thể cô đang thầm nói điều gì đó. 

Cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng quan tâm, khóe miệng hơi nhếch lên, nở một nụ cười dịu dàng bao trùm. 

Chúng tôi im lặng trở về căn hộ, không khí im lặng đến lạ lùng, không ai nhắc đến bữa tối đáng xấu hổ vừa rồi. 

Về đến nhà, tôi đóng cửa trước, hít một hơi thật sâu rồi quay lại nhìn mẹ. 

Cô đứng giữa phòng khách, bộ ngực lớn khẽ run lên theo hơi thở. Chiếc váy đơn giản làm tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô. Ở tuổi 37, cô vẫn xinh đẹp quyến rũ với làn da trắng trẻo, mịn màng như đóa hoa nở rộ. 

Tuyết Huệ đi thẳng đến ghế sofa, ngồi xuống và nhìn thẳng vào khoảng không, dường như đang tiêu hóa thứ gì đó. 

Mẹ nhận ra ánh mắt của tôi, nhẹ nhàng mỉm cười, tiến tới đưa tay chạm vào ngực tôi thì thầm: "Con trai, con mệt không? Mẹ lấy cho con ly nước." Những ngón tay của cô ấy ấn nhẹ vào ngực tôi, động tác nhẹ nhàng như đang vuốt ve người yêu chứ không phải là sự chăm sóc đơn giản giữa mẹ và con. 

Tôi lắc đầu, nắm lấy tay mẹ, dẫn vào phòng làm việc, lấy trong ngăn kéo ra viên thuốc tránh thai chuẩn bị tối qua đưa cho mẹ một viên: “Mẹ cầm đi, đề phòng thôi.” Má mẹ tôi hơi ửng đỏ. Mẹ nhận lấy viên thuốc, dịu dàng nhìn tôi, Không hề phản kháng, chỉ thấp giọng thì thầm: “Con trai, con luôn chăm chú như vậy… Mẹ ơi, con nghe lời mẹ.” Cô ấy nuốt những viên thuốc với nước, sau đó dang tay ôm lấy eo tôi, áp bộ ngực to vào ngực tôi, cái chạm nhẹ nhàng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, thở đều và ấm áp, như thể đang tìm kiếm một chỗ dựa sâu hơn. 

Cuối cùng chúng tôi cũng trở về phòng, không khí ấm áp mơ hồ vẫn còn vương vấn, và mọi người bắt đầu chuẩn bị đi ngủ. 

Tôi ngứa ngáy đến mức chỉ muốn kéo mẹ chui vào chiếc giường mà tôi và Yuki ngủ chung, ba chúng tôi sẽ ngủ cùng nhau - dù chiếc giường là giường đôi nhưng cũng chỉ đủ chỗ cho ba chúng tôi. 

Mấu chốt thực sự chính là người mẹ. Cô khẽ lắc đầu, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng từ chối: "Quên đi, hai người cần chút không gian riêng tư, tôi sẽ không xen vào."

Tôi nhìn vào đôi mắt ngập ngừng của cô ấy và biết rằng đây chỉ là một cái cớ.

Thực sự cô cảm thấy quá xấu hổ. Dù chúng tôi đã rất nuông chiều trên giường nhưng khi trở lại cuộc sống đời thường, mẹ vẫn phải cố gắng giữ gìn uy nghiêm của đàn chị - hình ảnh người mẹ dịu dàng nhưng kiên định. 

Điều kỳ lạ là mẹ tôi thực ra chỉ hơn tôi 14 tuổi. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt thanh tú và dáng người mảnh khảnh của cô ấy, người ngoài chắc chắn sẽ tin nếu cô ấy nói cô ấy là em gái tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy còn cho tôi một ảo ảnh tuyệt vời, như thể cô ấy không phải là tiền bối mà là một người bạn thân thiết. 

Nhưng đêm nay, cô ấy chọn cách lui về phòng, để tôi ôm Tuyết Huệ, nhưng những lời thì thầm và sự ngượng ngùng vô hình của cô ấy vẫn vang vọng trong tâm trí tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, chuẩn bị để cơ thể mệt mỏi chìm vào giấc ngủ, đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của Tiết Huy vang lên bên tai: “Nguyệt, Lý Lệ Vi, không bình thường.” Tôi chợt mở mắt, trong căn phòng tối tăm này, với ánh trăng xuyên qua khe hở, tôi khó có thể bắt gặp ánh mắt của cô ấy - bình tĩnh và tập trung, nhìn tôi trầm tư. 

Ánh mắt giống như một mặt hồ tĩnh lặng, có một chút gợn sóng khó nhận thấy. 

Nhịp tim của tôi hơi tăng nhanh, nhớ lại ánh mắt tán tỉnh mà Lý Lý Vi đã dành cho cô ấy vừa rồi - mặc dù tôi nghi ngờ đó chỉ là ảo giác của mình - nhưng tôi đoán rằng Tuyết Huệ có lẽ đang nói về những cuộc chiến công khai và bí mật giữa các công ty. 

Tôi hắng giọng, nhẹ nhàng trả lời: "Đại tiểu thư của công ty Lanqi đã một mình đến thành phố A, căn cứ phía đông của chúng tôi. Đây quả thực không phải..." Tôi chưa kịp nói xong thì Xuehue đã ngắt lời tôi: "Không, là chuyện khác." Đôi mắt cô ấy hơi nheo lại, như thể cô ấy đang cẩn thận nhìn vào hình dáng của tôi trong bóng tối, đôi mắt sắc bén nhưng không có sóng, rồi cô ấy chậm rãi nói: "Cô ấy có những suy nghĩ về anh."

Những lời này giống như một dòng điện chạy qua lưng tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Một người đồng tính nữ sẽ yêu một người đàn ông? 

Ý tưởng này buồn cười đến mức tôi thậm chí không dám nghĩ sâu, đành buột miệng nói: “Xue E, điều này là không thể.” Đôi mắt cô dần trở lại vẻ bình tĩnh thường ngày, như thể việc nheo mắt vừa rồi chỉ là ảo giác bị gió đêm thổi bay. 

Cô bình tĩnh trả lời: "Trực giác." Dừng một chút, cô lại nói thêm: “Trong ánh mắt và giọng điệu đều có manh mối.”

Trực giác của phụ nữ thực sự là một điều bí ẩn. Tôi thầm thở dài và nói với cô ấy: “Dù có đúng hay không thì bây giờ chúng ta cũng không thể làm gì được, nên chúng ta hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra.” Tuyết Huệ hơi cụp mắt xuống, khẽ ngâm nga, giọng nói nhẹ nhàng như màn đêm. Sau đó cô nhắm mắt lại, hơi thở dần dần đều đều. 

Sáng hôm sau, nắng chiếu vào phòng. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đã dậy và đang bận rộn ở trong bếp. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ mỏng, bộ ngực lớn đung đưa theo từng động tác, vòng eo uốn éo, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Xuehue vẫn cuộn tròn trên giường, bộ ngực cúp ngực cỡ E áp vào gối, khuôn mặt bình tĩnh như búp bê sứ. 

Tôi bước tới hôn nhẹ lên trán mẹ. Mẹ quay lại mỉm cười với tôi, cầm trên tay bữa sáng nóng hổi: “Con trai, con dậy rồi à? Mẹ đã làm món con thích nhất.” Nụ cười của mẹ thật dịu dàng, đôi mắt mẹ tỏa ánh sáng vượt lên trên tình mẫu tử, như thể mẹ đang nói với tôi bằng hành động rằng mẹ không chỉ là mẹ mà còn là người phụ nữ của tôi. 

Ăn sáng xong, tôi chợt nảy ra ý tưởng và nhìn Yuki E. Cô ấy vừa ngồi dậy khỏi giường, bộ ngực khủng lủng lẳng, cô ấy dụi mắt và nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi cười nói: “Xue E, hôm nay chúng ta dẫn mẹ đi mua quần áo nhé. Mẹ ơi, bây giờ mẹ cũng là người yêu của con. Con phải mặc thật đẹp cho mẹ để khi về Đông đi làm về mẹ mới tươm tất”. Mẹ tôi nghe vậy, má bỗng đỏ bừng, cúi đầu uống một ngụm. Bà dùng môi và ngón tay nhẹ nhàng xoắn mép váy, nhỏ giọng nói: “Con trai, con đang nói cái gì vậy… Mẹ đã già rồi, sao phải ăn diện?” Nhưng trong mắt cô rõ ràng là ánh lên niềm vui, ánh sáng dịu dàng được chiều chuộng khiến cô càng giống một cô gái nhút nhát.

Tiết Huy gật đầu, ngắn gọn nói: "Được." Cứ như vậy, ba người chúng tôi lên đường và lái xe đến trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố A.

Mọi người đến và đi trong trung tâm mua sắm, và cửa sổ của nhiều thương hiệu cao cấp đang tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. 

Mẹ tôi đi ở giữa, Yukie và tôi bảo vệ bà ở hai bên trái và phải. 

Cô ấy có chút kiềm chế nhìn xung quanh, bộ ngực lớn hơi đung đưa khi bước đi, và chiều cao 170cm khiến cô ấy trông đặc biệt thanh lịch trong đám đông. 

Tôi không biết nhiều về quần áo của phụ nữ nên chỉ có thể nhờ Yukie đưa ra lời khuyên cho mẹ tôi. Cô chọn từng bộ quần áo, bao gồm váy cao cấp, áo choàng và trang phục thường ngày. Mẹ tôi vào phòng thay đồ để thử giày, còn tôi chịu trách nhiệm đánh giá chúng ở bên ngoài. 

Mỗi lần mẹ thay quần áo và bước ra khỏi phòng thay đồ, bộ quần áo mới luôn khiến mẹ trông trẻ trung và duyên dáng hơn. 

Chiếc váy lụa trắng tinh vừa vặn với bộ ngực lớn và tôn lên những đường cong đầy đặn của cô; chiếc váy dạ hội màu đen khiến vòng eo của cô trông thon gọn hơn và vòng hông tròn trịa và quyến rũ; chiếc quần jean giản dị kết hợp với áo crop top mang lại cho cô nét quyến rũ giản dị. 

Trên tay tôi ngày càng xách nhiều đồ, túi xách chồng chất như núi, nhưng mỗi lần nhìn cô ấy, tôi lại cảm thấy thân dưới mình nóng lên. Con cặc to và dài hơi cương cứng, ấn vào quần tôi cực kỳ khó chịu. 

Khi Yukie đi kiểm tra, tôi không thấy ai quanh phòng thay đồ cả. Trung tâm mua sắm tấp nập người qua lại nhưng góc này lại tương đối yên tĩnh. 

Xa xa chỉ có tiếng bước chân và tiếng trò chuyện rải rác. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh, và ham muốn thú tính của tôi đột nhiên dâng trào trong lòng. Tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng thay đồ và chờ đợi.

Cô đẩy cửa phòng thay đồ và định bước ra ngoài. Tôi đột nhiên bước tới, nắm lấy cánh tay cô ấy, đẩy cô ấy trở lại phòng thay đồ, tự mình bước vào và khóa cửa lại. 

Mẹ tôi vừa mặc một chiếc váy trắng tinh có trang trí ren ở váy. Cô ấy trông thánh thiện như một thiên thần. Bộ ngực lớn của cô đứng thẳng dưới váy, eo thon và mông đầy đặn. 

Phòng thay đồ nhỏ chỉ vài mét vuông, có một tấm gương lớn phản chiếu hình dáng chúng tôi, trong không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của quần áo mới và mùi thơm cơ thể của mẹ. 

Mẹ tôi kinh hoàng nhìn tôi, đôi mắt mở to, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở dồn dập, bộ váy trắng tinh khiến mẹ càng trông mong manh hơn. 

Cô thì thầm: "Con trai, đừng làm chuyện vớ vẩn. Đây là bên ngoài. Về đến nhà chúng ta sẽ nói xem con muốn làm gì..." Giọng nói của cô run rẩy, nhưng giọng điệu lại dịu dàng như đang dỗ dành một đứa trẻ. Không có sự khắc nghiệt, chỉ có một loại lo lắng bao dung. 

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng ấn lên ngực tôi, như thể đang cố gắng xoa dịu sự thôi thúc của tôi. Hơi ấm của đầu ngón tay cô ấy khiến tôi khó kiểm soát bản thân hơn. 

Tôi ép cô ấy vào tường, nghiêng người ghé sát miệng vào tai cô ấy, phả hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của cô ấy rồi thì thầm: “Con không quan tâm mẹ ơi, cặc của con cứng quá, để con thử xem.” Cùng lúc đó, tay tôi chạm tới phần thân dưới của cô ấy, xuyên qua váy, sau đó trực tiếp nhét vào trong quần lót của cô ấy, dùng ngón tay tìm đến âm vật nhạy cảm của cô ấy, nhẹ nhàng đùa giỡn với nó. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, sức lực tự nhiên không bằng tôi, hai má đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: “Con trai, ở đây nhiều người như vậy, nhỡ có người phát hiện ra con thì sao… Mẹ sợ.” Nhưng trong mắt cô ấy không có sự từ chối nào, chỉ có một loại dịu dàng phục tùng, hai tay vòng qua cổ tôi, như thể đang tìm kiếm sự bảo vệ của tôi. 

Tôi cười nham hiểm và tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy. Tôi luồn ngón tay vào giữa khe ướt, cảm thấy mẹ đã bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu: “Mẹ ơi, nhìn này, bên dưới mẹ ướt rồi, mà mẹ còn nói không muốn à? Kỳ thực, mẹ cũng muốn con cặc to của con trai mình vào phải không?” Mẹ tôi nhắm mắt lại, mặt đỏ như quả táo chín, thì thầm. Mẹ nói: "Con trai, đừng nói thế mà mẹ... Mẹ cứ nói thay con đi. Đừng phát ra âm thanh nào, được không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo sự dịu dàng của người mẹ. Cô ấy ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng cởi quần cho tôi, để lộ con cặc to và dài, cương cứng hoàn toàn, nổi gân xanh và quy đầu sưng đỏ. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương và thương hại. Sau đó, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và dùng lưỡi liếm quy đầu. Đầu lưỡi ấm áp của cô ấy quấn quanh mắt ngựa khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Những chuyển động của mẹ thật tinh tế. Cô nhẹ nhàng dùng tay giữ trục cần câu và di chuyển nó lên xuống. Đồng thời, cô ngậm quy đầu trong miệng và mút nó, như thể cô đang nếm thứ ngon nhất trên đời. 

“Mẹ, miệng mẹ thật ấm áp, dễ chịu…” Tôi thấp giọng thở dốc, vuốt tóc mẹ, nhìn đầu mẹ lắc qua lắc lại. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi lại thọc sâu vào cổ họng cô, thọc sâu vào. 

Cổ họng cô nghẹn lại và cô phát ra một âm thanh ùng ục nhẹ, nhưng cô không hề nao núng. Thay vào đó, cô nuốt mạnh hơn, quấn lưỡi quanh cây gậy và liếm từng tấc mạch máu. 

Những âm thanh của trung tâm mua sắm bên ngoài mơ hồ vang lên, tiếng bước chân của người đi ngang qua và những cuộc trò chuyện rời rạc khiến tim tôi đập như trống. Sự phấn khích ở nơi công cộng này khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Lỡ có người gõ cửa thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Yukie quay lại và phát hiện ra?

Nỗi sợ bị phát hiện này khiến bản chất thú tính của tôi bùng nổ. Tôi đỡ mẹ dậy, mẹ thì thầm: “Không, con trai, chúng ta không thể ở đây… Mẹ ơi, về nhà đi…” Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã dùng miệng bịt miệng mẹ lại. Lưỡi tôi hung hãn tiến vào miệng cô ấy, cướp nước bọt của cô ấy, khuấy động lưỡi cô ấy và hôn cô ấy đến mức cô ấy không thở được. 

Cơ thể cô ấy tựa vào tôi một cách nhẹ nhàng, bộ ngực lớn áp sát vào ngực tôi, độ đàn hồi khiến tôi như sừng sỏ. 

Tôi liên tục di chuyển tay và cởi quần lót của cô ấy, để lộ lông mu và âm đạo ướt át. Chúng đã hoàn toàn ướt sũng, nước tình chảy ra như lụa. 

Tôi sờ vào âm hộ của mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn giả vờ như không muốn, nhưng thực ra mẹ đã ướt rồi. Mẹ muốn con cặc to của con trai mình vào phải không? Nhìn kìa, âm hộ của mẹ đang chảy nước vì đói khát.” Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhắm mắt lại và không nói gì. Cô chỉ gật đầu nhẹ và đồng ý. 

Ánh mắt vô cùng dịu dàng, như thể cô ấy đang bày tỏ sự phục tùng của mình bằng sự im lặng. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào một cách mạnh mẽ. Một dòng nhiệt bao bọc cơ thể con cặc của tôi. Âm đạo của cô ấy căng cứng như trinh nữ, và những lớp thịt co lại để hút tôi. 

Mẹ tôi thì thầm: “A… con trai, con nhẹ nhàng đi… Âm hộ của mẹ sắp bị con căng ra rồi…” Giọng mẹ rất thấp nhưng lại có chút bối rối và thở hổn hển. Cánh tay cô ấy ôm chặt tôi, bộ ngực lớn cọ sát cơ thể tôi dưới chiếc váy trắng tinh. 

Tôi bắt đầu đẩy, và con cặc dài và dày của tôi lần nào cũng chạm vào tử cung của cô ấy, phát ra tiếng lộp bộp vang vọng trong căn phòng thay đồ nhỏ. 

Tiếng ai đó đi ngang qua bên ngoài khiến tôi giật mình sợ hãi. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, rồi dần dần xa dần. Tôi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ làm tình ở nơi công cộng như thế này có sướng hơn ở nhà không? Nghe bên ngoài ồn ào, lồn mẹ có bị kẹp chặt hơn không?" Mẹ? Cô mơ hồ nói: “Con trai, đừng trêu mẹ nữa… Thôi, đưa hết cho mẹ đi… Lồn mẹ ngứa quá, con rất muốn cặc to của con lấp đầy…” Giọng cô nhẹ nhàng như đang cầu xin, nhưng cơ thể lại chủ động đáp ứng lực đẩy của tôi, vặn nhẹ hông để con cặc tiến vào sâu hơn.

Bộ ngực lớn của cô đung đưa theo nhịp điệu. Tôi đưa tay lên và nhào nặn chúng. Tôi véo núm vú qua váy rồi kéo: "Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá. Con trai con đụ mẹ sờ vào sướng lắm. Nói cho mẹ biết, nếu bây giờ có người đẩy cửa vào nhìn thấy mẹ, một người mẹ, đang rên rỉ vì con cặc to của con trai mẹ thì sao?"

Người mẹ trợn tròn mắt trong giây lát, có chút sợ hãi, nhưng sợ hãi lại xen lẫn hưng phấn, bà thở dốc thấp giọng: “Con trai, đừng nói nữa… Mẹ sợ, nhưng mẹ lại hưng phấn quá… Con cặc của con dày quá, âm hộ của mẹ sẽ bị con đập nát thành từng mảnh… A… Sâu hơn nữa, con trai, đút vào bụng mẹ đi…” Giọng nói của cô bị đè nén, nhưng càng lúc càng gợn sóng, cơ thể run lên, mỗi khi có giọng nói bên ngoài, âm đạo của cô co lại. chặt hơn, và chất lỏng tình yêu của cô trào ra và trượt xuống đùi cô.

Hình bóng của chúng tôi được phản chiếu trong gương. Chiếc váy trắng tinh của cô bị vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn. Con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy, tạo nên tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Chiếc váy thần thánh đó bây giờ trông thật nhếch nhác, ren ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da. 

Tôi đâm mạnh hàng trăm lần, mỗi lần xuyên thấu hoàn toàn, quy đầu chạm vào cổ tử cung, phát ra âm thanh va chạm trầm đục.

Đôi chân mẹ tôi yếu đi. Mẹ dựa vào tường, dùng tay ôm chặt cổ tôi, bộ ngực lớn lắc lư: “Con trai… Mẹ sắp đến… Con cặc của con cứng và dài quá, bị con đụ vào lồn của mẹ thật thoải mái… Có người đi ngang qua, mẹ sợ quá nhưng lại muốn hét lên…” Giọng con như đang khóc, nhưng ánh mắt lại nhìn tôi dịu dàng, như đang động viên tôi tiếp tục bằng ánh mắt.

Bên ngoài lại có tiếng bước chân, lần này gần hơn. Có vẻ như có ai đó đang thử quần áo ở phòng thay đồ bên cạnh. Tiếng cửa mở và đóng khiến tôi rùng mình sống lưng. Tôi nhanh chóng tăng tốc, đẩy cặc của mình như máy đóng cọc: “Mẹ ơi, nín đi, đừng hét to quá. Nếu mẹ bị phát hiện, tin tức hai mẹ con chúng ta ân ái trong trung tâm thương mại sẽ lan truyền. Mẹ hiền, nói cho con biết, mẹ có thích kiểu kích thích này không? Con mèo của mẹ làm con sướng quá!”

Mẹ cắn môi, mắt mờ đi, toàn thân run rẩy dữ dội: “Con trai… đúng rồi, mẹ chỉ thích làm tình với con, thích được con cặc to của con đụ… à… Con sắp lên đỉnh rồi… Mẹ câm mồm đi, đừng để mẹ hét lên…” Lời nói của mẹ nhẹ nhàng như vậy, nhưng lại có một vẻ thành thật phóng đãng, tôi lập tức dùng miệng bịt miệng mẹ lại, quấn lấy lưỡi mẹ, cướp bóc một cách điên cuồng.

Phần thân dưới của anh mạnh mẽ đút vào miệng tử cung của cô, mỗi lần cặc anh rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ tiết ra và bắn tung tóe xuống sàn nhà. 

Âm hộ của cô đột nhiên phun ra một dòng nước nóng, đỉnh điểm đã đến. Âm đạo co lại như co thắt, hút lấy cặc tôi. Tôi không thể nhịn được nữa và đổ toàn bộ tinh dịch vào sâu trong âm hộ của cô ấy cho đến khi tử cung của cô ấy tràn đầy đến tận miệng.

Cả hai chúng tôi cùng thở hổn hển, cơ thể chúng tôi khóa chặt trong vòng tay của nhau, run rẩy trong dư vị của cơn cực khoái. 

Chúng tôi thở hổn hển và dựa vào nhau. Cô ấy quay lại và hôn lên môi tôi một cách dịu dàng. Nụ hôn trìu mến và kéo dài, như thể cô đang thể hiện sự hài lòng và tình yêu của mình bằng hành động.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi giúp mẹ dọn dẹp quần áo. Có một số nếp nhăn trên chiếc váy trắng tinh của cô ấy, nhưng phần trang trí bằng ren đã che đi những vết đó. 

Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy từ từ chảy ra, và tôi mặc quần lót của cô ấy vào để ngăn nó chảy xuống sàn. 

Bà thì thầm: “Con trai… bên trong đầy quá, sắp chảy ra ngoài rồi… Về nhà mẹ sẽ đưa cho con nhé?” Giọng cô ấy vô cùng dịu dàng, và cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy tôi, như thể cô ấy đang tiếp tục sự thân mật của chúng tôi theo cách này. 

Chúng tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng thay đồ, Yuki E đã đợi sẵn ở bên ngoài. Đôi mắt cô ấy quét qua chúng tôi, lông mi cô ấy khẽ run lên và cô ấy lấy lại bình tĩnh. 

Chúng tôi tiếp tục đi mua sắm, nhưng cảm giác phấn khích vừa rồi vẫn còn vang vọng trong đầu tôi, niềm vui được đụ mẹ nơi công cộng khiến tôi muốn dừng lại. 

Ba chúng tôi sánh bước bên nhau trên hành lang rộng rãi của trung tâm thương mại. Không khí tràn ngập mùi nước hoa của nhiều nhãn hiệu khác nhau và giai điệu vui nhộn của nhạc nền. 

Mẹ tôi đang đi bên trái tôi, tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, đầu ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa làn da tôi, như đang thầm truyền tải một sự gắn bó ấm áp. 

Bước chân của cô ấy nhẹ nhàng, chiếc váy trắng tinh của cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy bước đi, viền ren thỉnh thoảng chạm vào mu bàn tay tôi, khiến tôi nhớ đến sự phấn khích trong phòng thay đồ. 

Thỉnh thoảng cô ấy quay lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười nhẹ. Ánh mắt của cô ấy dịu dàng đến nỗi cô ấy chịu đựng mọi sự bốc đồng của tôi mà không hề trách móc. 

Tuyết Huệ đi bên phải tôi, mắt luôn nhìn thẳng về phía trước, vẻ mặt bình tĩnh như mặt nước tĩnh lặng, không có bất kỳ dao động không đáng có nào. 

Chúng tôi ghé thăm một số cửa hàng quần áo, thỉnh thoảng cô ấy dừng lại và đưa tay chạm vào từng loại quần áo. Đầu ngón tay cô trượt trên lớp lụa, động tác uyển chuyển nhưng không có chút nhiệt tình. 

Bộ ngực cỡ E lớn của cô hơi gợn sóng dưới chiếc áo phông bó sát, vòng eo thon gọn và toát ra khí chất khó có thể đạt tới. 

Dư âm của chuyện vừa xảy ra vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, dương vật của tôi có chút không đáng tin cậy. Nó thỉnh thoảng đẩy quần tôi lên, tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế để tránh bị chú ý. 

Đang đi, Yukie đột nhiên dừng lại và quay mặt về phía tôi. 

Đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi, không có gợn sóng, nhưng lông mi lại khẽ run lên, giống như lá liễu bị gió thổi. 

"Yue, đừng làm vậy nữa, dễ gặp rắc rối lắm đấy." Giọng nói của cô bình tĩnh như nói ra sự thật, không có thăng trầm nhưng lại có chút lo lắng khó nhận thấy. 

Hóa ra đôi mắt xuyên thấu của cô không bỏ sót điều gì. Những chuyển động trong phòng thay đồ, vết đỏ trên mặt mẹ và vết hằn trên quần của tôi đều lọt vào mắt mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy thì cười ngượng ngùng. Bàn tay cô ấy trượt khỏi cánh tay tôi và nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy, như muốn che đi phần má hồng còn sót lại. 

Nụ cười của cô vô cùng dịu dàng, đôi mắt cong thành hình vầng trăng khuyết, mang một vẻ bao dung của người mẹ. Cô thì thầm: "Ôi, Tuyết Ý, con bé này có đôi mắt tinh tường thật đấy... Mingyue, con phải nghe lời Xueyi và đừng làm loạn." Trong giọng nói không hề có chút trách móc nào mà dường như đang nhẹ nhàng dỗ dành tôi. Tay còn lại của cô ấy lặng lẽ nắm lấy lòng bàn tay tôi, ngón cái nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên mu bàn tay tôi. Động tác thân mật đến mức vượt qua ranh giới giữa mẹ và con nhưng lại tự nhiên như hơi thở.

Lòng tôi nóng bừng, tôi ôm Xuehie vào lòng. Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào ngực tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến tôi khó thở.

Cơ thể cô ấy hơi cứng lại, nhưng cô ấy không đẩy ra ngay mà mặt vẫn bình tĩnh, mắt nhìn thẳng vào vai tôi. 

"Xue E, đó là lỗi của tôi." Tôi thì thầm, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm như bầu trời đêm và vô cảm của cô ấy nhưng lại khiến tôi cảm nhận được những dao động trong lòng cô ấy. 

Tôi dừng lại, sau đó cười nham hiểm ghé sát vào tai cô ấy: "Lần sau anh nên làm vậy với em trước, để âm hộ của em nếm thử con cặc to lớn của anh trước, và đụ em cho đến khi em rên rỉ mãi, được không?"

Tuyết Huệ hơi nhướng mày, ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên một chút bất lực, giống như một làn khói, thoáng qua. 

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, di chuyển chậm rãi và đều đặn, rồi tiếp tục bước về phía trước, bước đi vững vàng như không có chuyện gì xảy ra. 

“Ăn đồ mềm nhưng nói khó.” Cô nói thẳng thừng, trong giọng nói không hề có chút tức giận, chỉ có chút buông thả theo thói quen. 

Chúng tôi tiếp tục mua sắm, tay tôi ôm lấy eo mẹ từ phía sau, trong khi mẹ tôi mỉm cười đi theo bên cạnh, tay mẹ lại đặt trên cánh tay tôi, cái chạm nhẹ nhàng như muốn nói thầm rằng mẹ không ngại chia sẻ sự thân mật này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Người mẹ sắp xếp từng “ngày” rồi buông tay

Chúng tôi tiếp tục đi lang thang quanh khu mua sắm gần như cả ngày, ghé thăm nhiều cửa hàng khác nhau. 

Sự quan tâm của mẹ ngày càng cao. Khi chọn quần áo, cô luôn quay sang hỏi ý kiến ​​của Xuehue. Cô cầm bộ quần áo mới trên tay và ra hiệu với chúng, đôi mắt ánh lên niềm vui hiếm có. 

Tuyết Huệ bình tĩnh đi theo bên cạnh cô, thỉnh thoảng đưa tay giúp mẹ chỉnh lại cổ áo hoặc tay áo. Động tác của cô nhẹ nhàng như đang nâng niu một mảnh sứ mỏng manh. 

Khuôn mặt cô luôn thẳng thắn, không có những dao động không đáng có. Tuy nhiên, khi mẹ cô thử bộ quần áo mới, khóe môi thỉnh thoảng hơi nhếch lên trong giây lát rồi nhanh chóng bình tĩnh trở lại. 

Mang theo những túi đồ lớn nhỏ, chân tôi đã nhức nhối như chì, bước đi của tôi càng lúc càng nặng nề. Nhưng nhìn thấy hai người có vẻ hưng phấn như vậy, tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Mẹ tôi nhận ra tôi đang tụt lại phía sau nên quay người lại, nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Mingyue, con có mệt không? Mẹ giúp con lấy đồ." Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng siết chặt vào lòng bàn tay tôi, cái chạm ấm áp khiến trái tim tôi mềm nhũn. Cô luôn làm điều này, vô tình lồng ghép sự quan tâm vào những hành động nhỏ. 

Cuối cùng, khi mặt trời quay về hướng tây, chúng tôi trở về nhà. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi và Tuyết Huệ đi tới phía trước, lặng lẽ trò chuyện như một đôi bạn thân. 

Thỉnh thoảng, mẹ cô quay sang mỉm cười với Tuyết Huệ, nhẹ nhàng thảo luận điều gì đó, Tuyết Huệ đáp lại ngắn gọn, vẻ mặt bình tĩnh như một tờ giấy trắng, chỉ thỉnh thoảng có lông mi run rẩy, như thể đang đáp lại sự nhiệt tình của mẹ. 

Tôi theo sau với hai túi đồ mua sắm trên tay. Chân tôi đau nhức, muốn ngồi xuống nghỉ ngơi, nhưng trong đầu lại không khỏi nghĩ đến Lý Lệ Vi. 

Nếu trực giác của Yukie là đúng thì đồng tính nữ đó thực sự có tình cảm với tôi? 

Chẳng phải điều này sẽ cho tôi một cơ hội khác để cắm sừng ai đó—lần này là với cháu gái của Lộ Thái Lương, Lộ Tuyết Hàn sao? 

Nghĩ lại, khi hẹn hò với Tuyết Huệ, tôi cũng duy trì mối quan hệ mờ ám với Mãn Nhu và mẹ tôi, điều này tương đương với việc cắm sừng Tuyết Huệ. 

Lão Lữ nhà họ không có gen cắm sừng phải không? 

Trong lòng tôi đang nghĩ lung tung nhưng lại không dám nói gì. Tôi chỉ nhìn chằm chằm xuống đường, cặc tôi phản ứng yếu ớt khiến quần tôi khó chịu. 

Vừa vào nhà, tôi đã ném đồ đạc lên ghế sofa, muốn thay quần áo và đi tắm cho đỡ mệt. 

Tôi vừa quay người lại, mẹ đột nhiên nhẹ nhàng ngăn tôi lại từ phía sau. Cô ấy vòng tay qua eo tôi, má hơi ửng hồng, trông dịu dàng như một bông hoa e thẹn. 

Cô nhìn xuống sàn nhà, nhẹ giọng nói: "Mingyue, tôi vừa nói chuyện với Xuehei. Từ giờ trở đi, anh sẽ thay phiên nhau ngủ trong phòng của tôi và phòng của Xuehei mỗi ngày. Chúng ta ngủ với anh một đêm nhé?" Nói xong cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ có chút xấu hổ. Tấm rèm bị gió lay động nhẹ. Những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp eo tôi, như thể để giảm bớt sự bối rối của chính cô ấy theo cách này. 

Tôi hiểu cảm giác của cô ấy. Suy cho cùng, việc chia sẻ con trai của bà với con dâu tương lai là điều gây sốc cho bất cứ ai. 

Nhưng cô vẫn nói rất nhẹ nhàng, không có chút cứng rắn, tựa như đang bàn bạc chuyện chung. 

Tôi gật đầu cười nói: “Được rồi, mẹ, sự phân chia này khá công bằng.” Tôi tự nhủ rằng trong thời gian ngắn sẽ không có cơ hội để họ cùng nhau bị tôi đụ, dù sao lần trước là do tác dụng của ma túy. 

Tuy nhiên, tôi tin chắc rằng bằng cách chăm chỉ làm việc từ từ, tôi có thể khiến mẹ tôi tự nguyện chấp nhận 3P, thậm chí 4P với Raman Tathagata. Nó không phải là một giấc mơ. Nhưng nghĩ rằng kỹ năng lấy tinh trùng của Manrun quá mạnh, cô ấy sẽ phải hút cạn tôi nếu tôi chơi như thế này, vì vậy tôi nghĩ nên quên 4P đi. 

Vì hôm qua tôi đã ngủ với Yukie nên tối nay đến lượt mẹ tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn Xue E. Cô ấy đang đứng giữa phòng khách, bình tĩnh nhìn tôi, bộ ngực không thể che được dưới bộ đồ ngủ lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Tôi bước tới, kéo cô ấy vào lòng và hôn nhẹ lên môi cô ấy. Nụ hôn không dài nhưng đủ kéo dài. Môi cô mềm mại, không có phản ứng không cần thiết. Cô ấy chỉ chớp chớp đôi lông mi của mình hai lần, như thể cô ấy đang đồng ý với tất cả những điều này. 

Hôn xong, tôi buông cô ấy ra, nhỏ giọng nói: “Xue, ngủ sớm đi.” Cô gật đầu, mặt vẫn thẳng, quay người một mình trở về phòng, bước đi không vội cũng không chậm. 

Tôi nắm tay mẹ và bước vào phòng bà. 

Vào lúc đó, lòng bàn tay tôi bao bọc lấy lòng bàn tay mềm mại của cô ấy. Làn da của cô ấm áp và mịn màng như thể nó là một tấm lụa mịn. 

Khi cánh cửa đóng lại, cả thế giới dường như bị cô lập, chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương, loại nước xịt phòng mẹ tôi thường dùng. Trộn lẫn với hương thơm cơ thể tự nhiên của cô, nó làm tăng thêm một chút ngọt ngào mơ hồ trong không khí. 

Tôi lập tức bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy nhẹ nhàng nhưng đầy đặn, bộ ngực lớn của cô ấy khẽ run lên trong vòng tay tôi. 

Bà nhẹ nhàng gọi, giọng êm như lụa: “Con trai, hãy dịu dàng đi, vòng eo của mẹ không thể chịu nổi sự hành hạ như vậy của con đâu.” Nụ cười của Mẹ vô cùng dịu dàng, đôi mắt cong thành hình vầng trăng khuyết, ánh mắt đầy bao dung, như muốn nói rằng, dù con có liều lĩnh đến đâu, mẹ cũng sẽ chấp nhận con bằng tình mẫu tử. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy, truyền đến cánh tay tôi thông qua sự lên xuống của lồng ngực cô ấy. Đó là một nhịp đập nhẹ nhàng như đang mời gọi tôi tiến thêm một bước nữa. 

Tôi ném cô ấy lên giường, tấm nệm phát ra tiếng kêu cót két nhẹ. Cơ thể cô hơi nảy lên trên tấm chăn bông mềm mại, gấu váy ngủ vén lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn. 

Vào lúc đó, nhịp tim của tôi tăng nhanh, máu dồn xuống phần dưới cơ thể và con cặc của tôi đã cứng ngắc trong quần tôi. 

Tôi lao tới, đè lên cơ thể cô ấy, sức nặng của tôi hoàn toàn bao phủ cơ thể cô ấy, hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi, mang theo một chút hơi nóng và mùi sữa thoang thoảng. 

"Mẹ ơi, tối nay chúng ta hãy làm một cuộc ân ái ngọt ngào và tình cảm giữa hai mẹ con nhé, được không? Con trai của con sẽ đụ mẹ suốt đêm và khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt." Tôi cười xấu xa nói, giọng trầm thấp khẩn trương, hai tay đã thò vào trong váy ngủ của cô ấy, lòng bàn tay che lấy bộ ngực lớn của cô ấy. 

Thịt ngực đầy đặn và đàn hồi. Khi tôi nhào nó bằng đầu ngón tay, tôi có thể cảm nhận được kết cấu của quầng vú. Núm vú nhanh chóng cứng lại dưới đầu ngón tay tôi, giống như hai quả anh đào chín mọng. 

Cơ thể cô khẽ run lên, thấp giọng thở hổn hển: “Con trai, đồ hư… Ngực của mẹ bị con véo sưng lên… nhẹ nhàng thôi, được không?” Giọng cô nhẹ nhàng, không có chút từ chối. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. Hành động đó giống như đang dỗ dành một đứa trẻ ồn ào, đầu ngón tay của cô ấy lần theo sống lưng của tôi, khiến tôi tê dại từng đợt. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, dùng lưỡi liếm làn da trắng ngần của cô ấy, nếm được một chút mồ hôi mặn chát, đó là dấu vết của cuộc sống bận rộn vừa rồi của cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và ngực cô ấy phập phồng, đẩy lòng bàn tay tôi vào sâu hơn trong ngực cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú rồi kéo nhẹ, mẹ rên rỉ: “A… con trai, nhẹ nhàng đi… Ngực của mẹ nhạy cảm quá…” Mắt mẹ nhắm hờ, lông mi run rẩy, mặt đỏ bừng. Làn sóng cảm xúc nhẹ nhàng đó khiến máu tôi sôi sục. 

Tôi tiếp tục nhào nặn và cảm thấy độ cứng của núm vú ngày càng rõ ràng. Chân cô ấy vô thức co lại và cọ vào đùi tôi. 

Những ngón tay tôi run rẩy khi cởi áo ngủ của cô ấy. Lớp vải mỏng lướt qua làn da của cô, để lộ thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Bộ ngực lớn đung đưa, quầng vú rộng hồng hào, núm vú dựng đứng dưới ánh đèn, làn da trắng nõn như bừng sáng, những hạt mồ hôi mịn lấm tấm gần rốn. 

Bụng dưới phẳng lì nhưng có chút đường cong trưởng thành, phía trong đùi có thể nhìn thấy một chút ẩm ướt. 

Những ngón tay của tôi khám phá âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy mềm và sưng tấy. Tôi có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu nóng hổi trào ra khi tôi nhẹ nhàng phết nó bằng đầu ngón tay. 

Tôi khuấy động, tạo ra âm thanh ùng ục và rút ra những sợi chất nhầy. Chất lỏng trong suốt kéo dài thành những sợi mỏng giữa các ngón tay của tôi, thoang thoảng vị ngọt tanh. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, âm hộ của mẹ nhanh ướt quá. Mẹ đã muốn đút con cặc to lớn của con trai mẹ vào lâu chưa? Con trai của mẹ sẽ đụ chết mẹ, một bà mẹ hư hỏng, khiến mẹ phải la hét trên giường.” Tôi cố tình dùng những lời lẽ thô lỗ để kích thích cô ấy và quan sát phản ứng của cô ấy. 

Cô đỏ mặt thật sâu, nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, nhẹ nhàng nói: “Con trai, đừng nói về mẹ như vậy… Mẹ chỉ yêu con nên mới khiến con như thế này… Thôi nào, âm hộ của mẹ ngứa quá, nhét vào và lấp đầy đi, được không?” Giọng cô như đang khóc, pha chút van xin, sự dịu dàng của người mẹ ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tay cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống. Cái chạm nhẹ nhàng như vuốt ve một báu vật. Đầu ngón tay của cô trượt dọc theo thanh và ngón tay cái của cô nhẹ nhàng ấn vào rãnh vành của quy đầu. Mỗi cú đột quỵ đều mang đến những niềm vui dâng trào. 

Cặc tôi rung lên trong lòng bàn tay nàng, gân xanh nổi lên, cương cứng đến nóng hổi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nhắm vào âm hộ của cô ấy và đưa thật mạnh vào, hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Ngay lúc đó, thành thịt của nàng quấn chặt lấy tôi, nước tình nóng hổi trào ra, thấm đẫm cần câu của tôi như suối nước nóng. 

"A...Con trai, cặc của con dày và dài quá...Âm hộ của mẹ sắp giãn ra rồi...Chậm một chút, mẹ sẽ bị con đụ chết mất..." Cô thở hổn hển, giọng nói bị đè nén nhưng lại tràn đầy dịu dàng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải tóc tôi, như thể thể hiện tình yêu của mình bằng cách này. 

Những động tác chải đầu nhẹ nhàng, nhịp nhàng như muốn xoa dịu những ham muốn thú tính trong lòng tôi. 

Lúc đưa vào, tôi cảm thấy thành âm đạo của em co lại từng lớp, ôm chặt lấy cặc tôi. Mỗi tấc tiến bộ giống như chinh phục một lãnh thổ mềm. 

Nước tình yêu của cô chảy xuống trục que và nhỏ xuống ga trải giường, tạo ra âm thanh ướt nhẹp. 

Tôi bắt đầu rặn, lần nào cũng chạm vào lối vào tử cung, và âm thanh vang vọng khắp phòng. Âm thanh có nhịp điệu mạnh mẽ, giống như nhịp trống nguyên thủy. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đang lắc lư dữ dội. Tôi cúi đầu đưa núm vú vào miệng, mút, quấn lưỡi quanh chúng và nếm thử một chút sữa. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá, mùi thơm quá. Con trai mẹ đụ mẹ sờ vào sướng quá. Nói cho mẹ biết, mẹ có thích được đụ bởi con cặc to của con trai không? Âm hộ của mẹ căng quá, sexy quá!" Tôi gầm gừ trong khi đẩy, cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy dưới tác động của tôi. 

Cô thở hổn hển đáp lại: "Con trai... vâng, mẹ rất thích được con đụ... con cặc của con ngon quá, đụ mẹ vào tận giữa cơ thể con... à... sâu hơn, con trai, đụ lồn mẹ, đụ nó thành từng mảnh..." Giọng mẹ nhẹ nhàng như thì thầm những lời yêu thương, nhưng cơ thể mẹ lại chủ động phục vụ, vặn hông để tôi thâm nhập sâu hơn. 

Với mỗi cú đẩy, lỗ tử cung của cô ấy có cảm giác như cô ấy đang hôn lên quy đầu của tôi, và chất lỏng tình yêu của cô ấy liên tục tiết ra, bôi trơn sự giao hợp của chúng tôi. 

Bên ngoài có tiếng Yukie đóng cửa phòng khách yếu ớt. Cô quay đầu lại lắng nghe, tai cô hơi đỏ lên. Cô ấy quay lại hôn nhẹ lên môi tôi. Nụ hôn kéo dài và trìu mến, như thể cô đang nói lên sự hài lòng của mình bằng chiếc lưỡi của mình. 

Lưỡi cô ấy trượt vào miệng tôi, quấn quanh miệng tôi với một chút nước bọt ngọt ngào, và nụ hôn của chúng tôi hòa quyện với âm thanh đập mạnh của lực đẩy. 

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình, ngày càng nhanh hơn, mỗi lần đẩy vào sâu hơn, cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật dưới lực đẩy của tôi. 

Hai chân cô quấn quanh eo tôi, những ngón chân cong lên, kẹp chặt tôi như muốn thúc giục tôi đi mạnh hơn nữa. 

Hoạt động tâm lý của cô dường như được truyền tải qua đôi mắt: đôi mắt đó tràn đầy yêu thương và khao khát. Cô nghĩ rằng đây không chỉ là sự kết hợp thể xác mà còn là mối liên kết sâu sắc nhất giữa mẹ và con. 

Tôi dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy, phần thịt vú bị biến dạng giữa các ngón tay của tôi, và núm vú sưng lên và đỏ bừng do tôi bú. 

Cô lẩm bẩm: “Con trai… Mẹ thấy thoải mái quá… Con cặc của con lấp đầy mọi khoảng trống trong mẹ… Cố lên, mẹ muốn con…” Mặt cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi trượt xuống trán, nhỏ giọt xuống gối. Vẻ ngoài dịu dàng nhưng đĩ điếm của cô ấy khiến tôi say mê. 

Sau vài trăm cú vuốt ve, âm đạo của cô ấy chợt co thắt, cực khoái đến, nước tình của cô ấy phun ra, quấn lấy cặc tôi như một dòng nước nóng. 

“Con trai… Mẹ sắp đến rồi… Con cặc của con cứng quá, bị con đụ vào lồn mẹ thật thoải mái… Vào đưa hết cho mẹ…” Lời nói của mẹ vô cùng dịu dàng, tay mẹ nhẹ nhàng ấn vào lưng tôi, như đang động viên tôi thả ra. 

Lúc đó, đôi mắt cô ấy khẽ mở ra và cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đầy sự hài lòng và yêu thương, đôi môi cô ấy hơi hé ra và cô ấy thở ra từng hơi ngắn. 

Khuôn mặt cô vặn vẹo thành vẻ cực kỳ khoái cảm, lông mày khẽ nhíu lại, nhưng trên môi lại nở một nụ cười, như thể đang tận hưởng đỉnh cao cấm kỵ này. 

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi đang đập mạnh vào sâu bên trong cô ấy, toàn bộ tinh dịch đều tràn vào tử cung cô ấy và tôi xuất tinh. 

Khi dòng tinh đầu tiên phun ra, cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, mẹ thì thầm: “A… con trai, nóng quá… Trong bụng mẹ chứa đầy tinh dịch của con…” Vẻ mặt mẹ vừa dịu dàng vừa say sưa, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run run, hai tay ôm chặt tôi như đang nhận “món quà” này của con trai mình. 

Những lần phun thứ hai và thứ ba lần lượt xuất hiện, và tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy đang hút vào quy đầu của tôi, và mỗi nhịp đập đều mang lại khoái cảm tột độ. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Con…nào, đưa hết cho mẹ…Mẹ yêu tinh dịch của con…” Mặt cô đỏ bừng, mồ hôi hòa với nước mắt chảy xuống từ khóe mắt. Đó là vẻ mặt cực kỳ hài lòng, đôi môi cô khẽ run lên, cô thở dài hài lòng.

Chúng tôi thở hổn hển và ôm nhau. Mẹ quay lại, dùng tay nhẹ nhàng lau đi chất dịch còn sót lại trên cặc tôi rồi thì thầm: “Con trai, con thấy thoải mái không? Tối nay mẹ sẽ đưa cho con”. Ngón tay cô nhẹ nhàng lau đi, lấy đi chất lỏng hỗn hợp, động tác giống như đang chăm sóc một bảo vật. 

Không có sự hiện diện của Yukie, tôi cảm thấy mẹ tôi thoải mái hơn trong cách cư xử và lời nói, bà còn có thể nói rất nhiều lời tán tỉnh với tôi. 

Tôi đứng dậy, cọ con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi xoa hết tinh dịch và nước trên đó lên mặt mẹ. 

Làn da cô mịn màng như lụa, chất lỏng để lại dấu vết ẩm ướt trên má cô. Cô ấy không có một chút chán ghét nào cả. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, như thể đang ngửi thấy mùi tanh trộn lẫn. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ hiền, mẹ còn muốn làm điều này với con trai mình nữa không? Vậy thì trước hết mẹ phải phục vụ con trai thật tốt đã.”

Mẹ tôi không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa mẹ con nữa. Đôi mắt cô như bị mê hoặc. Cô ấy dùng tay giữ con cặc của tôi và chủ động xoa bóp con cặc của tôi bằng khuôn mặt xinh đẹp của mình. Vừa xoa, mẹ vừa hít một hơi thật sâu vào cặc tôi rồi nói: “Con trai, mẹ sẽ cho con tất cả, mẹ sẽ cho con”. Tôi sẽ phục vụ bạn tốt. Mùi hương nam tính của bạn thực sự làm tôi mê mẩn. Ta không thể sống thiếu con được, con trai.” Giọng nói của nàng trầm thấp đầy dục vọng, mặt nàng áp vào cây gậy của tôi, chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu, vẻ mặt say sưa khiến tôi không thể chịu nổi.

Mẹ tôi đưa quy đầu của tôi vào miệng. Lúc ấy, đôi môi nàng mềm mại ấm áp, bao bọc phía trước quy đầu, đầu lưỡi kích thích rãnh vành. 

Chiếc lưỡi của cô cuộn tròn linh hoạt, đầu tiên nhẹ nhàng liếm lên bề mặt quy đầu để loại bỏ tinh dịch còn sót lại và nước ép tình yêu. Hương vị hòa quyện trong miệng cô, và cô phát ra một tiếng ậm ừ hài lòng. 

Đôi mắt cô ấy ngước lên nhìn tôi, đầy ngưỡng mộ và yêu thương, như thể cô ấy đang liếm một vật thiêng liêng. 

Đầu lưỡi của cô bắt đầu từ rãnh vành và vòng tròn chậm rãi, mỗi vòng tròn mang đến những cảm giác tê dại. Tôi có thể cảm thấy nước bọt của cô ấy làm ướt toàn bộ quy đầu và nhỏ xuống. 

Cô há to miệng, cố gắng đưa que vào nhiều hơn, trượt lưỡi dọc theo mặt dưới của que, liếm vào đường gân, không tiếc từng tấc da. 

Cô ấy mút và tạo ra âm thanh sền sệt. Cô đẩy đầu lưỡi vào mắt ngựa và nhẹ nhàng xâm nhập vào đó. Sự kích thích khiến eo tôi ngứa ran. 

Cô giữ gốc cây gậy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng thao tác nó. Kết hợp với những chuyển động trong miệng, lưỡi cô trượt từ quy đầu đến giữa thanh rồi quay trở lại, cẩn thận làm sạch từng nếp gấp. 

Hơi thở của cô ấy phả vào cặc tôi, hơi nóng trộn lẫn với nước bọt của cô ấy khiến nó ngày càng ẩm ướt hơn. 

Cô thỉnh thoảng dừng lại, nhổ quy đầu ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa, chảy ra một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê, sau đó lại nuốt vào, nuốt mấy lần như nuốt chửng, trong cổ họng phát ra những tiếng ùng ục nhẹ. 

Trong suốt quá trình, vẻ mặt của cô ấy có chút yêu thương xen lẫn một chút ngưỡng mộ, như thể cô ấy không phải đang liếm cặc của con trai mình mà là một thứ gì đó thiêng liêng. 

Những hoạt động tâm lý của cô dường như được bộc lộ qua đôi mắt: cô hoàn toàn đắm chìm trong dịch vụ cấm kỵ này, tình mẫu tử biến thành ham muốn nguyên sơ nhất, và mỗi cái liếm lại khiến cô càng say mê tôi hơn. 

Sau khi cô ấy làm cho cặc tôi ướt hoàn toàn, tôi thậm chí còn cứng hơn trước khi xuất tinh. Các đường gân trên thân gà nổi lên và quy đầu sưng tấy và tím tái. 

Mẹ tôi bảo tôi ngồi ở mép giường. Sau đó cô ấy rời khỏi giường và quỳ giữa hai chân tôi. Cô ấy kẹp cặc tôi vào giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình. 

Bởi vì con cặc của tôi quá dài nên ngay cả bộ ngực lớn của tôi cũng chỉ có thể kẹp được trục, và quy đầu của tôi hoàn toàn lộ ra trên đó. 

Bộ ngực ấm áp và đàn hồi, bao bọc lấy tôi như hai đám mây. Kết cấu của quầng vú cọ xát vào thân que. Mỗi hơi thở đều khiến bộ ngực khẽ nâng lên hạ xuống, mang đến sự xoa bóp nhẹ nhàng. 

Đầu tiên cô ấy đút cặc tôi vào khe ngực của mình, dùng cả hai tay ấn vào hai bên ngực tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Chuyển động chậm rãi và nhịp nhàng, đầu tiên từ gốc đẩy lên trên, và bộ ngực siết chặt vào trục thanh, mang lại những cơn khoái cảm căng cứng, sau đó kéo xuống, quy đầu cọ xát vào xương đòn của cô ở phía trên khe ngực. 

Cô ấy tăng tốc độ, sau vài chục cú đánh, tôi cảm thấy phần thân dưới nóng lên, sự mềm mại của bộ ngực khiến tôi như rơi vào mây. 

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nghịch ngợm: "Con trai, ngực con có thoải mái không? Con có thích dùng nó để phục vụ con cặc to của con không?" Giọng nói của cô ấy dịu dàng và đĩ điếm, cô ấy dùng hai tay bóp mạnh ngực mình, khiến khe ngực của cô ấy quấn chặt hơn quanh con cặc. 

Tôi mừng đến không nói nên lời, từ trong kẽ răng phun ra chữ “thoải mái”. 

Cô tiếp tục vuốt, sau hàng trăm cú vuốt, sự ma sát giữa ngực cô và cán gậy phát ra tiếng vỗ nhẹ. Núm vú của cô ấy cứng lại khi cử động, thỉnh thoảng chạm vào quy đầu của tôi, gây ra cảm giác như bị điện giật. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi nắm lấy mép giường bằng cả hai tay, cảm thấy phần thân dưới tê dại. 

Cô ấy quan sát phản ứng của tôi, cúi đầu xuống, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và liếm quy đầu trong khi quan hệ tình dục bằng vú. 

Môi cô ấy quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi xoáy vào rãnh vành, cùng với bộ ngực chuyển động lên xuống, sự kích thích kép khiến eo tôi tê dại và chân tôi yếu ớt. 

Quy đầu của cô ấy rung lên trong miệng và lưỡi cô ấy liếm vào mắt con ngựa, hút dịch tuyến tiền liệt ra ngoài. Sự căng cứng của khe ngực của cô hòa quyện với hơi nóng và hơi ẩm trong miệng cô. 

Cô vuốt ve nó hàng trăm lần, động tác càng lúc càng nhanh, bộ ngực lắc lư, phát ra âm thanh da thịt va chạm. 

Con cặc của tôi trượt vào trong khe ngực của tôi, quy đầu được chào đón bởi lưỡi của cô ấy mỗi khi nó đưa lên, liếm ướt nó. 

Cô lẩm bẩm: “Con trai, cặc của con cứng quá… Vú và miệng của mẹ cùng phục vụ con…” Vẻ mặt say sưa, đôi mắt nhắm nghiền, lưỡi uyển chuyển uốn lượn, bộ ngực chuyển động theo nhịp điệu mạnh mẽ, như đang chơi một bản nhạc bị cấm. 

Tình trạng này diễn ra được một lúc, eo tôi thoải mái đến mức chân tê cứng, cặc đang đập và tôi sắp xuất tinh. 

Quy đầu sưng lên trong miệng cô, các đường gân nổi lên, báo hiệu một vụ phun trào sắp xảy ra. 

Cô ấy quan sát phản ứng của tôi, trong mắt hiện lên một vẻ hài lòng ranh mãnh, cô ấy lập tức thả cặc ra, quy đầu nhô ra khỏi khe ngực, lấp lánh nước bọt. 

Sau đó, cô ấy dùng hai núm vú của mình để xoa bóp đặc biệt quy đầu của tôi, đầu tiên là xoa vào rãnh vành, đầu cứng của núm vú trượt vào rãnh. Sự ma sát tinh tế giống như vô số mũi kim nhỏ kích thích các dây thần kinh khiến tôi thở hổn hển. 

Sau đó, nàng chuyển sang xoa mắt ngựa, núm vú nhẹ nhàng chạm vào lỗ mắt ngựa, chảy ra một tia chất lỏng như pha lê. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng chính xác, giống như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật bằng núm vú. 

Lúc thì xoa vào rãnh vành, lúc thì xoa mắt ngựa, núm vú vẽ những vòng tròn trên quy đầu, mang lại nhiều tầng khoái cảm. 

Tay tôi nắm chặt ga trải giường, chân tôi yếu ớt, thở gấp: “Mẹ… thoải mái quá… con trai mẹ sắp xuất tinh…” Mẹ mỉm cười đáp: “Xuất tinh, con trai, xuất tinh hết cho mẹ…” Ngay sau đó, tôi không thể cưỡng lại và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Tia đầu tiên bắn ra và phần lớn trúng vào mặt mẹ tôi. Chất lỏng màu trắng bắn lên má, mũi và môi của cô, phần còn lại rơi xuống bộ ngực lớn của cô. 

Cô nhắm mắt lại và chịu đựng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng: “Con trai, tinh dịch của con rất nhiều… Mẹ rất thích cảm giác này…”

Sau khi xuất tinh, cô ấy không dừng lại mà tiếp tục dùng núm vú nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu của tôi, ép tinh dịch còn sót lại ra ngoài. Chất lỏng chảy xuống khe ngực của cô, trộn lẫn với mồ hôi. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, khuôn mặt đầy tinh dịch, vẻ mặt dịu dàng và dâm đãng: "Con trai, con vẫn khỏe chứ? Vú của mẹ có phục vụ con tốt không?" Tôi thở hổn hển gật đầu, còn cô ấy quỳ ở đó, dùng ngón tay chậm rãi lau tinh dịch trên mặt, mút ngón tay, động tác đầy cám dỗ. 

Chúng tôi tiếp tục đêm cấm này như thế này, bộ ngực lớn của cô ấy vẫn khẽ run lên, báo hiệu khoái cảm sắp đến. 

Mẫu thân từ trên mặt đất đứng lên, trên mặt tinh dịch còn chưa có lau sạch hoàn toàn, dưới ánh đèn thân thể toát ra mồ hôi. 

Cô ấy leo lên giường nằm cạnh tôi, bộ ngực lớn áp vào ngực tôi, núm vú cọ sát vào da tôi, mang theo một chút hơi ấm còn sót lại. 

“Con trai, mẹ muốn nhiều hơn nữa…” cô thì thầm, với giọng nói có chút mệt mỏi nhưng háo hức. 

Bàn tay cô ấy chạm vào cặc tôi, và mặc dù tôi vừa xuất tinh nhưng độ cương cứng của tôi nhanh chóng trở lại khi cô ấy chạm vào. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó và dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, và tình mẫu tử đó khiến trái tim tôi rung động. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh cặc tôi. Cái chạm vào thật ấm áp và tinh tế, giống như một mảnh sứ mỏng manh được bọc trong lụa. 

Cô ấy đang nằm cạnh tôi, bộ ngực lớn của cô ấy nhẹ nhàng áp vào ngực tôi. Mỗi hơi thở khiến ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng, núm vú của cô ấy tạo thành những vết hằn nông trên da tôi. 

Đôi mắt cô ấy luôn dán chặt vào mắt tôi, với ánh sáng dịu nhẹ dường như đang âm thầm thể hiện sự bao dung và khao khát vô tận. 

Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng những thao tác của cô ấy đã khiến phần dưới cơ thể tôi nóng lên nhanh chóng. Con cặc của tôi đang đập trong lòng bàn tay cô ấy, dần lấy lại độ cứng và các đường gân nổi lên từng chút một. 

Các ngón tay của cô ấy trượt lên xuống từ từ, và ngón tay cái của cô ấy thỉnh thoảng ấn vào rãnh vành của quy đầu. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng như đang dỗ trẻ ngủ, nhưng lại có chút trêu chọc thầm kín, khiến hơi thở của tôi vô tình tăng lên. 

Tôi nhìn xuống mẹ, trên mặt mẹ tôi vẫn còn lưu lại vài vệt tinh dịch màu trắng đục. Dù cô chỉ mới dùng ngón tay lau một ít nhưng chất lỏng đó vẫn đọng lại trên má và môi cô, phản chiếu ánh sáng và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Đó là hạt giống của tôi, được rắc lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ruột tôi. Hình ảnh cấm kỵ này khiến tâm trí tôi xôn xao, ham muốn tình dục lại ùa về như thủy triều. 

Da nàng trắng như ngọc, tinh dịch lấm tấm như ngọc. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lông mi khẽ run, như đang thưởng thức mùi mặn. 

Cô không lau đi mà dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cặn bám ở khóe miệng, động tác chậm rãi tự nhiên như đang nếm một món ăn ngọt. 

"Con trai... con thơm quá, mẹ không đành lòng lau đi." Giọng cô nhẹ nhàng, mang theo tiếng thở dài hài lòng. Nhịp tay của cô hơi nhanh lên, đầu ngón tay trượt dọc theo thanh, gây ra những đợt tê dại. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, cặc tôi nhanh chóng lấy lại sức sống và trở nên cương cứng. Quy đầu sưng tấy, tím tái, gân xanh ngoằn ngoèo như rồng. 

Ham muốn tình dục đã hoàn toàn kiểm soát bộ não của tôi và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xoay người ngồi dậy, kéo mẹ dậy.

“Mẹ ơi, bò đến giữa giường, quỳ xuống, dang chân ra, nghiêng người về phía trước, ưỡn mông lên. Con trai con muốn chơi với âm hộ của mẹ, khiến mẹ sướng lắm.” Giọng tôi thô ráp và khẩn trương, có vẻ ra lệnh nhưng mẹ tôi không hề do dự chút nào. Này, cô mỉm cười dịu dàng, trong mắt lóe lên tia sáng dịu dàng, ngoan ngoãn trèo đến giữa giường, quỳ trên chăn bông mềm mại, từ từ nghiêng người về phía trước, áp má vào gối, hai tay đỡ ga trải giường, giơ cao cái mông trắng như tuyết. 

Động tác của cô ấy không vội vàng cũng không vội vã, như thể cô ấy đang sắp xếp tư thế cẩn thận, từng chi tiết đều bộc lộ sự chu đáo của người mẹ, như thể cô ấy biết điều đó sẽ khiến tôi phấn khích hơn. 

Mông của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. Hai cái mông đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn như mỡ, rãnh mông ở giữa hơi tách ra, lộ ra âm đạo mỏng manh. 

Lông mu thưa thớt rải rác ở hai bên môi âm hộ, rải rác như vài sợi tơ đen, tăng thêm hương vị trưởng thành và hoang dã nhưng trông không hề lộn xộn. 

Môi âm hộ của cô có màu hồng và đầy đặn, môi âm hộ bên ngoài hơi lõm xuống, giống như hai cánh hoa e thẹn, môi âm hộ bên trong mỏng và mềm hơn, màu hồng nhạt, bề mặt phủ một lớp chất lỏng tình yêu như pha lê, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

Lối vào âm đạo hơi mở, để lộ một khoang màu hồng đậm. Các nếp gấp xung quanh rất tinh tế và mềm mại, khiến nó trông thanh tú như thiếu nữ, không có một chút mỡ thừa hay chùng xuống. 

Âm vật ẩn phía trên môi âm hộ, nhỏ nhắn và nhạy cảm, giống như một viên ngọc ẩn giấu, hơi sưng lên, biểu thị sắp đạt khoái cảm. 

Toàn bộ âm hộ tỏa ra hơi nóng và mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. Đó là nơi tôi sinh ra nhưng giờ đây nó đã trở thành mục tiêu chinh phục của tôi. Sự tương phản này khiến tôi có một cảm giác tự hào kỳ lạ. 

Ở phần sâu nhất của âm đạo, bạn vẫn có thể thấy một số dấu vết đục màu trắng, đó là tinh dịch còn sót lại sau khi tôi vừa xuất tinh vào bên trong. 

Thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước, mông nâng cao hơn, mông mẹ khẽ run lên như mời gọi tôi chạm vào. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy bằng cả hai tay. Cảm giác chạm vào rất mịn và đàn hồi. Khi mình ấn bằng đầu ngón tay thì phần mông hơi hóp lại rồi bật trở lại nhanh chóng. 

"Mẹ, mông của mẹ thật là hưng phấn, lúc mẹ thò ra trông thật hấp dẫn, chỉ chờ con sử dụng thôi." Tôi gầm gừ, giọng đầy khao khát. 

Mẹ không quay lại, chỉ nhẹ nhàng “ừm”, giọng nói nhẹ nhàng như đáp lại lời yêu cầu. Bàn tay cô từ từ di chuyển sang hai bên âm đạo, dùng ngón tay nhẹ nhàng trải rộng môi âm hộ của mình mà không chút do dự. 

Động tác nhẹ nhàng ngoan ngoãn, đầu ngón tay dùng một chút lực, tách hẳn môi âm hộ màu hồng ra, lộ ra khoang bên trong. 

Thành trong có màu hồng tươi, các lớp nếp gấp khít và ẩm. Chất lỏng tình yêu từ sâu trong lòng từ từ chảy ra, kéo dài thành những đường pha lê mỏng và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Đường vào âm hộ lúc này đã mở hoàn toàn, giống như một cái miệng nhỏ đang thở, âm vật lộ ra, sưng tấy hơn và chuyển sang màu hồng đậm. 

Tôi nuốt khan, đưa tay ra và bắt đầu chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Đầu tiên, tôi dùng một ngón tay chạm nhẹ vào bên ngoài môi âm hộ và trượt dọc theo mép để cảm nhận sự mềm mại. 

Thân thể mẹ hơi run lên nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô chỉ vùi má sâu hơn vào gối và thở nặng nhọc hơn một chút. 

Môi âm hộ của cô ấy hơi vặn vẹo dưới đầu ngón tay tôi, phản ứng như một sinh vật sống. Ngón tay tôi từ từ di chuyển vào trong, thăm dò lối vào khoang, khuấy động nước tình bên trong, phát ra tiếng ùng ục. 

Chất lỏng đặc và ấm, chảy xuống ngón tay tôi. Tôi rút ngón tay ra, rút ​​ra một sợi chỉ dài rồi xỏ vào lần nữa, lần này dùng hai ngón tay chụm vào nhau để khám phá sâu bên trong. 

Thành trong của khoang kín như một chiếc cốc hút, quấn ngón tay tôi thành từng lớp, mỗi inch tôi đẩy vào đều cảm thấy một lực siết ấm áp. 

Mông mẹ hơi lắc lư nhưng ngón tay vẫn giữ chặt môi âm hộ không buông ra. Cử chỉ đó bộc lộ một kiểu hợp tác thầm lặng. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, bên trong nóng đến mức con không cử động được ngón tay của con. Mẹ có nhớ con cặc của con không?” Tôi cố tình dùng những lời lẽ thô tục để kích thích cô ấy, vừa đùa giỡn vừa quan sát phản ứng của cô ấy. 

Mẹ tôi thấp giọng thở dốc, giọng nói nhẹ nhàng: “Con… Âm hộ của mẹ ngứa quá… Con chơi với mẹ thật sướng…” Trong giọng điệu có chút cầu xin, nhưng mẹ không hề nóng nảy, như đang nhẹ nhàng hướng dẫn tôi tiếp tục. 

Mặt khác, tôi bắt chước kỹ thuật của Cơ Mãn Nhu và di chuyển nó đến âm vật. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng ấn viên ngọc nhỏ bằng ngón tay cái và cảm thấy nó đập nhẹ dưới đầu ngón tay. Sau đó, tôi bắt đầu chà xát nó theo vòng tròn, xen kẽ nhẹ và nặng. 

Âm vật sưng lên nhanh chóng và có màu sẫm hơn. Cơ thể người mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ, sắc hồng lan dần từ phần dưới cơ thể trở lên. Da cô dần chuyển sang màu hồng, trên mông cô ngày càng xuất hiện nhiều hạt mồ hôi. 

Tôi tăng tốc chuyển động của các ngón tay trong khoang, đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau rồi tiến sâu hơn vào bên trong, khám phá từng nếp gấp của bức tường bên trong. 

Sâu trong khoang miệng tôi càng ngày càng ẩm ướt, dịch tình không ngừng tiết ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay. 

Đầu ngón tay tôi cong và nhéo vào những điểm nhạy cảm trên bức tường bên trong. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. Mặt cô vùi vào gối, và hai tay cô mở môi âm hộ ra. Các đốt ngón tay của cô hơi trắng, nhưng động tác vẫn nhẹ nhàng, không thô bạo chút nào. 

Âm vật của cô ấy giống như một hạt đậu đang đập dưới sự cọ xát của tôi. Mỗi lần ấn đều khiến cơ thể cô khẽ run lên. Màu đỏ lan từ phần dưới cơ thể đến eo và lưng. Bộ ngực khủng của cô bị ép vào giường, bộ ngực bị bóp méo. Núm vú của cô cọ vào ga trải giường, mang lại thêm sự kích thích.

Cuối cùng, đầu ngón tay của tôi cũng tìm thấy điểm G của mẹ, đó là một vùng da thịt mềm mại hơi nhô lên. Tôi dùng đầu ngón tay xoa xoa, đầu tiên gãi nhẹ, sau đó tăng lực lên, nhịp điệu tăng dần từ chậm đến nhanh. 

Cơ thể mẹ bỗng run lên dữ dội, mông mẹ căng cứng, thành trong khoang bụng mẹ bắt đầu co lại, ôm chặt lấy những ngón tay tôi. 

“Bàn tay của con trai mẹ có thoải mái không mẹ?” Tôi hỏi với giọng trầm với một nụ cười tự mãn trong giọng nói. 

Lúc này, não bộ của người mẹ đã bị niềm vui ăn mòn. Cô không thể nói được từ ngữ trọn vẹn. Cô chỉ có thể phát ra âm mũi "ừm ừ", giọng cô nhẹ nhàng ngắt quãng như một lời thì thầm xác nhận. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi khẽ run lên, dấu vết tinh dịch còn sót lại trên mặt cô hơi choáng váng dưới làn mồ hôi. Biểu hiện của cô ấy thể hiện một kiểu say sưa hài lòng. 

Tôi tiếp tục kích thích điểm G, nhịp điệu ngón tay càng lúc càng nhanh. Tôi dùng tay còn lại xoa mạnh âm vật, dùng đầu ngón tay véo hạt nhỏ rồi nhẹ nhàng kéo và xoa. 

Thân hình người mẹ co giật như bị điện giật, eo hơi cong lên, mông run rẩy, toàn thân đỏ bừng, những hạt mồ hôi mịn lăn xuống da như giọt sương. 

Bàn tay cô cuối cùng cũng yếu ớt buông xuống, đầu ngón tay nới lỏng môi âm hộ, nhưng âm hộ vẫn hé mở, nước tình chảy ra như suối, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Cuối cùng, cao trào đã đến. Toàn thân cô ấy co giật dữ dội, thành trong khoang của cô ấy co rút dữ dội, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang siết chặt ngón tay của tôi. Âm hộ của cô ấy đột nhiên phun ra một dòng nước nóng, chất lỏng phun ra bắn tung tóe vào đùi tôi, mang theo một cảm giác ẩm ướt ấm áp. 

Mẹ khẽ há miệng, phát ra một tiếng rên khe khẽ: "A... con... mẹ... mẹ tới rồi..." Giọng mẹ nhẹ nhàng như thì thầm, cơ thể co giật, bộ ngực to cọ vào giường, núm vú cứng như đá, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy dữ dội, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, như đang tận hưởng khoái cảm tột cùng.

Những ngón tay cô nhẹ nhàng nắm lấy tấm ga trải giường, đầu ngón tay cô dùng một lực nhẹ nhưng không mất đi sự dịu dàng. Chuyển động của cô ấy dường như đang tìm kiếm một chút hỗ trợ hơn là xé nát dữ dội.

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười giây. Hơi thở của cô nhanh và đều. Mỗi cơn co giật đều khiến mông cô lắc lư, chất lỏng tình yêu trào ra. Lối vào âm đạo của cô đóng mở như thể cô đang thở hổn hển.

Nhưng tôi không hề có ý định để cô ấy đi. Khi cơ thể cô ấy vẫn còn co giật và dư âm của cơn cao trào vẫn còn đọng lại, tôi cầm lấy con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào lỗ nơi nước đang phun ra và nhét thẳng vào cuối mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

Quy đầu đột nhiên đẩy môi âm hộ ra, toàn bộ chiều dài của thanh được đưa vào, chạm tới lối vào tử cung. Sự kích thích mạnh mẽ đã đưa người mẹ lên một đỉnh cao mới trong cơn cực khoái. 

Cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, thành trong khoang của cô ấy co rút điên cuồng, quấn chặt lấy cặc tôi, mút như một cái miệng nóng bỏng. 

"A...Con...sâu quá...Âm hộ của mẹ...sắp bị đứt ra từng mảnh mất..." Giọng cô nhẹ nhàng, có chút hổn hển, nhưng cô không từ chối. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng đỡ cơ thể bằng hai tay và đẩy nhẹ hông về phía sau, như thể để phục vụ cho cuộc xâm lược của tôi. 

Mặt cô vùi vào gối, lông mi run rẩy, ửng hồng lan từ cổ đến mang tai. Biểu hiện của cô ấy cho thấy một sự yếu đuối hài lòng. 

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, làn da mỏng manh trượt qua lòng bàn tay tôi. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, phần thân dưới của tôi đánh vào mông cô ấy không thương tiếc. Tiếng bốp vang lên trong phòng như tiếng trống dồn dập. 

Mỗi lần đưa vào, nó được đẩy đến điểm sâu nhất, quy đầu chạm vào cổ tử cung, mang đến những khoái cảm dâng trào. 

Sự co lại của khoang trong lúc cao trào giống như một cú bóp và xoa bóp mạnh mẽ của con cặc của tôi, và mỗi tấc cơ thể con cặc đều có thể cảm nhận được sự bao bọc ấm áp. Tôi thoải mái đến mức gầm lên: “Mẹ ơi, lỗ của mẹ chật quá, sau khi đạt cực khoái lại bú giỏi quá. Con địt mẹ chết luôn, đồ đĩ điếm!” Cơ thể mẹ tôi dần trở nên phẳng lì. Nó tụt xuống nhưng âm hộ của mẹ vẫn bị kẹp chặt, mẹ nói: “Con trai, đừng làm thế, mẹ không chịu nổi, con hãy nhẹ nhàng…” Giọng mẹ nhẹ nhàng như van xin, nhưng tay mẹ lại nhẹ nhàng ấn vào đùi tôi, đầu ngón tay chạm nhẹ vào đó, như muốn xoa dịu cơn bốc đồng của tôi chứ không đẩy nó ra. 

Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ lắc lư dưới tác động của tôi, tôi giơ tay lên địt mẹ, tát vào mông mẹ, thịt mông bỗng nổi lên những vết đỏ và run rẩy. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá, mẹ nên để con trai đánh vào mông cùng một lúc. Mẹ đánh vào mông rất sướng phải không, hot mom?" Tôi vừa nói vừa tiếp tục đẩy và tát, lực không nhẹ cũng không nặng, mỗi cú vuốt khiến mông nhấp nhô như sóng. 

Mẹ tôi bị tôi đụ mạnh đến mức chỉ có thể rên rỉ và la hét, không thể đưa ra câu trả lời trọn vẹn. Giọng mẹ nhẹ nhàng: "A... con trai... nhẹ nhàng thôi... Mông mẹ... mẹ đánh đòn đau lắm... nhưng cảm giác dễ chịu quá..." Giọng mẹ có chút nũng nịu nhưng lại dịu dàng, cơ thể chủ động đẩy ra sau theo nhịp điệu của tôi. Ngày càng có nhiều nước ép tình yêu trong âm hộ của cô ấy, bôi trơn sự kết hợp của chúng tôi. 

Sau khi đẩy hàng trăm lần, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ lại bắt đầu co bóp dữ dội, thành trong bóp chặt con cặc của tôi từng lớp một, và cơn cực khoái của mẹ lại sắp đến. 

Hơi thở của cô gấp gáp, mông cô căng cứng và cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Đầu ngón tay của cô hơi cứng, nhưng động tác vẫn nhẹ nhàng, như thể cô đang nhẹ nhàng kéo một thứ gì đó. 

“Con… Mẹ lại… lại tới… Con cặc của con dày quá… Địt mẹ vào tận trong cùng…” Giọng cô vỡ vụn và dịu dàng như đang thì thầm những lời yêu thương. Khuôn mặt cô bị vùi sâu hơn, lông mi run rẩy và cơ thể cô bắt đầu co giật. 

Cuối cùng, tôi đẩy đến điểm sâu nhất, mở tinh dịch ra và gieo hết tinh dịch vào tử cung cô ấy. Những dòng nước nóng phun ra, lấp đầy khoang miệng cô. 

Chúng tôi cùng nhau tận hưởng niềm vui tột đỉnh. Lỗ của cô ấy co lại dữ dội, hút lấy quy đầu của tôi. Mỗi lần xuất tinh khiến cơ thể cô run lên, cô thấp giọng lẩm bẩm: “Con trai… nóng quá… bụng mẹ chứa đầy con… Kiêu, đưa hết cho mẹ…” Vẻ mặt cô say sưa, đôi mắt nhắm nghiền, khóe miệng hơi nhếch lên, mồ hôi chảy xuống trán, trộn lẫn với vệt tinh dịch trên mặt, đó là sự thỏa mãn tột cùng. 

Sau khi lên đỉnh, thân thể mẹ nhẹ nhàng đổ xuống giường. Tôi rút cặc của mình ra và một dòng chất lỏng hỗn hợp chảy ra khỏi âm hộ cô ấy. Mẹ quay đầu lại, đôi mắt tràn ngập ánh sáng dịu dàng, nhẹ nhàng đưa tay chạm vào mặt tôi: “Con… Mẹ yêu con nhiều lắm…” Giọng nói nhẹ nhàng, có chút thỏa mãn mệt mỏi, ngón tay lướt qua má tôi, như lau đi những giọt mồ hôi không tồn tại. 

Lúc đó, trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, và tôi biết rằng đêm còn lâu mới kết thúc. 

Tôi bảo mẹ xoay người lại và nằm ngửa trên giường. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư theo chuyển động, và núm vú của cô ấy vẫn cứng ngắc. 

Âm hộ của cô bây giờ đã hoàn toàn lộ ra. Sau khi chơi và đẩy vừa rồi, nó trông sưng và ẩm hơn. Môi âm hộ của cô ấy hơi đỏ và sưng lên. Ở lối vào vẫn còn một hỗn hợp màu trắng đục của tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của cô ấy, từ từ chảy ra ngoài. 

Lông mu thưa thớt ướt đẫm chất lỏng và dính chặt vào da. Âm vật sưng lên như hạt đậu đỏ nhỏ và khẽ run lên. 

Đôi mắt mẹ nhìn tôi, lông mi khẽ rung lên, vết tinh dịch còn sót lại trên mặt khiến mẹ càng thêm dâm đãng và dịu dàng. 

Cô ấy không nói gì, chỉ hơi dang chân ra như muốn mời tôi tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ tắm nước tiểu và Manru hậu môn

Tôi nhìn mẹ nằm ngửa trên giường, hai chân hơi dang rộng, âm hộ màu hồng vẫn còn dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, từng dòng chất lỏng hỗn hợp màu trắng từ từ chảy ra khỏi cửa, đó là dấu vết tinh dịch của tôi và nước tình yêu của mẹ hòa quyện vào nhau. 

Bộ ngực lớn của cô ấy nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô ấy, và núm vú của cô ấy cứng như hai quả anh đào chín. Làn da của cô ấy lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, những đốm tinh dịch khô trên mặt khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

Con cặc của tôi vừa mới mềm ra, nhưng nhìn cảnh tượng này, lại có dấu hiệu mơ hồ trỗi dậy. 

Đôi mắt mẹ đang nhìn tôi, lông mi bà khẽ chớp, khóe miệng hơi nhếch lên. Vẻ mặt của cô ấy dường như đang âm thầm khuyến khích tôi tiếp tục khám phá cơ thể cô ấy. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào lối vào ẩm ướt. 

Môi âm hộ của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, sờ vào thấy ấm và mềm. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi chạm vào nhau và từ từ đưa vào thành trong của khoang. Những lớp nếp gấp lập tức quấn lấy ngón tay tôi. Bên trong ấm áp, tinh dịch còn sót lại dính như keo quấn quanh đầu ngón tay. 

Tôi bắt đầu trêu nhẹ và khuấy đều độ đục màu trắng. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên nhưng không phát ra một tiếng động nào. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi và ấn nhẹ bằng đầu ngón tay như muốn an ủi tôi. 

Hơi thở của cô đều đều và nhẹ nhàng, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi run run mang theo một tia hài lòng. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch con xuất tinh. Bây giờ con trai con sẽ đào ra cho mẹ nếm thử.” Tôi thì thầm, ngón tay tôi tiến sâu hơn vào bên trong, một dòng lớn đục trắng dày đặc được rút ra, từ đầu ngón tay chảy ra như sợi chỉ. 

Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ. Cô ấy hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh đầu ngón tay tôi và cẩn thận liếm tinh dịch. Động tác của cô ấy không hề gấp gáp, không vội vã, như thể cô ấy đang nếm một món ngon quý giá. 

Đầu lưỡi của cô trượt trên các ngón tay, hút từng chút cặn bã. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi, dịu dàng như một vũng nước suối. 

"Bản chất của con trai tôi rất ngon." Cô thì thầm, giọng nhẹ nhàng như thì thầm lời yêu, lưỡi cố tình vòng quanh ngón tay tôi, liếm sạch.

Tôi rút ngón tay của mình ra và đưa chúng trở lại âm đạo của cô ấy. Lần này tôi chụm ba ngón tay lại và bắt đầu xoa bóp thật chặt. Thành trong của khoang co lại và ép ra từng dòng tinh dịch trộn lẫn với nước ép tình yêu. 

Tôi bôi những vết đục trắng này lên mặt mẹ, đầu tiên là lên đôi má trắng trẻo của mẹ, rồi thoa đều, sau đó lên trán và sống mũi, thậm chí lên cả mái tóc đen dài của mẹ. Tóc ướt đẫm và dính vào da, tỏa ra mùi cây thạch nam nồng nặc. 

Mùi tanh và mặn, trộn lẫn với mùi mồ hôi và dịch cơ thể, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Cô ấy chỉ cần nhắm mắt lại và để tôi áp dụng nó. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, như đang tận hưởng dấu hiệu thân mật này. 

Cộng với tinh dịch đã khô trên mặt cô ấy trước đó, giờ đây toàn bộ khuôn mặt của cô ấy dường như được bao phủ bởi hạt giống của tôi, và mái tóc ướt đẫm, tỏa ra mùi đặc trưng đó. Điều này càng làm cho khao khát chinh phục mẹ của tôi càng mạnh mẽ hơn, và trong lòng tôi dấy lên một sự thôi thúc thú tính. 

Tôi nhớ lại lần tắm nước tiểu mà tôi đã cho Cơ Mãn Nhu, đó là sự khai sáng cho niềm đam mê nước tiểu của tôi. Cảm giác được dòng nước nóng dội lên người cô ấy vẫn khiến tôi khó quên. 

Giờ đây, nhìn bộ dạng mẹ tôi dính đầy tinh dịch, bản tính thú tính của tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Tôi chỉ muốn đi tiểu sau khi xuất tinh vài lần và tôi muốn tiểu vào cô ấy. 

Kiểm tra trước, tôi thì thầm: “Mẹ, chúng ta vào phòng tắm rửa sạch tinh dịch khắp người đi.” Giọng tôi hơi run, và cặc tôi lại cứng lên. 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, mở mắt ra nhìn tôi. Nụ cười của cô dịu dàng như làn gió xuân thổi vào mặt. Cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, đầu ngón tay trượt trên cằm tôi. 

"Con trai, con không giấu được mẹ đâu. Con muốn tè vào người mẹ à?" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, không chút trách móc nhưng lại có chút ấm áp trêu chọc, khiến tôi trông choáng váng. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã nhìn thấu được điều đó. Tôi hơi xấu hổ, má tôi hơi nóng lên. 

Tôi đang định cãi lại một cách mạnh mẽ: “Mẹ ơi, không phải thế đâu…” Nhưng mẹ ngắt lời tôi, nhẹ nhàng ấn ngón tay lên môi tôi ngăn tôi nói tiếp. 

"Tôi nghe cô ấy kể về việc anh bắt Yuki và những người khác tắm và uống nước tiểu. Không ngờ anh lại có sở thích tình dục biến thái như vậy." Giọng điệu của cô ấy rất dịu dàng, trong mắt cô ấy có một tia sáng dịu dàng lóe lên, như thể cô ấy đang nhớ lại điều gì đó thú vị. Chẳng hề có chút chán ghét nào mà lại khiến lòng tôi ấm áp. 

Nhưng cô nói tiếp: "Nhưng khi nghe cô ấy nói vậy, tôi tưởng tượng mình đang tắm trong nước tiểu của con, thực ra tôi có chút hưng phấn. Tôi thực sự là một bà mẹ biến thái. Con trai, chúng ta hãy làm đi." Lời nói của cô nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ. Khi đứng dậy, cô ấy nhẹ nhàng nắm tay tôi và dẫn tôi vào phòng tắm. 

Tôi gật đầu rồi đi vào phòng tắm với mẹ. 

Dưới ánh đèn, nàng vẫn còn có mùi cây thạch thảo, trên mặt trắng đục cùng những vết ướt trên tóc khiến nàng trông đặc biệt mê hoặc. 

Mẹ tôi vừa bước vào phòng tắm, mẹ lập tức quỳ xuống sàn, đối mặt với tôi, hai đầu gối chụm vào nhau, hai tay nhẹ nhàng đặt lên đùi, ngước nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng chờ đợi. 

“Hãy giao tất cả cho mẹ, con trai, hãy giải tỏa ham muốn biến thái của con đối với mẹ.” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, như thể đang mời một buổi lễ thân mật, không hề có chút miễn cưỡng. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn rủ xuống và núm vú hơi đung đưa. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, tim đập nhanh như trống. Tôi cầm con cặc hơi cứng và nhắm nó vào đỉnh đầu mẹ tôi. 

Bóng dáng cô ấy đang quỳ ở đó, rất chân thực và thân mật, mái tóc đen dài vẫn còn dấu vết của đám mây trắng đục mà tôi vừa xuất tinh. 

Không khí tràn ngập mùi mặn lẫn lộn, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

“Được rồi, mẹ,” tôi run rẩy nói, giọng tôi có cảm giác phấn khích và tội lỗi không thể kiểm soát được. 

Đây là mẹ ruột của tôi, người phụ nữ đã nuôi tôi từ nhỏ, giờ đây đang quỳ dưới chân tôi, sẵn sàng nhận thứ phân riêng tư nhất của tôi. 

Một loại khoái cảm bị cấm đoán dâng lên trong lòng tôi như thủy triều. Tôi cảm thấy mình vừa là kẻ chinh phục vừa là tội nhân. Sự mâu thuẫn này khiến toàn thân tôi nóng bừng và cặc tôi hơi sưng lên trong tay. 

Ai có thể nghĩ rằng tôi sẽ tắm cho mẹ mình bằng nước tiểu? 

Ý nghĩ này lặp đi lặp lại trong đầu khiến tôi vừa sợ hãi vừa mê mẩn, như thể tôi đã phá vỡ mọi ranh giới trên thế giới và bước vào một thiên đường cấm chỉ thuộc về chúng ta. 

Một tia nước màu vàng phun ra từ mắt ngựa. Lúc đầu nó mỏng manh như sợi tơ xấu hổ, sau dần dần dày lên, mang theo hơi ấm và mùi mặn chát thoang thoảng, lao thẳng lên đỉnh đầu mẹ. 

Đầu tiên tôi nhắm vào mái tóc đen dài xinh đẹp của cô ấy, những đốm tinh dịch khô đó vẫn còn bám chặt vào tóc. 

Nước tiểu đổ xuống tóc cô phát ra tiếng ùng ục như cơn mưa bất chợt, cuốn trôi những vết trắng đục. 

Chất lỏng chảy xuống tóc, thấm đẫm từng sợi tóc. Màu sắc chuyển từ đen tuyền sang nâu sẫm, toát ra mùi hôi thối nồng nặc hơn, xen lẫn vị ngọt của tinh dịch, tràn ngập không khí khiến khoang mũi của tôi ngứa ngáy. 

Người mẹ nhắm mắt lại và bình tĩnh chấp nhận tất cả. Lông mi cô khẽ run lên, giống như cánh bướm rung chuyển trong gió. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười thỏa mãn tuyệt vời, như thể đây không phải là một sự xấu hổ mà là một lễ rửa tội thân mật. 

Khuôn mặt cô hơi nhô lên, những nếp nhăn trên trán hiện lên mềm mại hơn dưới làn nước tiểu. Biểu hiện đó khiến tôi cảm thấy yêu mến nhưng nó cũng khơi dậy một khao khát chinh phục sâu sắc hơn. 

Tôi nhìn nước tiểu rỉ ra từ chân tóc và thấm vào da đầu của cô ấy. Thân thể cô khẽ run lên, nhưng cô không né tránh. Thay vào đó, cô ấy dường như chủ động phục vụ cô ấy. Kiểu phục tùng đó làm một dòng nước nóng dâng trào trong tâm trí tôi: bà là mẹ tôi, nhưng bà lại phục tùng tôi như thế này. Sự thân mật cấm kỵ này khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Nước tiểu chảy từ tóc xuống vai và lưng, tạo thành những vệt màu vàng, thấm đẫm làn da của cô và làm cho những đường cong mượt mà đó trở nên lấp lánh như nước. 

Tâm trí tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoảnh khắc này, ký ức tuổi thơ ùa về trong đầu tôi - mẹ nhẹ nhàng tắm rửa và cho tôi ăn, giờ đến lượt tôi “dọn dẹp” cho mẹ theo cách này. 

Một cảm giác thỏa mãn vặn xoắn tràn ngập trong lồng ngực tôi, và tôi cảm thấy mình như một vị thần, đang kiểm soát cơ thể và phẩm giá của cô ấy. 

Hành động tắm cho mẹ ruột bằng nước tiểu này khiến tôi run lên vì phấn khích, nhưng cũng thoáng cảm thấy tội lỗi, nhưng cảm giác tội lỗi nhanh chóng bị khoái cảm nuốt chửng. 

Mái tóc dài của cô ướt đẫm và dính chặt vào da thịt, giống như những dải ruy băng màu đen, tỏa ra hơi nước nóng. 

Hơi thở của mẹ đều và sâu, ngực mẹ phập phồng theo nhịp thở. Bộ ngực lớn của cô ấy khẽ đung đưa trong làn nước tiểu, và núm vú của cô ấy cứng lại, như thể phản ứng với sức nóng. 

Vẻ mặt cô rất bình thản, lông mày hơi nhíu lại, nhưng không hề đau đớn mà như đang tận hưởng một niềm vui thầm kín. Dưới đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, hàng mi run rẩy của cô ấy lộ ra một chút thích thú tiềm ẩn, khiến tôi muốn chiếm lấy cô ấy nhiều hơn. 

Sau khi rửa sạch đám mây trắng đục trên tóc, tôi điều chỉnh góc độ và tập trung rửa mặt cho mẹ bằng nước tiểu để rửa sạch hết tinh dịch đã khô trên mặt mẹ. 

Cột nước màu vàng đổ xuống trán cô trước, rửa sạch vết ố. Chất lỏng chảy xuống lông mày cô và nhỏ giọt vào mí mắt. 

Cô hơi nheo mắt lại, nhưng không né tránh. Cô ấy trông như một tín đồ sùng đạo, đón nhận món quà từ Chúa. 

Lông mi của cô ướt đẫm nước tiểu và dính vào nhau, hơi run lên, lộ ra vẻ đẹp mong manh. 

Nước tiểu chảy qua sống mũi và rửa sạch vết đục trắng trên má cô. Tinh dịch được hòa tan và trộn với nước tiểu, biến thành dòng chất lỏng màu trắng vàng chảy xuống cằm và chảy dài trên làn da mỏng manh của cô, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Mặt mẹ tôi ướt đẫm, trên da có một lớp nước. Cô há miệng thở hổn hển, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi, như thể nếm được vị mặn. Hành động đó rất tự nhiên nhưng lại khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tâm trí tôi dâng trào như bão: Đây là mẹ tôi, và tôi đang rửa mặt cho bà bằng nước tiểu của chính mình. Sự thân mật cấm kỵ này khiến tôi cảm thấy hưng phấn chưa từng có, như thể giữa chúng tôi không còn bí mật gì nữa. 

Tôi tưởng tượng những gì cô ấy đang cảm thấy bên trong, đó là sự sỉ nhục hay niềm vui thầm kín? 

Điều này làm cho cặc của tôi cương cứng hơn và nước tiểu của tôi phun ra mạnh hơn. 

Cột nước tiểu di chuyển đến môi cô và phun thẳng một ít. Cô không ngậm miệng lại để chất lỏng tràn vào. Cổ họng cô hơi cuộn lên nhưng cũng không nuốt ngay. Cô chỉ để nó tích tụ trong miệng một lúc rồi để nó tràn ra và chảy xuống khóe miệng. 

Chất lỏng màu vàng rỉ ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của cô, chảy xuống cằm và cổ như một dòng thác xấu hổ. 

Thi thể người mẹ vẫn ở tư thế quỳ, hai tay nhẹ nhàng nắm lại thành nắm đấm đặt lên đầu gối. Động tác của cô nhẹ nhàng như đang cầu nguyện, không chút hoảng sợ. 

Đôi mắt cô ấy khẽ mở ra và cô ấy nhìn tôi dịu dàng. Không có một lời trách móc nào, chỉ có sự chấp nhận và yêu thương sâu sắc, khiến tôi gần như gục ngã vì phấn khích. 

Trong suốt quá trình đó, tâm trí tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cảnh cấm kỵ này: rửa mặt cho mẹ và dùng nước tiểu của tôi, khiến tôi cảm thấy một sự thỏa mãn bệnh hoạn, như thể tôi đang chứng minh bằng cách này rằng mẹ hoàn toàn thuộc về tôi. 

Vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ, đôi má đỏ bừng vì nước tiểu, môi hơi hé mở, lộ ra nụ cười hài lòng. Nụ cười đó như thôi thúc tôi tiếp tục, khiến khao khát chinh phục của tôi bùng cháy như lửa. 

Sau khi rửa sạch tinh dịch trên mặt, tôi nói: "Mẹ ơi, há miệng ra." Giọng tôi khàn đặc và run lên vì phấn khích, cổ họng khô khốc, tim đập như sấm. 

Khi những lời này thốt ra, một luồng nhiệt dâng lên trong đầu tôi: Ý tưởng điên rồ nào cho cô ấy uống nước tiểu của tôi? 

Bà là mẹ ruột của tôi nhưng bà phải tiếp nhận phân của tôi như một vật đựng. 

Cú sốc tâm lý này khiến toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi sưng tấy trong tay. 

Mẹ tự nhiên hiểu ý tôi. Cô mở mắt, hé đôi môi đỏ mọng, hơi thè lưỡi ra như một chiếc hộp đựng đang chờ sẵn. 

Đôi mắt cô ấy nhìn tôi, dịu dàng và kiên quyết, không một chút do dự. Trong đôi mắt đó có chút tình mẫu tử nhưng xen lẫn ngọn lửa vâng phục khiến tôi gần như lạc lối. 

Lông mi của cô vẫn còn dính những hạt nước tiểu còn sót lại, khuôn mặt cô ẩm ướt và mịn màng. Cô ấy trông giống như một nô lệ hoàn hảo nhưng lại mang vẻ sang trọng của một nữ hoàng. 

Tôi điều chỉnh con cặc của mình và nhắm nó vào miệng cô ấy. Một dòng nước tiểu mạnh hơn phun ra và đổ thẳng vào miệng cô. 

Phân vàng nhanh chóng lấp đầy miệng cô. Chất lỏng lăn trên lưỡi cô và tạo ra âm thanh ùng ục. Một ít tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm xuống bộ ngực lớn của cô. 

Cổ họng của người mẹ khẽ cử động, mẹ bắt đầu nuốt nước bọt chậm rãi và duyên dáng, nuốt nước tiểu từng miếng một. 

Lưỡi cô cuộn nhẹ nhàng, bao bọc chất lỏng rồi đẩy sâu vào cổ họng. Cổ họng cô cuộn lên xuống, phát ra âm thanh nuốt nhẹ. Âm thanh ấy ngọt ngào như tiếng nhạc nhưng cũng mang theo một âm vang cấm kỵ. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi run rẩy mang theo một tia hài lòng, lông mày hơi giãn ra, như đang thưởng thức một hương vị tuyệt vời. 

Chất lỏng tích tụ trong miệng cô. Cô không vội nuốt mà để nó đọng lại trên đầu lưỡi một lúc, tận hưởng vị mặn. Thỉnh thoảng cô dùng lưỡi liếm vòm miệng để giúp chất lỏng phân bố đều. 

Một ít nước tiểu tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cổ và ngực, làm ướt đẫm bộ ngực lớn của cô. Núm vú càng trở nên cứng hơn sau khi được rửa sạch bằng chất lỏng. Trên thịt ức xuất hiện một lớp vết nước màu vàng, trong lúc run rẩy tỏa ra hơi nóng. 

Khi tôi xem tất cả những điều này, tôi cảm thấy dâng trào cảm xúc trong lòng: Đây là nước tiểu của tôi, cô ấy đang uống nước tiểu của tôi! 

Niềm khoái cảm bị cấm đoán gần như khiến tôi gầm lên, tôi cảm giác như mình đang làm chủ từng centimet trên cơ thể cô ấy. 

Vẻ mặt cô thật quyến rũ, khuôn mặt cô hơi vặn vẹo khi nuốt, không phải đau đớn mà có chút khoái cảm thầm kín, môi cô hơi mím lại, rồi lại mở ra để nhận thêm. 

Dòng nước tiểu tiếp tục phun ra, và tôi nhìn miệng mẹ đầy nước tiểu của tôi. Cô nuốt nó rồi mở ra để nhận thêm. 

Chất lỏng màu vàng tích tụ trong miệng cô, hòa với nước bọt và biến thành dòng bọt. Cô nuốt đi nuốt lại, cổ họng cuộn lên xuống, phát ra âm thanh nuốt nhẹ. 

Lưỡi cô cuộn tròn uyển chuyển như ngậm một thanh kẹo, đẩy chất lỏng từng chút một vào thực quản, động tác nhẹ nhàng như nếm rượu ngon. 

Thỉnh thoảng, cô sẽ ho nhẹ, nhưng không phải vì khó chịu mà để điều chỉnh nhịp thở, rồi tiếp tục nuốt nước bọt, trong mắt có ánh sáng hài lòng.

Cô nhẹ nhàng ấn tay xuống sàn để đỡ cơ thể, nhưng đầu ngón tay không hề tác dụng lực nào, chỉ chạm nhẹ, như đang giữ thăng bằng, đồng thời cô như tận hưởng vẻ đẹp nhục nhã của tư thế quỳ này. 

Vẻ mặt của cô ấy thay đổi một cách tinh tế mỗi khi cô ấy nuốt - lông mày cô ấy hơi cau lại, rồi thả lỏng, khóe miệng nhếch lên một vòng cung nhẹ, lông mi run rẩy với đôi mắt nhắm hờ, như thể cô ấy đang đắm chìm trong một nghi lễ riêng tư. 

Chất lỏng đang khuấy động trong miệng cô. Cô sẽ dùng lưỡi khuấy đều để tạo thêm bọt rồi từ từ nuốt xuống. Chuyển động của cổ họng cô ấy được thể hiện rõ ràng, chuyển động của cô ấy rất thanh thoát và tập trung. 

Khi nước tiểu chảy ra, cô không lau mà để nó chảy nhỏ xuống bộ ngực lớn, khiến khe ngực trơn trượt và núm vú run rẩy trong chất lỏng, tạo nên vẻ óng ả quyến rũ. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, nhưng không phải là ghê tởm mà là một loại hưng phấn tuyệt vời. Khi ngực cô ấy phập phồng, bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, tỏa ra mùi nóng bức. 

Lúc này tôi cảm thấy mọi chuyện đã gần kết thúc nên tôi đưa thẳng con cặc của mình vào miệng mẹ và trút hết nước tiểu cuối cùng. 

Chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào cổ họng cô. Cô há miệng thật rộng để đón nhận, quấn lưỡi quanh quy đầu như thể đang mút nhẹ nhàng. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến toàn thân tôi run lên. 

Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy dịu dàng và phục tùng, hàng mi cô ấy run lên vì những giọt nước mắt hài lòng. 

Sau khi đi tiểu xong, tôi rút cặc ra. Mẹ tôi há to miệng cho tôi xem nước tiểu chứa trong miệng. Chất lỏng màu vàng chảy ra trên lưỡi cô, tỏa ra mùi nồng nặc và trộn lẫn với bọt nước bọt. 

Cô để nó trong miệng một lúc, dùng lưỡi khuấy nhẹ nhàng, như thể cô đang nếm thử món ăn cuối cùng. Sau đó cô ngậm miệng lại, cổ họng cuộn lên và nuốt hết, động tác không vội vã, như thể đang hoàn thành một nghi lễ thân mật. 

Biểu cảm của cô lúc đó đạt đến đỉnh điểm: mắt cô hơi nheo lại, khóe miệng nhếch lên thành một nụ cười dịu dàng, khuôn mặt đỏ bừng như đang thưởng thức dư vị mặn chát. 

Tôi thực sự đã làm một việc như vậy bằng cách cho mẹ uống nước tiểu của chính mình. Điều này làm tôi rất phấn khích. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng và tôi có cảm giác bị chinh phục trong lòng. 

Nhìn thấy bà quỳ ở đó, trên người đầy dấu ấn của tôi, tâm trí tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi sự thân mật cấm kỵ này: bà là mẹ tôi nhưng bà hoàn toàn thuộc về tôi. Cảm giác này khiến tôi gần như phát điên. 

Vẻ mặt cô ấy rất bình yên và hài lòng, lông mi cụp xuống và đôi môi hơi mím lại, như thể cô ấy vừa hoàn thành một nghi lễ hiến tế thiêng liêng. Vào lúc đó, tôi biết ranh giới giữa chúng tôi đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại sự chìm đắm vô tận. 

Mẹ đứng dậy, nhìn tôi bằng ánh mắt, hơi nhếch khóe miệng, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi. 

"Con trai, mẹ nói, mẹ yêu tất cả mọi thứ của con. Con có thể cho mẹ nước tiểu của con bất cứ lúc nào con muốn." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như đang hứa hẹn, không hề có chút bối rối hay tiếc nuối nào nhưng lại làm tôi cảm động đến mức không kìm được. 

Bất chấp mùi nước tiểu vẫn còn tỏa ra từ cơ thể mẹ, tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi”. Tôi vòng tay qua eo mẹ, vùi mặt vào vai mẹ, ngửi mùi hương hỗn tạp, bàn tay mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ, bằng những động tác nhẹ nhàng, nhịp nhàng. 

Chúng tôi cùng tắm, nước nóng phả lên người, mẹ lau lưng cho tôi, đầu ngón tay lướt trên làn da mềm mại như lông vũ.

Cô không vội rửa sạch dấu vết trên người. Thay vào đó, cô ấy giúp tôi làm sạch cặc trước. Cô dùng lòng bàn tay quấn lấy thân con gà trống và nhẹ nhàng vuốt ve nó để rửa sạch nước tiểu và tinh dịch còn sót lại. 

Không có lực dư thừa trong chuyển động của cô ấy, và mọi cử động đều được cân nhắc. 

Chúng tôi tắm rửa cho nhau, bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trong làn hơi nước, những giọt nước chảy ra từ khe ngực của cô ấy. Cảnh tượng đó lại làm tôi khó chịu nhưng mẹ chỉ mỉm cười, trong mắt lóe lên tia dịu dàng, không nói gì. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi trở lại phòng ngủ. 

Mẹ tôi vừa bước vào phòng đã chủ động đẩy tôi xuống giường. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng mang theo một chút nhiệt tình tích cực. 

Cô ấy trèo lên người tôi, bộ ngực lớn áp vào ngực tôi, núm vú cọ sát vào da tôi khiến tôi có cảm giác ngứa ran. 

“Con trai, mẹ vẫn muốn con…” Cô thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng như thổi gió vào tai. 

Bàn tay cô ấy chạm vào con cặc của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy nó, bắt đầu vuốt ve nó và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quy đầu, điều này nhanh chóng khiến tôi cương cứng hoàn toàn. 

Tôi quay lại ôm mẹ vào lòng và hôn lên môi mẹ. Lưỡi cô ấy nhẹ nhàng đáp lại, quấn lấy lưỡi tôi, mang theo vị mặn thoang thoảng. 

Chúng tôi bắt đầu một đợt làm tình khác, tay tôi khám phá âm đạo của cô ấy, đầu ngón tay thọc vào trong khoang, khuấy động hơi ẩm bên trong. 

Cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể cô ấy hơi cong lên để đáp ứng chuyển động của tôi. 

“Con… Âm hộ mẹ ngứa quá… Mẹ kiếp…” Giọng mẹ dịu dàng như van xin, hai tay vòng qua cổ tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lưng tôi.

Tôi nhắm vào lối vào của cô ấy và đưa nó vào hết. Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào và chạm đến lối vào tử cung của cô ấy. 

Thân hình mẹ run lên, âm đạo co lại quấn quanh người tôi, thấp giọng lẩm bẩm: “A… con… dày quá… Âm hộ mẹ chứa đầy con…” Mắt mẹ nhắm hờ, lông mi run rẩy, mặt đỏ bừng. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, tiếng tát vang lên, tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú rồi kéo. 

Tiếng rên rỉ của mẹ nhẹ nhàng như đang hát một bản nhạc trầm: “Con… vào sâu hơn… Mẹ yêu con…” Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, dùng lực nhẹ nhàng giúp tôi đi vào sâu hơn. 

Chúng tôi thay đổi vị trí và tôi yêu cầu cô ấy cưỡi tôi lên. Cô ấy quỳ trên cặc tôi, đặt tay lên ngực tôi và dùng đầu ngón tay ấn nhẹ lên xuống. 

Bộ ngực lớn của cô đung đưa, ngực nhấp nhô như sóng. Tôi đưa tay ra và vỗ vào mông cô ấy. Mẹ không kêu lên đau đớn mà chỉ thì thầm: “Con… đánh nó… mông mẹ mẹ là của con…” Động tác càng lúc càng nhanh, âm hộ của mẹ kẹp chặt cây gậy của tôi, nước tình chảy xuống làm ướt sũng hai hòn bi của tôi. 

Khi cao trào đến, cơ thể mẹ tôi co giật, mẹ thì thầm: “Con…Mẹ sắp tới…Kiêm vào trong…đưa hết cho mẹ…” Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng khẩn trương, khoang miệng co rút dữ dội, hút lấy quy đầu của tôi. 

Tôi không kìm được, tinh dịch trào ra và lấp đầy tử cung cô ấy. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi như dỗ tôi ngủ. 

Đêm hôm đó, hai mẹ con chúng tôi quấn lấy nhau như thế cho đến tận bình minh, thân xác quyện vào nhau, nỗi khao khát không bao giờ dứt. 

Suốt đêm, căn phòng vang vọng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của chúng tôi, sự dịu dàng của tình mẫu tử và niềm vui bị cấm đoán đan xen thành một bức tranh không bao giờ phai nhạt. 

Sau đêm đó, cuộc sống của mẹ và tôi dường như đã hòa vào một nhịp điệu ngầm nào đó. 

Dưới sự sắp xếp của Yukie, cô đã thành công đảm nhận vị trí quản lý căng tin của công ty. Hàng ngày cô bận rộn chuẩn bị bữa ăn cho nhân viên, trên khuôn mặt luôn mang theo vẻ hài lòng dịu dàng như thể đã tìm được chỗ đứng cho riêng mình. 

Và tôi hoàn toàn đắm chìm vào công việc của Phòng Nhân sự. 

Tôi đến văn phòng sớm mỗi ngày để giúp Xuehui xử lý nhiều tài liệu, vấn đề tuyển dụng và hồ sơ nhân viên. Kinh nghiệm của tôi tăng trưởng nhanh chóng như miếng bọt biển hút nước. 

Thỉnh thoảng Kỷ Mạn Như đột nhiên gửi tin nhắn gọi tôi tới. Cô luôn tìm cớ, chẳng hạn như “giúp tôi sắp xếp báo cáo tài chính”, nhưng thực chất đó chỉ là để trút bỏ những ham muốn bị dồn nén của mình. 

Tôi lẻn vào văn phòng của cô ấy, hoặc đến thẳng khách sạn để đặt phòng và dùng cặc của mình để thỏa mãn cơn đói của cô ấy. Cơ thể của cô ấy luôn phản ứng một cách quen thuộc và lần nào tôi cũng cảm nhận được trải nghiệm và niềm đam mê tiềm ẩn của cô ấy. 

Buổi tối đã trở thành thời gian tôi mong chờ nhất. 

Tôi thay phiên nhau ngủ với Yuki và mẹ tôi. 

Đôi khi là Yukie, cơ thể cô ấy mềm mại và yên tĩnh, cô ấy hiếm khi phát ra âm thanh khi chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng âm đạo chật hẹp của cô ấy luôn có thể hút tôi đến chết; đôi khi chính mẹ tôi là người dẫn tôi vào trong bàn tay dịu dàng của mình, thì thầm những lời yêu thương bị cấm đoán và để tôi xuất tinh vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác. 

Ngày tháng trôi qua êm đềm, chuyện nhỏ giữa Lý Lệ Vi và Lục Tuyết Hàn đã bị tôi quên lãng từ lâu. 

Công việc của công ty càng ngày càng bận rộn, thậm chí tôi còn bắt đầu phụ trách một số dự án nhỏ. Xuehue thỉnh thoảng sẽ đưa ra những ánh mắt tán thành, mặc dù khuôn mặt cô ấy luôn bình tĩnh như nước. 

Hôm nay lại là một buổi chiều làm thêm giờ. 

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong văn phòng của mình, đắm chìm trong một đống mẫu đánh giá hiệu suất làm việc của nhân viên. 

Yukie đang ngồi đối diện tôi. Bàn làm việc của cô gọn gàng như một tấm gương, ngón tay cô gõ nhẹ lên bàn phím, phát ra tiếng click nhẹ nhàng. 

Mùi nước hoa nhài quen thuộc thoang thoảng trong không khí, hòa lẫn với mùi thơm mát của dầu gội của cô xộc vào mũi khiến tôi khó chịu. 

Mấy ngày nay, chúng tôi vô cùng bận rộn, làm việc tăng ca đến tận đêm khuya, không có thời gian quan hệ tình dục. 

Con cặc của tôi sưng lên và phần dưới cơ thể tôi đau nhức. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, tôi đứng dậy bước tới chỗ cô ấy, cúi đầu vùi vào tóc cô ấy. Mái tóc mềm mại vuốt ve má tôi, mùi hoa nhài và dầu gội càng nồng hơn, giống như một dòng nước ấm chạy vào phần dưới cơ thể tôi. 

"Xue E, tôi muốn làm tình. Ngay bây giờ." Tôi thì thầm, tay tôi đã vươn tới eo cô ấy, nhẹ nhàng ấn mông cô ấy qua chiếc váy chuyên nghiệp. 

Thân thể cô hơi cứng đờ, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, lông mi khẽ run, không ngẩng đầu lên mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

"KHÔNG." Cô nói ngắn gọn, giọng bình tĩnh như nước, ngón tay không ngừng gõ trên bàn phím. 

Tôi sửng sốt, kiên quyết nói: “Chỉ một lát thôi, trong văn phòng không có ai, tôi sẽ khóa cửa lại. Mấy ngày nay anh không làm, chắc hẳn anh cũng rất muốn.” Tôi dùng tay nhào nặn mông cô ấy mạnh hơn, con cặc đã cứng sẵn, nó sưng tấy và đau rát khi chạm vào quần. 

Cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên và bình tĩnh nhìn tôi. Khóe miệng cô hầu như không thay đổi, nhưng đôi mắt cô hơi nheo lại trong giây lát, như thể cô đang cân nhắc thứ gì đó. 

"Họp. Lập tức." Câu trả lời của cô vẫn rất ngắn gọn, từng từ bật ra như những hạt cườm, không có bất kỳ lời giải thích không cần thiết nào. Sau đó, cô cúi đầu tiếp tục làm việc, nhịp điệu các ngón tay nhanh hơn một chút. 

Tôi giận dữ buông tay ra nhưng cặc tôi vẫn cương cứng khiến tôi rất tức giận. 

Tôi trở lại chỗ làm việc của mình và nặng nề ngồi xuống. Tôi đang định tiếp tục xử lý tài liệu thì điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

Là tin nhắn của Quý Mạn Như: "Tiểu Nguyệt, đến văn phòng của tôi ngay. Tôi có việc phải làm." Tôi cau mày nhìn màn hình, nghĩ thầm, hôm qua không phải cô ấy nói hai ngày nay cô ấy có kinh sao? 

Tại sao bạn lại yêu cầu tôi đi? 

Tôi quay sang Xuehue nói: "Hôm qua mẹ cậu vừa nói với tôi rằng hai ngày nay bà có kinh. Tại sao hôm nay cậu vẫn tìm tôi? Thực sự có những báo cáo tài chính mà cậu muốn tôi thay đổi, phải không?"

Tiết Hối không ngẩng đầu lên, ánh mắt vẫn dán chặt vào màn hình, lông mi chớp chớp. 

“Những phần khác.” Cô bình tĩnh nói, giọng nói bình tĩnh, không hề gợn sóng, ngón tay tiếp tục gõ trên bàn phím như không có chuyện gì xảy ra. 

Lòng tôi nóng bừng và tôi hiểu ra ngay lập tức. 

Vì Yukie không cho phép tôi trút giận lên trụ sở chính với người khác thì sao? 

Một cảm giác nóng hổi dâng lên từ ngực tôi, hình bóng bụ bẫm của Kỷ Mạn Như hiện lên trong đầu tôi. Cô ấy luôn làm tôi say mê. 

Tôi đứng dậy và vội vã rời khỏi văn phòng, tiếng bước chân vang vọng dọc hành lang. 

Trong hành lang không có nhiều người, chỉ có vài nhân viên cúi đầu đi qua. Tôi bước nhanh đến thang máy, khi nhấn nút, lòng bàn tay tôi hơi đổ mồ hôi. 

Khi cửa thang máy mở ra, sự hồi hộp xen lẫn phấn khích khiến tôi thở gấp. 

Khi đến phòng giám đốc tài chính của Kỷ Mạn Như, tôi hít một hơi thật sâu, gõ cửa rồi đẩy cửa ra. 

Cô đang dựa vào ghế văn phòng với hai chân bắt chéo. Chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp cắt thấp hơi hở, để lộ khe ngực sâu. Bộ ngực lớn của cô ấy nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô ấy, như thể đang mời gọi những ánh mắt. 

Khi nhìn thấy tôi, khóe miệng cong lên, đôi mắt nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, giơ ngón tay ra hiệu cho tôi đóng cửa lại. 

Động tác vừa phù phiếm lại vừa quyến rũ, như muốn nói đi nào em ơi, anh đang đợi em. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi tới nhanh như vậy." Giọng nói của cô mềm mại dịu dàng, lướt qua tai cô như lụa, mang theo chút lười biếng trêu chọc. 

Cô ấy đứng dậy đi vòng quanh bàn, đi đến trước mặt tôi, đặt lòng bàn tay thẳng lên háng tôi và nhẹ nhàng nhào nặn con cặc vốn đã cứng ngắc. 

Những ngón tay của cô ấy nhanh nhẹn và khỏe mạnh, mỗi cú vuốt ve như đốt cháy ngọn lửa trong tôi. 

"Hình như cậu đã nhịn quá rồi, vất vả quá nhỉ? Cậu có nhớ dì không?" Cô ấy cười nhẹ, nhìn thẳng vào tôi, lông mi khẽ run, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra hơi thở nóng hổi. 

Tôi nuốt khan, quả táo của tôi lăn lên lăn xuống, đóng cửa lại và khóa lại, hai tay ôm lấy eo cô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi cứng ngắc và đau đớn ngay lập tức, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình và chủ động quấn lưỡi quanh người tôi, ngậm lấy đầu lưỡi của tôi với hương thơm trưởng thành như muốn nuốt trọn tôi. 

Hai tay cô ấy không hề nhàn rỗi, đầu ngón tay linh hoạt cởi khóa quần của tôi, lôi ống tay áo gài ra và bắt đầu nghịch ngợm. Lòng bàn tay cô ấm áp và ẩm ướt, mỗi lần cô vuốt lên xuống đều phát ra những đợt sóng ngứa ran. 

"Manru, cậu không có kinh à? Tại sao cậu lại mời tôi đến?" Tôi thở hổn hển và hỏi, giọng tôi khàn khàn. Tay tôi luồn vào dưới váy và chạm vào quần lót của cô ấy. Chúng đã ướt và lớp vải ôm sát vào da cô, tỏ ra ấm áp. 

Cô ấy cười khúc khích, giọng nói trầm thấp và quyến rũ, đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa rồi ngồi lên người cô ấy. Váy của cô bị vén lên, một bên quần lót bị kéo ra, để lộ cặp mông đầy đặn. Làn da trắng của cô tỏa sáng trong ánh sáng. 

“Thằng ngốc, em đang trong kỳ kinh, âm hộ của em không dùng được, nhưng em còn có chỗ khác, để anh liếm cho em trước cho bớt nóng.” Cô ấy quỳ trên mặt đất, há đôi môi đỏ mọng ra, trực tiếp ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cô quấn lưỡi quanh mắt con ngựa, mút chúng. 

Động tác của cô vô cùng điêu luyện, đầu tiên cô nuốt nhẹ, môi quấn quanh thân que, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành. Mỗi cú vuốt ve như một sự vuốt ve tinh tế khiến sống lưng tôi râm ran. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt đầy ánh sáng nghịch ngợm, sau đó cô ấy từ từ nuốt con cặc vào sâu hơn, cổ họng hơi phồng lên và cô ấy nuốt sâu đến tận cùng. Cổ họng cô co lại và siết chặt cơ thể con cặc. Cảm giác quấn chặt khiến tôi phải hét lên: "Mẹ kiếp Manru, miệng anh mút giỏi thật đấy, giống như máy bơm chân không vậy, hút cặc tôi giỏi quá!"

Kỷ Mạn Như ngước mắt nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước, khóe miệng nhổ ra con cặc như sợi dây, liếm môi: "Anh có thích không? Khả năng miệng của tôi không hề uổng phí, nào, xuất tinh vào miệng anh, tôi nuốt cho anh xem." Cô ấy lại ngậm nó vào miệng, lắc đầu tới lui, xoa hai hòn bi của tôi bằng cả hai tay rồi trượt lưỡi vào cần câu, khiến những cơn khoái cảm bùng lên. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt như một con rắn nhỏ, khoan vào mắt ngựa và quấn quanh cây gậy. Thỉnh thoảng, khi cô ấy rút sâu cổ họng, cổ họng cô ấy sẽ phát ra âm thanh ùng ục trầm thấp. Cảm giác nóng bức và ẩm ướt khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng.

Tôi túm tóc cô ấy, nâng eo cô ấy lên và đụ miệng cô ấy một cách mãnh liệt: "Tào Mãn Nhu, kỹ năng nói của cô tốt quá, hôm nay để tôi bắn hết cổ họng cô nhé!" Cô không trả lời, chỉ tăng tốc, gầm gừ từ cổ họng, nheo mắt và run rẩy lông mi, như thể cô đang tận hưởng cuộc chinh phục này. 

Tay cô ấy không hề dừng lại, nhẹ nhàng ấn vào đáy chậu của tôi để tăng thêm sự kích thích. Mỗi lần cô ấy hít sâu vào cổ họng, tôi cảm thấy quy đầu chạm vào thành cổ họng cô ấy. Cái bóp sâu khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lớp này đến lớp khác. 

Khi nhổ con cặc ra, cô ấy chảy ra những sợi nước bọt pha lê, kéo căng thành sợi rồi lại hút ngay vào. Lưỡi cô ấy liếm vào mạch máu phía dưới, mút cho đến khi eo tôi yếu đi. 

"Hmm...Xiaoyue, cặc của em thật nóng và cứng, dì thích nó quá..." Cô lẩm bẩm, giọng nói phát ra từ cổ họng mang theo chút mũi, tiếp tục hít sâu, di chuyển đầu tới lui nhanh hơn, cổ họng co rút như đang nuốt chửng linh hồn của tôi. 

Tôi không nhịn được nữa, tôi túm tóc cô ấy, đẩy mạnh vào eo tôi: “Manru, vào sâu hơn, sâu họng nữa, mút chặt hơn!” Cô ngoan ngoãn há miệng thật rộng, nuốt trọn con cặc, đưa mũi vào bụng dưới của tôi, cổ họng cô ngoằn ngoèo, bóp chặt mỗi lần hút tinh chất của tôi vào. 

Đôi mắt cô ấy hơi ngước lên, nước mắt rưng rưng nơi khóe mắt, nhưng vẻ mặt không phải đau đớn mà là sự thích thú, lông mi run rẩy như đang mời tôi mạnh tay hơn. 

Niềm vui ập đến như một cơn lũ, tôi gầm lên và bắn ra tia tinh dịch đầu tiên, thẳng xuống cổ họng cô ấy. Cô nuốt xuống và tiếp tục mút, hút ra từng giọt, quấn lưỡi quanh quy đầu để làm sạch những gì còn sót lại. 

Sau khi xuất tinh, cô liếm sạch con cặc, đứng dậy cởi quần lót, cúi xuống ghế sofa, nâng mông lên, dùng tay xòe mông ra, để lộ hậu môn căng cứng, nếp gấp hồng hào dưới ánh đèn hơi run lên: "Nào, Tiểu Nguyệt, cậu chưa thử qua đường hậu môn phải không? Lỗ đít của tôi là để cậu đụ. Kỳ kinh của tôi đến rồi, chỉ là nơi tốt để trút giận. Đút vào, vỡ cũng không sao."

Mắt tôi đỏ hoe và cặc tôi cương cứng trở lại. Tôi nhổ nước bọt lên quy đầu, nhắm vào hậu môn của cô ấy và thọc vào. 

Hậu môn căng như trinh nữ, có từng lớp nếp gấp quấn quanh người. Cơ thể cô run lên, nhưng lập tức đẩy ra, phục vụ cô: "A... Tiểu Nguyệt, cặc của cô dày quá... chạm đến tận trong lòng tôi... đau quá... nhưng cảm giác thật thỏa mãn... Mẹ kiếp, đụ đít tôi thật mạnh... làm tôi sướng quá!" Giọng nói dâm đãng và nuông chiều, hông vặn vẹo, chủ động chơi đùa với cặc tôi, giống như một vũ công lão luyện, điều khiển nhịp điệu. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh, tiếng tát vang vọng trong văn phòng. 

Hậu môn của cô ấy ngày càng ướt, ruột co bóp bóp chặt tôi, mỗi cú vuốt ve phát ra âm thanh dâm đãng: "Manru, lỗ đít của anh thật chặt, nó ôm lấy cặc của tôi thật thoải mái! Không phải chồng cô thường đụ ở đây sao? Hôm nay để tôi đụ nó ra!" Khi tôi nói điều này, tôi đưa tay ra phía trước, nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy, nhéo núm vú và kéo chúng. Bộ ngực mềm mại căng tràn trong lòng bàn tay, núm vú cứng như sỏi. 

Kỷ Mạn Như thở hổn hển, đầu vùi vào ghế sô pha, thân thể lắc lư: "A... cái tên Thái Lương kia... bận quá... không mẹ kiếp... Đã mấy năm rồi tôi không được đụ vào mông... Tiểu Nguyệt, làm ơn đụ tôi chết đi... cặc sâu quá... tôi sắp lên đỉnh rồi!" Giọng cô ấy càng lúc càng cao, mông cô ấy nhấp nhô như sóng, tôi tăng tốc chạy nước rút, cảm thấy ruột cô ấy co thắt dữ dội, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. 

Tôi rút cặc của mình ra, cô ấy lập tức quay người lại, ánh mắt tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Đừng dừng lại, Tiểu Nguyệt, tôi còn chưa đủ đâu. Nào, đổi tư thế đi, để tôi cưỡi lên người cậu, chơi với tên khốn này." Cô ấy đẩy tôi nằm trên ghế sofa, dang chân, dùng hai tay đỡ ngực tôi, tựa mông vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Hậu môn lại nuốt chửng quy đầu, thân thể khẽ run lên, nhưng khóe miệng lại gợi lên một nụ cười quyến rũ: "Ừm... dày quá... lỗ đít của ta sắp bị ngươi kéo dãn... động đi, Tiểu Nguyệt, đẩy vào phần sâu nhất của ta." Cô bắt đầu vuốt ve lên xuống, mông nhấp nhô như sóng, mỗi lần ngồi xuống đều có tiếng răng rắc. Những nếp gấp trong ruột cô cọ vào chiếc gậy, mang đến từng tầng khoái cảm. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của cô ấy, nhào nặn, cảm nhận cảm giác đàn hồi: "Manru, em cưỡi ngựa thật quyến rũ, lỗ đít của em bị kẹp chặt quá, cảm giác như em đang bú tôi vậy!"

Cô cười khúc khích, eo vặn vẹo linh hoạt hơn, tóc xõa trên vai, mắt nheo lại: "Anh có thích không? Tôi có thể chơi ở nhiều tư thế... Đến, nắm lấy eo tôi và đẩy mạnh!" Cô ấy tăng tốc, mông chạm vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh ướt át. Chất bôi trơn trong ruột của cô ấy ngày càng nhiều, cơ thể cô ấy nóng như lò lửa, mồ hôi chảy ra từ cổ và nhỏ xuống ngực tôi. 

Hơi thở của cô gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn trong tay đung đưa: "A... Tiểu Nguyệt, cặc của anh nóng quá... đâm sâu vào ruột của tôi... ngứa quá... vào sâu hơn, mẹ kiếp!" Tôi đẩy mạnh eo mình, mỗi cú đánh đều chạm vào đáy, cơ thể cô ấy run lên, cổ họng cô ấy rên rỉ, giống như mèo kêu mùa xuân. 

Cô duỗi ngón tay ra trước mặt và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Động tác khéo léo và tự nhiên, làm tăng khoái cảm của cô: "Ừm... Tôi đến... Tiểu Nguyệt, xuất tinh vào trong, lấp đầy lỗ đít của tôi!" Nhưng tôi không kết thúc nó nhanh như vậy. Tôi kéo cô ấy đổi tư thế và để cô ấy quỳ trên ghế sofa. Tôi bước vào từ phía sau. Lần này tôi đâm mạnh hơn, dùng hai tay vỗ vào mông cô ấy, để lại vết đỏ: “Con đĩ, lỗ đít của cô giỏi quá, chắc cô đã chơi với nó nhiều rồi!”

Kỷ Mạn Như quay đầu nhìn ta, hai mắt ngấn nước, lưỡi liếm môi: "A... Tiểu Nguyệt, con hiểu ý của ta... Nào, thử nằm nghiêng đi, dì sẽ dạy con." Cô ấy nằm nghiêng, giơ một chân lên và tôi nhét nó vào từ bên cạnh. Góc nghiêng khiến cặc va vào nhiều chỗ khác nhau, thành ruột cô co thắt chặt hơn, phát ra âm thanh mút. 

Cô ấy đưa một tay ra phía sau, nắm lấy mông tôi, điều khiển nhịp điệu: “Ừ, cứ như thế này…chậm lại, đầu tiên là nông, sau đó đột nhiên sâu…ừm…tuyệt quá!” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và mang tính hướng dẫn, giống như một người cố vấn giàu kinh nghiệm, vừa dạy tôi vừa thích thú. 

Trong lúc đẩy, mông cô chủ động đẩy ra sau để đáp ứng mọi tác động. Cơn nóng trong ruột khiến tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng, từng nếp gấp cọ xát vào những điểm nhạy cảm. 

Tôi đưa tay ra phía trước, nhéo núm vú của cô ấy và kéo: "Manru, lỗ đít của em chật quá, ướt và nóng, làm anh xuất tinh!" Cô ấy đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển yếu ớt: "Kum, Xiaoyue, tôi đang đợi tinh dịch nóng bỏng của bạn ... Nhưng đừng lo lắng, trước tiên hãy chơi thứ khác." Cô ấy đột nhiên ngồi dậy, quay người lại đối diện với tôi, quay lưng về phía ghế sofa, hai chân dang rộng, hai tay dang rộng mông: “Nào, từ phía trước địt vào lỗ đít của dì, nhìn rõ biểu cảm của cô ấy.”

Tôi ở trước mặt cô ấy, nhắm vào hậu môn và đưa nó vào. Lần này đối mặt, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, đôi mắt tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở ra hơi thở nóng bỏng: "A... Tiểu Nguyệt, nhìn vào mắt tôi... đụ vào... mạnh hơn nữa!" Tôi đẩy mạnh, cơ thể cô ấy rung lên, bộ ngực lớn nảy lên nhảy xuống như hai con thỏ trắng đang chạy. 

Hai tay cô cũng không nhàn rỗi, một tay xoa ngực, tay kia vươn tới bi của tôi, nhẹ nhàng ấn vào: "Hừm... sâu quá... lỗ đít của tôi sẽ bị cậu làm cho lỏng ra... nhưng tôi thích... nhanh hơn, Tiểu Nguyệt, để tôi hét lên cho em!" Giọng cô lắc lư, lên xuống, quyến rũ như đang hát, ruột cô co bóp nhịp nhàng hơn, mỗi lần rút ra lại chảy ra chất lỏng ẩm ướt để bôi trơn cho lần nhét tiếp theo.

Mồ hôi chảy ra từ trán cô và nhỏ xuống khe ngực của cô. Cô ấy liếm môi, nhìn thẳng vào tôi: "Xiaoyue, anh biết đấy, em thích nhất được đụ như thế này... cảm giác con cặc cựa quậy trong ruột... à... em sắp lên đỉnh rồi!" Tôi chạy nhanh hơn, nắm lấy chân cô ấy bằng cả hai tay, kéo cô ấy lại gần và đẩy cô ấy càng sâu càng tốt sau mỗi cú đánh. Thành ruột của cô quằn quại như một sinh vật sống, siết chặt chiếc que. 

Chúng tôi lại chuyển lên sàn. Cô ấy bò bằng bốn chân, giơ mông lên như một con chó cái. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, văn phòng vang lên tiếng tát và tiếng rên rỉ của cô ấy: "Mẹ kiếp...Xiaoyue, đụ lỗ đít của tôi thật mạnh...ah...thật tuyệt...con cặc của bạn thật to và cứng!" Mông cô run lên và gợn sóng. Mẹ kiếp, tôi đưa tay ra tát, để lại dấu tay. Thay vì trốn tránh, cô lại càng đẩy mạnh hơn: “Đánh tôi đi… Dì thích… ừm… sâu hơn, đánh vào hồn tôi đi!” Dịch bôi trơn trong ruột đã biến thành sông, tiếng ùng ục không dứt. Đầu gối của cô ấy cọ vào sàn và cơ thể cô ấy lắc lư tới lui như thể cô ấy đang khiêu vũ. 

Kinh nghiệm của cô ấy là hiển nhiên. Mỗi khi nhịp đẩy của tôi chậm lại, cô ấy sẽ chủ động vặn eo để giữ cho khoái cảm không bị suy giảm: “Xiaoyue, đừng dừng lại… Tôi dạy cho em một chiêu, xoa xoa quy đầu… đúng, cứ như vậy… rồi đột nhiên đút hết vào… à… hoàn hảo!” Lời nói của cô nhẹ nhàng nhưng rõ ràng và có tính quy nạp, thể hiện sự quen thuộc của cô với phương pháp chơi này. 

Chúng tôi lăn trên thảm, cô ấy ngồi lên tôi, kiểu cao bồi đảo ngược, quay lưng về phía tôi, hai tay chống đất, mông lên xuống điên cuồng: "Nhìn cách tôi cưỡi... ừm... toàn bộ cặc đi vào...đầy quá...Xiaoyue, nắm lấy ngực tôi!" Tôi đưa tay ra phía trước và nhào nặn bộ ngực lớn, thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay. Cơ thể cô nóng bừng, mồ hôi trộn lẫn với mùi thơm cơ thể tràn ngập không khí. 

Động tác của cô ấy ngày càng trở nên dễ chịu hơn, hông cô ấy xoay và đụ, như thể cô ấy đang xoa bóp con cặc của tôi bằng hậu môn. Mỗi vòng quay lại cọ xát một điểm mới, khiến tôi vui sướng tột độ: "Manru, cái lỗ đít quyến rũ của anh có thể quay tròn à? Mẹ kiếp, làm tôi sướng quá!" Cô quay đầu lại cười quyến rũ: “Dĩ nhiên là dì biết nhiều hơn… Lại đây, hãy lấp đầy cho tôi đi!” Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi và nhìn thẳng vào tôi: “Xiaoyue, nhìn mặt tôi… đụ tôi vào… à… nhiệt độ của em nóng quá, tôi thèm quá…” Trong lúc đẩy, ruột của cô ấy co lại như thể đang mút, từng nếp gấp đều được quấn chặt, tỏa ra từng đợt nhiệt. 

Cô đưa ngón tay tới khớp nối, nhẹ nhàng ấn vào lối vào để tăng thêm sự kích thích: "Ừm... Tiểu Nguyệt, tôi tới... cùng nhau xuất tinh!" Niềm vui bùng nổ như thác lũ. Tôi chạy hết sức và cảm thấy ruột cô ấy co thắt dữ dội. Cuối cùng, dòng tinh dịch thứ hai lấp đầy âm đạo của cô. Những dòng nước nóng phun ra. Cơ thể cô co giật, trong cổ họng cô phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn: "A... nóng quá... Tiểu Nguyệt, em nhiều tinh dịch quá... Yêu quá..."

Cô ấy cúi xuống, quay lại hôn tôi, lè lưỡi: "Xiaoyue, em thật tuyệt, anh yêu con cặc của em quá. Lần sau khi hết kinh, em sẽ đụ con mèo của mình lần nữa." Chúng tôi nán lại trong phòng làm việc như thế một lúc, vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nhau, cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, tôi mới vội vàng thu dọn quần áo rồi rời đi. 

Trở lại phòng nhân sự, Yuki E vẫn đang làm việc. Cô ấy chớp mắt, liếc nhìn tôi, không nói gì và tiếp tục công việc của mình. 

Cuộc sống là vậy, tiếp tục tiến về phía trước trong sự đan xen của ham muốn và công việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Yukie mang thai và Livi mời

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy, mùi bữa sáng của mẹ tràn ngập trong không khí. 

Sau khi từ công ty trở về tối qua, Yukie và tôi đã ấm cúng trên giường một lúc. Cơ thể cô ấy vẫn còn mang hơi ấm còn sót lại của văn phòng, nhưng chúng tôi không tiến xa hơn mà chỉ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi đã bận rộn trong bếp rồi. Tôi dụi mắt rồi ngồi xuống bàn ăn. Cô bưng bữa sáng nóng hổi lên, cười nói: "Tiểu Nguyệt, em dậy rồi à? Tuyết Huệ còn đang tắm rửa. Ăn chút gì đi. Hôm qua em thấy anh rất mệt." Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, và bộ ngực lớn của cô ấy hơi đung đưa dưới chiếc tạp dề. Những đường cong quen thuộc làm tôi nhớ đến những đêm vượt qua điều cấm kỵ. 

Tôi gật đầu và dùng đũa gắp một miếng bánh mì khi cửa phòng tắm mở ra. 

Yuki E bước ra ngoài, tóc vẫn còn ướt, vẻ mặt bình thản như thường, lông mi cụp xuống, trong tay cầm một cây gậy mảnh khảnh. 

Cô ấy bước chậm rãi đến trước mặt tôi, dừng lại, hơi ngước mắt lên và nhìn thẳng vào tôi. 

Cây gậy đã được bàn giao, trên đó có hai vạch màu đỏ hiển thị rõ ràng. 

Cô ấy nói với giọng bình tĩnh: "Yue. Vâng."

Lòng tôi rung động, tôi nhìn chằm chằm vào que thử thai, đầu óc ong ong. 

Hai thanh! 

Cô ấy đang mang thai! 

Niềm vui trào dâng như thủy triều, tôi chợt đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cúi đầu hôn lên môi cô, hôn và gặm nhấm cô, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô, hưng phấn đến phát sốt. 

"Xue E, thật tuyệt vời! Tôi là một người cha!" Tôi thở hổn hển, tay tôi vòng quanh lưng cô ấy, cảm nhận được sự đầy đặn của cốc E áp vào ngực cô ấy. 

Người mẹ sửng sốt một lúc, sau đó mắt sáng lên, bà nhanh chóng đi tới vỗ nhẹ vào vai Xuejue, trên mặt nở nụ cười yêu thương: "Ôi, Xuejie, con sắp làm mẹ! Xiaoyue, con sắp làm cha, còn mẹ sắp làm bà! Sau này con phải ngoan. Hãy chăm sóc con, cho con nhiều dinh dưỡng, đừng để con làm việc nặng. Phụ nữ mang thai là người yếu đuối nhất. Hãy đến, ngồi xuống và ăn chút gì đi, đừng kích động nữa." Cô vừa nói vừa kéo Xue E ngồi xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô, như đang chăm sóc một bảo bối. 

Má Tuyết Huệ hơi đỏ lên sau nụ hôn của tôi, nhưng vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh. Tuy nhiên, khi mẹ cô kéo cô ngồi xuống, khóe miệng cô thoáng nhếch lên, gần như không thể nhận ra. 

Cô gật đầu và không nói gì. Cô chỉ cầm thìa lên từ từ khuấy cháo trong bát. Lông mi cô khẽ run lên, như thể cô đang tận hưởng niềm vui bất ngờ này.

Tôi ngồi xuống và không thể không hôn cô ấy lần nữa.

"Xue E, anh yêu em. Con của chúng ta sẽ là dễ thương nhất." Cô ấy quay lại nhìn tôi, nheo mắt lại và trả lời ngắn gọn: "Ừ. Dễ thương." 

Chúng tôi đã có một bữa sáng sôi động, và mẹ tôi liên tục hướng dẫn nhiều điều cần lưu ý khi mang thai, từ chế độ ăn uống đến nghỉ ngơi, và tôi nghe mà cười lớn.

Ăn xong chúng tôi đi ra công ty. Tôi lái xe, Xuehui ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi vẫn đang tụng kinh ở ghế sau: "Xiaoyue, lái xe vững vàng, đừng va vào Xuehui." 

Khi đến công ty, đầu tiên tôi đến phòng nhân sự để giải quyết một số việc lặt vặt. Buổi trưa, tôi tranh thủ lẻn vào văn phòng của Manru và đích thân báo tin vui cho cô ấy. 

Cô lười biếng dựa vào chiếc ghế da lớn, một chân giơ lên ​​tao nhã, chiếc váy ngắn chuyên nghiệp hơi vén lên, để lộ cặp đùi thon thả trong đôi tất đen mượt. Tư thế của cô giản dị nhưng toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Nghe được tin này, đôi mắt xinh đẹp của nàng hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng vẽ lên một vòng cung mơ hồ, đầu ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn nhẵn thín, phát ra âm thanh nhịp nhàng vi diệu: "Tiểu Nguyệt, ta đã biết rồi. Làm sao ta, một người mẹ, lại không hiểu được thân thể Tiết Huy? Ta đã biết từ lâu rồi." Chơi như vậy sớm muộn cũng có thai." Giọng nói của cô ấy mềm mại như lụa, có chút trêu chọc. Khi cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, những chiếc cúc áo sơ mi trắng trên ngực cô ấy thắt chặt lại, khe ngực sâu thẳm hiện ra, như thể cô ấy đang vô tình mời gọi ánh mắt của tôi ở lại.

Mẹ không tỏ ra hào hứng mấy, chỉ cười khúc khích, đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi, đầu ngón tay như lông vũ lướt qua, để lại dư vị ấm áp: “Chúc mừng con đã có cha. Nhớ dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn, tôi không có việc gì ở đây, cô có thể đi làm việc của mình." Nói xong, cô quay người tiếp tục xem qua tài liệu trên bàn, nhưng trong đôi mắt đó ẩn chứa điều gì đó, rất quyến rũ, dường như đang nhớ lại hơi ấm còn sót lại của đêm qua, trái tim tôi không khỏi rung động.

Buổi chiều, tôi trở lại văn phòng và ngồi đối diện với Yukie trò chuyện.

Ánh nắng bên ngoài chiếu xuyên qua cửa sổ, phản chiếu nhẹ nhàng lên khuôn mặt điềm tĩnh của cô. Những ngón tay cô gõ rất nhanh trên bàn phím, hàng mi dài thỉnh thoảng chớp chớp như cánh bướm.

"Xue E, anh tạm thời không thể chạm vào âm hộ của em. Tôi phải bảo vệ đứa bé." Tôi nói, giọng nói trầm thấp dịu dàng, ánh mắt không khỏi rơi vào cái bụng hơi căng phồng của cô ấy. Tuy không có dấu vết rõ ràng nhưng tôi lại cảm thấy một dòng nước ấm chạy vào tim khi nghĩ đến đứa con của chúng tôi đang mang thai bên trong.

Tuyết Huệ không ngẩng đầu lên, mắt vẫn dán chặt vào màn hình. Cô ấy dừng lại một lúc rồi trả lời ngắn gọn: “Không sao đâu. Những nơi khác." Cô dừng lại, hơi nheo mắt lại và nói với một chút bình tĩnh trêu chọc trong giọng nói: "Hậu môn. Được."

Lòng tôi chợt thấy nóng bừng. Tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Yukie. Sự háo hức nhanh chóng dâng lên như lửa cháy, cặc tôi bất giác cương cứng.

Tâm trí tôi không khỏi nhớ lại hình dáng dâm đãng của Kỷ Mạn Như tối qua. Lỗ đít của cô ấy rất chặt và có thể xoay và véo. Cô ấy rất ngây ngất. Bây giờ Tuyết Huy thực sự chủ động đề cập đến chuyện này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Quả táo Adam của tôi trượt xuống: "Thật sao? Vậy thì tôi thật sự rất mong chờ của anh. "Cái lỗ đít chắc chắn chặt đến mức khiến tôi muốn chết." Cô ấy không trả lời thẳng mà chỉ khẽ mím môi, nụ cười lan tỏa như gợn sóng, cô ấy tiếp tục gõ bàn phím, như thể những lời vừa nhắc đến chỉ là bình thường nhưng lại khiến máu trong cơ thể tôi bắt đầu sôi lên.

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên rung lên, một tin nhắn hiện lên. Hóa ra là Lý Lệ Vi - cô thêm một người bạn sau vẫn chưa nói lời nào, lúc này đột nhiên gửi tin nhắn: "Dương Minh Nguyệt, chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn. Tám giờ tối nay hãy đến quán bar phố Tây gặp tôi. Đừng đến muộn."

Tôi khẽ cau mày, nhìn chằm chằm vào màn hình, quay sang Tuyết Huy nói: “Lý Lệ Vi gửi tin nhắn, nói chúng ta có chuyện cần bàn, mời tôi đến quán bar, anh thấy thế nào?” Tuyết Huy cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi, lông mi khẽ giật: "Quả nhiên, kỳ nghỉ hè chỉ còn hai tuần, cô ấy nóng lòng muốn đợi." Giọng cô ấy bình tĩnh như nước, từng chữ từng chữ phát ra một cách chậm rãi, như đang nói ra một sự thật đã được mong đợi từ lâu. Sau đó cô ấy cúi đầu tiếp tục làm việc, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng sâu trong đôi mắt dường như có một dao động nhẹ, như một dòng nước ngầm ẩn giấu, lặng lẽ dâng trào. 

Tối hôm đó, tôi đến quán bar phố Tây sớm mười phút.

Nơi này là một quán bar, ánh đèn mờ ảo chiếu lên quầy bar gỗ, trong không khí thoang thoảng mùi rượu và thuốc lá. 

Trên sân khấu, một ca sĩ nghiệp dư cầm cây đàn guitar và hát những bản ballad với giọng trầm. Bài hát uể oải như đang kể lại một câu chuyện tình đã mất. 

Trong quán bar không có nhiều người, có vài cặp đôi đang thì thầm, thỉnh thoảng còn có tiếng leng keng của ly rượu. 

Tôi liếc nhìn một góc, nhưng thật ngạc nhiên, Lý Lý Vi đã ngồi ở đó.

Cô vẫn mặc một bộ váy màu trung tính, với mái tóc ngắn màu bạc phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi đen rộng thùng thình ở phần thân trên, cổ áo tùy ý mở ra, để lộ xương quai xanh thanh tú. Chiếc quần jean ở thân dưới ôm lấy đôi chân thon thả của cô và cô đi một đôi bốt Martin. Cả người trông rất ngầu, nhưng cũng lộ ra một loại nhược điểm tiềm ẩn.

Tim tôi hơi thắt lại, trong đầu hiện lên đôi mắt điềm tĩnh cùng lời nói ngắn gọn của Tuyết Huệ lúc chiều: “Quả nhiên. Chỉ còn hai tuần nữa là đến kỳ nghỉ hè. Cô ấy không thể đợi được." Hiện tại xem ra cô gái Lý Lý Vi này, bề ngoài là một người đồng tính nữ, đã thực sự chủ động ngỏ lời hẹn hò với tôi. Suy đoán rằng cô ấy thực sự muốn tìm một người đàn ông hẳn là đúng.

Cảm xúc lẫn lộn, tôi bước thẳng đến bàn của cô, kéo ghế ngồi xuống, cố gắng lấy giọng tự nhiên nhất có thể: "Đã lâu không gặp, cô Lý Lý Vi, cô có câu hỏi gì không?" Ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy cô ấy có vẻ hơi lo lắng, má hơi đỏ, tai cô ấy hơi nóng dưới mái tóc ngắn màu bạc. 

Cô nắm chặt ngón tay trên mép bàn và nheo mắt, như thể đang cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng. 

Cô ấy dừng lại vài giây, dường như hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi, giọng nói hơi run run: "Xin chào, Dương Minh Nguyệt, trước khi bắt tay vào công việc, tôi kể cho bạn nghe tình hình của tôi." Cô mở thực đơn và gọi một ly whiskey đá. Ngón tay cô run nhẹ trên thực đơn, điều này bộc lộ sự bất an trong cô. 

Tôi gọi cùng loại rượu với cô ấy. 

Sau khi người phục vụ rời đi, cô nói tiếp: “Anh biết đấy, là con gái của Lan Kỳ, thực ra từ nhỏ tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực và kỳ vọng. Bố mẹ tôi luôn mong muốn tôi tìm được một người đàn ông phù hợp để làm bạn đời, nhưng tôi không thể chịu đựng được mong muốn kiểm soát của họ nên tôi đã công khai mình là một người đồng tính nữ. Cô ấy thậm chí còn chật vật khi yêu cháu gái của ông chủ đối thủ. " Lời nói của cô ấy ngày càng trôi chảy, nhưng sự tổn thương trong mắt cô ấy ngày càng lộ rõ. Tôi lặng lẽ lắng nghe, thỉnh thoảng nhấp một ngụm rượu whisky đá vừa được phục vụ, cảm giác mát lạnh trôi xuống cổ họng, khiến đầu óc tôi minh mẫn hơn. 

Nhìn vẻ mong manh nữ tính dưới bộ váy màu trung tính của cô, tôi không khỏi xót xa trong lòng. Cô gái này bình thường mạnh mẽ như vậy, bây giờ lại giống như một cô bé trút nỗi tủi hờn. 

Cô nhấp một ngụm rượu whisky, những viên đá trong ly kêu leng keng, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cô tựa hồ nghiến răng quyết định, sắc mặt đỏ bừng càng đậm: “Nhưng tôi vẫn luôn biết mình không phải là một người đồng tính thuần túy. Nói chính xác hơn thì tôi là người lưỡng tính. Tôi đã có những tưởng tượng tình dục về các ngôi sao nam đẹp trai và các ngôi sao nữ xinh đẹp từ khi còn nhỏ, và tôi cũng sử dụng các tác phẩm người lớn của BG hoặc Lily để thủ dâm. Ban đầu, tôi chỉ nghĩ rằng ngoài việc có nhiều loại vật liệu để thủ dâm, việc trở thành một cặp cũng không khác gì một cặp, nhưng cho đến khi tôi gặp em. Ngày hôm đó lần đầu tiên nhìn thấy em ở quán thịt nướng, anh đã biết mình đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, thậm chí còn vô tình nháy mắt với em - may thay Tuyết Hàn không để ý." Giọng cô càng lúc càng trầm, đôi mắt nhìn thẳng vào tôi, khuôn mặt dưới mái tóc ngắn màu bạc giống như một quả táo chín, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh. Tôi tưởng vẻ tán tỉnh của cô ấy ngày hôm đó chỉ là ảo ảnh, nhưng bây giờ điều đó đã được xác nhận, nó thực sự khiến cặc tôi hơi cứng lại. 

Cô gái này bề ngoài nhìn có vẻ cứng cỏi nhưng bên trong lại nịnh nọt như vậy? 

Tôi nuốt nước bọt nói tiếp: “Cái nhìn tán tỉnh của anh rất mơ hồ, tôi nghi ngờ liệu mình có sai không. Bây giờ tôi có thể chắc chắn rằng đó là sự thật. Tuy nhiên, anh nói rằng anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tôi đã có bạn gái, cô ấy cũng là con gái của một công ty lớn. Chúng ta không thể ở bên nhau." Giọng tôi đầy bất lực, ánh mắt đảo quanh cơ thể cô, nhìn những đường cong hơi gợn sóng của khuôn ngực cô. Dù cô mặc một chiếc váy màu trung tính nhưng nét nữ tính vẫn mơ hồ lộ ra. 

Lý Lý Vi im lặng nhìn vào mắt tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý khốc liệt. Những ngón tay cô nắm chặt ly rượu, các đốt ngón tay trắng bệch, đôi mắt đẫm lệ. Vừa định nhìn tôi, cô ấy đã uống hết rượu trong ly, cổ họng trượt đi, một giọt rượu từ khóe miệng nhỏ xuống rơi xuống bàn. 

Sau đó, cô ấy hét lớn với tôi: “Vậy hãy để tôi làm nô lệ tình dục cho anh!” Giọng cô sắc bén và dứt khoát. Trong chốc lát, trong quán bar im lặng, mọi người quay đầu lại nhìn chúng tôi. 

Người ca sĩ ngừng chơi, không khí như đông cứng lại. Có người thì thào: “Chuyện gì vậy? Người phụ nữ này đang hét cái gì vậy?" Mặt tôi lập tức nóng bừng, xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất, suy nghĩ, cô gái này có điên không? 

La hét như vậy ở nơi công cộng? 

Nhưng con cặc của tôi đang cương cứng không kiểm soát được, và hình ảnh cô ấy quỳ xuống đất, với mái tóc ngắn màu bạc rối bù, miệng ngậm cặc tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Không kịp suy nghĩ, tôi đã nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy bỏ chạy. Cơ thể cô ấy mềm nhũn đến nỗi gần như vấp phải gót chân khi tôi kéo cô ấy đi. 

Đi được nửa đường, tôi lấy trong túi ra hai tờ 100 nhân dân tệ ném lên quầy bar - tôi có thói quen mang theo tiền dự phòng - rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi nơi này trước khi chết. 

Ngoài cửa gió đêm thổi qua, mát lạnh làm tôi tỉnh táo. Tôi buông tay cô ấy ra, quay lại trừng mắt nhìn cô ấy: “Em điên à? Gọi tôi là nô lệ tình dục trong quán bar? Anh muốn tôi chết!" Cô thở hổn hển, mái tóc ngắn màu bạc bị gió thổi rối tung, trong mắt hiện lên vẻ ham muốn và hối hận, khuôn mặt đỏ bừng như đang nhỏ giọt máu: "Xin lỗi, Dương Minh Nguyệt, tôi... tôi không nhịn được. Bạn biết đấy, tôi mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc to của bạn, tôi nghĩ đến việc bị bạn đụ đến chết, trở thành nô lệ tình dục dâm đãng của bạn, để bạn chơi đùa với bộ ngực, âm hộ và lỗ đít của tôi! " Giọng cô ấy trầm và gấp gáp, cô ấy tiến lại gần tôi hơn, ngực cô ấy áp vào cánh tay tôi. Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi phát điên.

Tôi nuốt khan, đầu óc tôi hỗn loạn. Cô gái này trực tiếp như vậy, Tuyết Huệ phải làm sao? 

Nhưng dương vật của tôi cương cứng đến đau nhức, tôi không khỏi gầm gừ: “Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ này, sao mày dám trêu chọc tao như vậy? Chúng ta đi, trước tìm một chỗ, để ta dạy ngươi con khốn đó!" Nàng gật đầu, hai mắt sáng lên, giống như một con chó cái ngoan ngoãn, theo ta đi vào con hẻm gần đó. Trong đêm, hô hấp của nàng càng ngày càng nặng nề, biểu thị lễ hội cấm kỵ sắp nổ ra. 

Gió đêm làm không khí trong ngõ có chút lạnh lẽo. Tôi nắm tay Lý Lệ Vi, đầu óc rối tung, nghĩ đến cô gái này sau khi uống rượu lại bạo dạn như vậy, vừa rồi ở trong quán bar hét to như vậy, bây giờ còn bám lấy tôi. 

Có vẻ như Lý Lệ Vi đã uống quá nhiều, bước chân loạng choạng, mái tóc ngắn màu bạc rối tung trong gió, mặt đỏ như quả táo chín, đôi mắt mơ hồ mơ hồ, hơi thở gấp gáp như một con thú nhỏ thở hổn hển. 

Tôi nhìn xuống thì thấy tay cô ấy đang ôm chặt lấy cánh tay tôi, chiếc áo sơ mi đen rộng thùng thình trên ngực bị kéo ra, mơ hồ để lộ làn da trắng nõn và đường nét khuôn ngực. Cô ấy, người vốn mặc một chiếc váy màu trung tính, bây giờ trông quyến rũ đến không ngờ. 

Con cặc của tôi đã cứng đến mức đau nhức, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh cô ấy nói "Em sẽ là nô lệ tình dục đĩ của anh, và em sẽ cho anh chơi đùa với vú, âm hộ và lỗ đít của em". Chết tiệt, cô bé này dâm đãng đến vậy sao?

Nhưng con hẻm tối tăm và không có nơi nào nghiêm túc. Tôi thở dốc, thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này, uống say quá rồi à? Đi bộ lại lang thang, ngõ không tốt nên phải tìm khách sạn." Cô ấy gật đầu, nhẹ nhàng dựa vào vai tôi, thì thầm: “Ừ… Dương Minh Nguyệt, chỗ nào cũng được… Nhanh lên, em muốn anh…” Giọng cô say sưa, nhẹ nhàng nhưng tràn đầy vẻ háo hức.

Lòng tôi nóng bừng, tôi nhanh chóng dìu cô ấy đi ra đường. Đi được vài bước, tôi nhìn thấy một khách sạn nhỏ có dòng chữ "phòng theo giờ" nhấp nháy trong ánh đèn neon.

Không nói gì, tôi kéo cô ấy vào. Ở quầy lễ tân có một người đàn ông trung niên đeo kính. Anh ta liếc nhìn chúng tôi với vẻ mặt không biểu cảm, như thể anh ta đã quen với việc này. Anh uể oải nói: “Nhận phòng? Chứng minh nhân dân.” Tôi lấy CMND ra đưa, anh ta gõ cửa. Tôi đang nhìn vào bàn phím, liếc nhìn dáng vẻ say xỉn của Lý Lý Vi, nhắc nhở: "Trong phòng có bao cao su trả phí, mỗi cái giá 10 tệ. Dùng xong nhớ trả tiền." Mặt tôi nóng bừng, nghĩ rằng chú này thật thẳng thắn nhưng cặc của chú lại càng cứng hơn nên tôi nhanh chóng lấy thẻ phòng đỡ cô ấy lên lầu. 

Trong thang máy, cô ấy dựa vào ngực tôi, cơ thể ấm áp áp vào đó, lẩm bẩm: "Dương Minh Nguyệt... con cặc to của anh... em muốn..." Tay cô ấy bồn chồn chạm vào háng tôi, tôi nhanh chóng giữ nó lại, cúi đầu xuống. Gầm gừ: “Chịu đựng đi, con điếm nhỏ, chúng ta vào phòng làm tình lần nữa đi.” Ngay khi cửa thang máy mở ra, tôi nửa kéo nửa ôm cô ấy vào phòng. Cửa vừa đóng lại, đèn bật sáng, chiếc giường đơn giản được trải ga trắng, trong không khí thoang thoảng mùi thuốc khử trùng. 

Cô đột nhiên ngã xuống giường, mái tóc ngắn màu bạc xòe trên gối, hai mắt nửa mở, hai má ửng hồng, miệng hơi há hốc, hơi thở càng ngày càng nặng nề: “Dương Minh Nguyệt, tôi muốn làm con điếm của anh… Chẳng phải đàn ông các anh chỉ thích chơi đồng tính nữ thôi sao? Nên làm như vậy…” Lời nói của cô càng ngày càng tùy tiện, và cô đang say. Có vẻ như cô ấy thực sự không có nhiều khả năng uống rượu. Ly whisky vừa rồi khiến cô bối rối quá. 

Tôi ngồi ở mép giường, đầu óc có chút bối rối, cặc cứng ngắc trong quần, nhưng tôi vẫn phải hỏi Yukie rằng tôi không thể nhúng tay vào chuyện này. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của Tuyết Huệ. Cô ấy trả lời gần như ngay lập tức, như thể cô ấy đã chờ đợi rất lâu. Giọng nói bình tĩnh của cô vang lên từ đầu bên kia điện thoại mà không hề có sóng. 

"Tuyết Huệ, ở đây đã xảy ra chuyện. Lý Lý Vi uống quá nhiều, phát điên trong quán bar và hét lên rằng cô ấy muốn làm nô lệ tình dục của tôi. Hiện tại tôi đã đưa cô ấy đến khách sạn. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Tôi hạ giọng, ánh mắt rơi vào Lý Lệ Vi. Cô ấy đang vặn vẹo cơ thể, mông được bọc trong quần jean nhô lên, trông tròn trịa và hấp dẫn không ngờ. 

Xuehie dừng lại một lúc, sau đó thốt ra vài từ ngắn gọn: "Hứa. Mẹ kiếp cô ta." Giọng nói của cô ấy bình tĩnh như nước, không có bất kỳ dao động nào, như thể cô ấy đang nói ra một sự thật. Tôi có thể tưởng tượng ra khuôn mặt của cô ấy, hàng mi run nhẹ nhưng vẫn bình tĩnh. 

Điện thoại cứ như vậy cúp máy. Tôi choáng váng, một luồng nhiệt dâng lên trong lòng. Chết tiệt, Yukie thực sự đã đồng ý? 

Điều này làm cho những lo lắng cuối cùng của tôi biến mất. Gần đây tôi mới chỉ làm điều đó một lần với Manru và những ham muốn tích tụ đã bùng phát như núi lửa. 

Bây giờ có một tiểu thư nhà giàu, một cô gái xinh đẹp, tuy ăn mặc giản dị nhưng lại chủ động đòi quan hệ tình dục, quái gì tôi lại không làm được? 

Lúc này Lý Lệ Vi đã bò tới, dùng tay ôm eo tôi, áp mặt vào đùi tôi, ngước mắt nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Khuôn mặt dưới mái tóc ngắn màu bạc đỏ bừng, miệng hơi mím lại, như đang nũng nịu nói: "Dương Minh Nguyệt...đụ tôi...tôi ngứa quá...âm hộ của tôi muốn cặc của anh..." Giọng cô ấy như say, nhưng lại cực kỳ khêu gợi, dùng ngón tay vụng về nắm lấy háng tôi.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Tôi nắm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy xuống giường. Cơ thể cô nảy lên, một chiếc cúc trên ngực áo sơ mi rơi ra, để lộ chiếc áo ngực màu đen và khe ngực sâu bên dưới. Chết tiệt, hóa ra cô ấy đang giấu bộ ngực khủng của mình. Cô thường không thể nhìn thấy họ khi mặc quần áo màu trung tính. Bây giờ cô có thể nhìn thấy chúng trong nháy mắt. Bộ ngực của cô ấy ít nhất phải là cỡ D và chúng cực kỳ quyến rũ. 

Tôi đứng dậy, động tác nhanh nhẹn và khẩn trương, chỉ trong vài giây tôi đã tụt quần xuống mắt cá chân. Tôi vừa cởi quần lót ra, con cặc dài và dày của tôi đột nhiên bật ra, mang theo cảm giác nóng bức và cuồng nhiệt. 

Nó sưng đỏ, quy đầu phình ra như quả chín, gân nổi lồi ra, giống như những con rồng sừng hung dữ quấn quanh thân gậy, chĩa thẳng vào cô, như một thanh kiếm sắc bén sẵn sàng đâm thủng bất cứ lúc nào. 

Trong không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nam thoang thoảng, xen lẫn dư vị của rượu, khiến cả căn phòng bao trùm trong bầu không khí thô sơ và dâm đãng. 

Đôi mắt của Lý Lý Vi lập tức sáng lên, đôi mắt lạnh lùng thường ngày của cô bây giờ mờ mịt vì rượu và dục vọng. 

Cô nuốt xuống, và âm thanh cuộn xoáy trong cổ họng cô có thể nghe rõ ràng. Mái tóc ngắn màu bạc của cô rối bù trước trán, gò má ửng hồng càng đậm: "Lớn quá... con cặc của Dương Minh Nguyệt... Tôi muốn..." Giọng cô trầm thấp run rẩy, có chút mê hoặc vô thức, giống như một con thú bị đánh thức bản năng. 

Tôi gầm gừ, giọng khàn đặc và bá đạo: "Đã muốn làm nô lệ tình dục thì phải có ý thức làm nô lệ tình dục một chút. Mau liếm ta trước đi. Há miệng con khốn nhỏ của ngươi ra và phục vụ cặc của ta!" Lời nói của tôi như một roi quất vào tim cô ấy. Cô gật đầu, giống như một con chó cái ngoan ngoãn, chậm rãi bò đến mép giường quỳ xuống. 

Đầu gối cô chạm vào ga trải giường mềm mại, mái tóc ngắn màu bạc xõa xuống che nửa khuôn mặt, đôi tay run rẩy đưa ra ôm lấy cặc tôi. 

Lòng bàn tay ấm áp quấn quanh thân cây gậy khiến toàn thân tôi run rẩy, một dòng điện chạy thẳng từ phần dưới cơ thể lên trán tôi. 

Những ngón tay cô mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ, nhẹ nhàng xoa bóp các đường gân và cảm nhận nhịp đập đang đập. 

Cô cúi đầu, há miệng và lần đầu tiên liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi hồng hào. Cảm giác ướt át và trơn trượt mịn như lụa nhưng lại mang theo một sự cám dỗ chết người. Nó làm tôi hít một hơi: “Mẹ kiếp, đúng rồi, liếm sạch đi con đĩ nhỏ.”

Động tác của Lý Lý Vi giật giật nhưng đầy đam mê. Cô thường tự gọi mình là đồng tính nữ và chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quỳ trước mặt một người đàn ông và làm một việc như vậy, nhưng rượu và ham muốn nội tâm đã khiến cô trút bỏ mọi dè dặt. 

Cô ngậm quy đầu trong miệng và mút nó, như thể cô đang nếm món ngon nhất trên đời. 

Lưỡi tôi cuộn tròn trong rãnh vành, phát ra âm thanh "tsk tsk". Âm thanh vang vọng trong căn phòng yên tĩnh và kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Đôi mắt cô ấy ngước lên nhìn tôi, đầy vẻ nịnh nọt quyến rũ, lông mi run rẩy, như đang cầu xin sự chấp thuận của tôi: “Hừm… dày quá… dương vật của Dương Minh Nguyệt… cứng quá…” Cô liếm láp và lẩm bẩm một mình, chứng nghiện rượu khiến lời nói của cô càng trở nên bừa bộn. Cô ấy dùng ngón tay chạm vào hai hòn bi của tôi và bóp nhẹ chúng. Chiếc túi mềm mại đang đập trong lòng bàn tay cô. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

Tôi nắm lấy mái tóc ngắn của cô ấy, luồn ngón tay vào những sợi bạc, ấn mạnh đầu cô ấy xuống, đẩy cặc của tôi vào sâu hơn trong miệng cô ấy: “Sâu hơn đi, con khốn nhỏ, dùng cả cổ họng của cô nữa, đàn ông như đồng tính nữ bị huấn luyện như chó cái thế này!” Cô rên rỉ đáp lại, cổ họng cô vô thức co rút lại, cố gắng thích nghi với sự xâm chiếm bất ngờ. 

Con cặc dày và dài từng chút một đi sâu vào miệng cô, quy đầu chạm đến cổ họng cô. Không gian chật hẹp khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Nhưng cô chợt cảm thấy buồn nôn, cổ họng co thắt, bụng cồn cào, cảm giác chua chát ùa vào. 

Cô muốn lùi lại, miệng hơi rụt lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và khó chịu, nước mắt trào ra: "Ôi... Dương Minh Nguyệt... Tôi... tôi thật kinh tởm..." Giọng nói của cô bị ép ra khỏi cổ họng kèm theo một chút thút thít, cơ thể theo bản năng cố gắng thoát khỏi vực sâu đang khiến cô ngạt thở. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy lùi bước? 

Tôi dùng tay ấn mạnh vào đầu cô ấy hơn, mái tóc ngắn của tôi bị tôi kéo một cách đau đớn. Con cặc của tôi tiếp tục đẩy về phía trước không thương tiếc: "Kinh tởm? Con khốn này, đây là cái giá phải trả cho việc làm nô lệ tình dục! Cố lên, liếm nữa đi, ta sẽ đụ cổ họng ngươi!" Giọng tôi trầm và tàn nhẫn, với niềm vui của kẻ chinh phục. 

Cô rên rỉ và vùng vẫy, tạo ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. Nước dãi từ khóe miệng cô không ngừng trào ra, chảy xuống cằm và rơi xuống giường, tạo thành một vũng ướt. 

Mặt cô đỏ bừng, mũi phập phồng, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn. Mỗi lần nôn hoặc nuốt, cô đều cảm thấy khó chịu như bụng quặn lên, như thể sắp nôn bất cứ lúc nào. 

Nhưng dưới sự ép buộc của tôi, cô chỉ có thể cố gắng thả lỏng cổ họng, lưỡi miễn cưỡng trượt dọc theo thanh, cố gắng thích nghi với cuộc xâm lược thô bạo này. 

Dương vật của quy đầu đẩy vào sâu trong cổ họng cô ấy, và những cơ bắp săn chắc quấn lấy tôi. Mỗi cơn co giật giống như cọ xát vào một bức tường thịt nóng bỏng, khiến khoái cảm của tôi tăng gấp đôi. 

Tôi bắt đầu đút miệng cô ấy từng bước nhỏ, đút vào cổ họng cô ấy như một con mèo: "Ừ, đúng rồi, họng sâu! Con khốn kiếp, nuốt đi, tôi muốn cảm thấy cổ họng cô nghẹn lại!" Cô thút thít, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống, mặt ướt đẫm nước bọt. 

Tay cô ấy theo bản năng đẩy vào đùi tôi, cố gắng làm dịu cơn buồn nôn, nhưng sức của tôi quá mạnh, cô ấy không thể cưỡng lại được. 

Cơn buồn nôn trong cổ họng cô ngày càng mạnh hơn và cô có thể cảm thấy axit dạ dày dâng lên. Lồng ngực cô như thắt lại và cơ thể cô run nhẹ. 

Nhưng điều kỳ lạ là trong cơn đau này, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ bắt đầu nảy mầm - cảm giác nhục nhã khi bị thống trị hoàn toàn lại khiến phần thân dưới của cô cảm thấy nóng bừng. 

Đôi mắt cô ấy trợn lên nhìn tôi, xen lẫn đau đớn, cam chịu và một chút ham muốn vặn vẹo: "Ôi... Dương Minh Nguyệt... sâu quá... tôi... tôi không chịu nổi..." Cô cố gắng thốt ra lời, giọng cô bị con cặc bóp nghẹt. 

Tôi gầm gừ và tăng tốc độ đẩy của mình, con cặc của tôi di chuyển ra vào cổ họng cô ấy, tạo ra âm thanh sền sệt trơn tuột. Cổ họng cô ấy co giật mỗi khi chạm tới điểm sâu nhất, điều đó khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Mái tóc ngắn màu bạc của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào trán. Trang điểm trên mặt có chút lộn xộn, càng khiến cô giống một nô lệ tình dục bị tàn phá hơn. 

Cảm giác buồn nôn khiến cô ấy gần như nôn mửa mấy lần, miệng cô ấy đầy nước bọt mặn chát và vị của tôi, nhưng mỗi lần cô ấy muốn lùi lại, tôi lại túm chặt tóc cô ấy, ép cô ấy tiếp tục: "Nhổ ra? Thử nhổ ra đi, tôi sẽ trừng phạt cô nặng hơn! Tiếp tục, thọc sâu vào họng tôi cho đến khi tôi xuất tinh!" Cô thút thít nhưng vẫn vâng lời, cố mở cổ họng để con cặc tàn phá. 

Lưỡi cô ấy quằn quại dưới trục, cố gắng làm hài lòng tôi, kỹ thuật thô sơ đó ngày càng cuồng nhiệt trong cơn đau. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu, cổ họng cô đột ngột co rút, gần như nôn mửa, nhưng cô lại nuốt xuống, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Dương Minh Nguyệt... Tôi... tôi đã làm được... cặc của anh... cứng quá..." Giọng cô vỡ ra, có chút thỏa mãn bệnh hoạn.

Quá trình nuốt sâu này kéo dài trong vài phút. Mỗi giây trôi qua đều như bị tra tấn nhưng cũng khiến cô hoàn toàn đầu hàng. 

Tôi có thể cảm thấy sự phản kháng của cô ấy mất dần, thay vào đó là sự nhiệt tình phục tùng. 

Miệng cô ấy ngày càng trơn và trơn, và cơn co thắt trong cổ họng cô ấy chuyển từ đau đớn sang căng cứng kỳ lạ khiến tôi nổi hứng. 

Cuối cùng, tôi thở hổn hển, kéo cô ấy dậy và cởi áo sơ mi và áo lót của cô ấy ba hoặc hai lần. Bộ ngực to của cô ấy nảy lên, trắng nõn và đầy đặn như hai cục kem, núm vú hồng hào cương cứng như muốn mời tôi xâm chiếm cô ấy. 

Tôi cúi đầu cắn một cái, mút, dùng răng cắn nhẹ rồi đưa lưỡi quấn lấy quầng vú. Cô ấy hét lên: "A... Dương Minh Nguyệt... cắn ngực tôi... sướng quá... Tôi là con điếm của anh..." Giọng cô ấy cực kỳ dâm đãng, hai tay ôm đầu tôi, ấn chặt hơn, uốn cong cơ thể, như thể cô ấy đang chủ động hiến thân. 

Tôi cởi quần jean của cô ấy trong khi mút, và kéo quần lót của cô ấy xuống, để lộ ra âm đạo mịn màng vốn đã ướt át, môi âm hộ sưng tấy, tỏa ra mùi mật ong dâm đãng. 

Lối vào màu hồng hơi hé mở, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trong. Mùi dịch cơ thể ngọt ngào của cô tràn ngập trong không khí: "Con đĩ nhỏ, em ướt quá à? Bình thường em tự gọi mình là đồng tính nữ, nhưng bây giờ em lại bị ướt khi bị đàn ông chạm vào à?" Cô vặn vẹo mông cầu xin sự thương xót: "Đúng ... mẹ kiếp tôi ... nhét con cặc lớn vào ... chết tiệt tôi đi, đồng tính nữ giả tạo này ..." Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi run rẩy, và khuôn mặt đỏ bừng từ rượu chuyển sang dâm đãng. 

Tôi không nhịn được nữa đè Lý Lệ Vi xuống giường. Cơ thể mềm mại của cô ấy hơi chùng xuống dưới sức nặng của tôi, và tấm ga trải giường bị cơ thể chúng tôi vò nát. 

Mái tóc ngắn màu bạc của cô xõa trên gối, tỏa ra mùi rượu thoang thoảng hòa với mùi cơ thể con gái. Đôi chân dài trắng nõn của cô ấy run rẩy trong lòng bàn tay tôi, giống như hai con rắn ngọc đang sợ hãi. Làn da của cô mịn màng như lụa nhưng lại có chút lo lắng lạnh lẽo. 

Tôi dùng lực dang rộng hai chân của cô ấy, sự phản kháng theo bản năng của cô ấy khiến tôi cảm nhận được lực siết chặt, nhưng rượu và ham muốn đã khiến cô ấy không thể thực sự phản kháng. 

Dưới chân cô, tam giác bí mật lộ ra ngoài không khí, trong không khí tràn ngập mùi mật ong ngọt ngào do thân dưới cô tiết ra, trộn lẫn với một loại linh cảm mơ hồ về máu. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, chĩa thẳng con cặc to và dài của mình vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu ở lối vào, cảm nhận được sự dính nóng và ẩm ướt. 

Môi âm hộ của cô ấy sưng tấy, giống như hai cánh hoa mỏng manh khẽ nở ra dưới sự chạm vào của tôi. Mỗi lần ma sát đều làm ra những sợi mật thon dài, phát ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ. 

Thân thể cô run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy như cánh bướm, hơi thở gấp gáp hỗn loạn: "Mau... Dương Minh Nguyệt... chết tiệt..." Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương và sợ hãi, trộn lẫn thành một mê hoặc phức tạp. 

Đó là sự phục tùng mà cô chưa từng trải qua với tư cách là một người đồng tính nữ tự nhận mình. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào. Đây sẽ là lần đầu tiên cô ấy mất trinh - một sự chuyển đổi hoàn toàn từ đồng tính nữ thành nô lệ tình dục của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, eo tôi từ từ hạ xuống, con cặc dài và dày của tôi bắt đầu xâm chiếm. 

Đầu tiên, quy đầu đẩy môi âm hộ ra, những cánh hoa thịt sưng phồng nở ra như hoa, quấn lấy phần trước của tôi. Cảm giác ấm áp và trơn trượt khiến tôi gần như không thể kiềm chế được cơn bốc đồng của mình. 

Hang của nàng chật đến đáng kinh ngạc, một vùng đất hoang sơ chưa từng được khám phá, giống như một tấm lưới chật hẹp, đang cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Mỗi inch tiến bộ giống như bị ép vào một quả bóng gel nóng. Sự phản kháng rất lớn nhưng đầy hấp dẫn. 

Tôi cảm nhận được một lớp mỏng cản trở, đó chính là màng trinh của em, mỏng manh nhưng bền bỉ, hơi run rẩy trước quy đầu của tôi như một tấm lụa mỏng. 

Cô ấy thở hổn hển, cơ thể căng thẳng theo bản năng, hai chân cô ấy kẹp quanh eo tôi và lớp da ở bên trong đầu gối của cô ấy áp vào sườn tôi. Lực đó khiến tôi cảm nhận được sự sợ hãi và đau đớn của cô ấy.

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, ngập tràn nước mắt vì kinh ngạc và đau đớn: “A… Dương Minh Nguyệt… đau quá… chậm thôi…” Giọng nói của cô run rẩy, mái tóc ngắn màu bạc vương vãi trên gối, biểu cảm trên khuôn mặt từ khao khát chuyển sang đau đớn, nước mắt lại trượt xuống, nhỏ giọt xuống gò má, xuống ga trải giường, để lại dấu vết ướt át. 

Những ngón tay của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da tôi, gây ra cảm giác nhức nhối khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Nhưng tôi không dừng lại. Ngược lại, tôi gầm gừ và đẩy mạnh, quy đầu đã xuyên thủng hàng rào. Cơn đau xé rách khiến cô hét lên: "A! Đau quá... rách rồi... dương vật của Dương Minh Nguyệt... to quá..." Tiếng hét của cô vang vọng trong phòng, mang theo một chút cảm giác đau lòng, giống như một con thú nhỏ bị thương đang rên rỉ. 

Máu rỉ ra một chút, chất lỏng ấm hòa với nước mật ong của cô khiến cuộc xâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng chảy xuống trục cần câu của mình, có mùi tanh thoang thoảng như rỉ sét. 

Sự chật hẹp của những bức tường hang động bao trùm lấy tôi, và mỗi bước tiến lên dường như lại mở ra một con đường mới. Những nếp gấp của thành thịt bị kéo dãn ra từng lớp, cọ sát vào da thịt tôi, mang đến những cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Màng trinh của cô bị rách hoàn toàn, cơn đau xé rách khiến toàn thân cô co giật. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, cắm móng tay vào da thịt, để lại những vết đỏ và thậm chí các đốt ngón tay cũng trở nên trắng bệch. 

Cô cắn môi dưới cố gắng chịu đựng, nhưng cơn đau khiến trán cô toát ra những giọt mồ hôi nhỏ. Mồ hôi trượt xuống cổ cô và nhỏ giọt giữa khe ngực, tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Tôi dừng lại một lúc để cô ấy thích nghi. Quy đầu dừng lại ở nửa bên trong lỗ, cảm nhận được cái gói ấm áp, giống như được bao bọc bởi những lớp lông tơ ấm áp. Mỗi lần thành hố của cô ấy co giật, người tôi lại nhảy dựng lên: "Mẹ kiếp, chặt quá! Con mèo này của cô chưa từng bị đàn ông đụ phải không? Hôm nay tôi sẽ mở ra cho cô!" Giọng tôi khàn khàn, đầy khoái cảm chinh phục, tôi dùng hai tay chạm vào eo cô, cảm nhận làn da mềm mại và run rẩy của cô. 

Cô thở hổn hển, trán toát mồ hôi lạnh, cơ thể khẽ run lên: "Đúng... Tôi là trinh nữ... Dương Minh Nguyệt... anh... anh đã phá trinh của tôi..." Giọng cô đứt quãng, xen lẫn đau đớn và một tia hưng phấn kỳ lạ, dần dần bùng cháy như ngọn lửa ẩn giấu dưới cơn đau. 

Các bức tường của cái hố co giật, cố gắng siết chặt kẻ xâm nhập, nhưng điều này chỉ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Mỗi cơn co thắt giống như một cái miệng nhỏ mút vào quy đầu của tôi, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

Tôi bắt đầu đẩy vào từ từ, cặc tôi tiến sâu hơn từng inch một. Với mỗi bước tiến lên, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ thút thít: "Ừm... sâu quá... hở... đau... nhưng... căng quá..." Cơn đau dần dần chuyển thành cảm giác sung mãn. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi run rẩy, sắc mặt ửng hồng càng đậm. Cơ thể đỏ bừng sau khi uống rượu khiến cô trông hấp dẫn hơn. 

Tay cô rời khỏi chăn và ôm nhẹ vai tôi, đầu ngón tay run nhẹ như đang tìm kiếm chút an ủi. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã chìm hoàn toàn và âm hộ của cô ấy đã được lấp đầy hoàn toàn. Những bức tường thịt săn chắc quấn quanh tôi như lụa, từng nếp gấp cọ vào thân gà, tạo cảm giác quấn chặt không khí. 

Máu và mật hòa thành dòng nóng hổi, ​​chảy xuống thân thể chúng tôi và nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành những vết ố và dấu vết. Chất lỏng màu đỏ và trắng tỏa ra mùi tanh ngọt ngào nồng nặc, kích thích các giác quan của tôi. 

Cô hét lên: "A... to quá... Tôi no quá... Con cặc của Dương Minh Nguyệt... đụ tôi... sâu hơn..." Giọng cô chuyển từ đau đớn sang ham muốn, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo theo bản năng để thích ứng với cảm giác mới này. 

Nỗi đau mất trinh khiến cô bật khóc, nhưng bên dưới đó là niềm vui bị chinh phục - sự biến đổi từ một chiếc áo phông hung dữ thành một con điếm. 

Phần thân dưới bắt đầu tiết ra nhiều mật ong hơn, bôi trơn lực đẩy của tôi. Chất lỏng nóng hổi quấn quanh thân cần câu của tôi, khiến mỗi lần ma sát đều phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Bộ ngực lớn của cô nhẹ nhàng đung đưa khi cơ thể cô vặn vẹo, núm vú hồng hào dựng đứng như hai quả anh đào chín mọng, tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Tôi cúi xuống, dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ nụ hồng, kéo nó biến dạng, cảm nhận được độ đàn hồi của làn da cô ấy. Quầng vú của cô ấy trơn trượt và ấm áp trong miệng tôi, thoang thoảng mùi mồ hôi mặn chát, khiến tôi càng hưng phấn khi mút nó, giống như nếm một loại trái cây ngọt ngào. 

Tôi bắt đầu co giật nhẹ, con cặc của tôi ra vào lỗ của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, và tiếng nước chảy róc rách, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ của cô ấy. 

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: "Dương Minh Nguyệt... đụ tôi chết đi... ngực... nhéo ngực tôi..." Giọng cô ấy đang khóc, nhưng cũng đầy ham muốn, giống như một con điếm mới thức tỉnh đang cầu xin nhiều hơn. 

Tôi đưa tay ra nhéo mạnh vào núm vú của cô ấy rồi kéo. Những nụ hồng biến dạng giữa những ngón tay của tôi, và làn da hơi trắng. Cơ thể cô ấy cong lên, và thành lỗ của cô ấy đột nhiên co lại, khiến tôi khoái cảm gấp đôi: "Con khốn nhỏ, kẹp chặt quá à? Tôi sắp xuất tinh!" Nhưng tôi chịu đựng và tiếp tục đâm. Nhịp điệu chuyển từ chậm sang bạo lực. Mỗi lần rút ra, nước mật ong và một ít máu của cô ấy lại chảy ra, không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Tôi đưa tay từ ngực đến mông cô ấy, dùng lực xòe đôi mông tròn trịa của cô ấy ra, cảm nhận được lớp da thịt mềm mại. Đầu ngón tay của tôi thọc vào mông cô ấy, để lại dấu vân tay màu đỏ, khiến các huyệt đạo của cô ấy càng co lại chặt hơn. Tôi có thể cảm thấy hậu môn của cô ấy hơi run lên gần đầu ngón tay của mình, tạo thêm một chút kích thích. 

Tôi nhìn xuống công đoàn của chúng tôi. Môi âm hộ sưng tấy được kéo dài bởi trục que của tôi thành hình chữ O hoàn hảo. Mỗi lần ra vào, nó lại kéo phần thịt mềm ra, chảy ra nhiều chất lỏng dính, nhỏ giọt xuống ga trải giường tạo thành những vết trơn trượt. 

Quá trình mất trinh của cô ấy khiến tôi say mê. Tôi nắm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh, mỗi cú đánh vào điểm sâu nhất, chạm vào cổ tử cung của cô ấy. Cổ tử cung mềm mại giống như một tấm đệm đàn hồi. Mỗi lần tôi đánh cô ấy đều phát ra một tiếng “bốp” nghèn nghẹt khiến cơ thể cô ấy lắc lư. 

Bộ ngực lớn của cô run rẩy dữ dội, giống như hai quả bóng ngọc trắng nhảy lên không trung, những hạt mồ hôi nhỏ bắn tung tóe trên quầng vú. 

Cô hét lên, mái tóc ngắn màu bạc bết vào vầng trán đẫm mồ hôi, đôi mắt ngấn lệ: “Ừ… sướng quá… Em là nô lệ tình dục của anh… đụ cái lồn của em…” Cơn đau đã hoàn toàn biến thành khoái cảm, vách lỗ càng ngày càng trơn, quấn lấy cặc tôi, mút như cái miệng tham lam, mỗi cú đẩy đều mang theo từng đợt nhiệt. 

Cô ấy chủ động nâng mông lên để bắt kịp nhịp điệu của tôi, lỗ của cô ấy co lại, cố gắng giữ lấy cặc của tôi: "Dương Minh Nguyệt... mạnh hơn... đụ tôi... Tôi muốn nhiều hơn nữa..." Giọng nói của cô ấy cực kỳ dâm đãng, có chút khàn khàn, và chất cồn khiến cô ấy hoàn toàn buông ra, và mọi tế bào trong cơ thể cô ấy đều đang phản ứng lại sự xâm chiếm này. 

Đáp lại lời van xin của cô ấy, tôi đưa tay đến chỗ cong của chân cô ấy, giơ cao hai chân cô ấy và áp vào ngực cô ấy. Điều này làm lộ các huyệt đạo của cô ấy sâu hơn, cho phép tôi ấn vào điểm sâu nhất dễ dàng hơn. Mỗi lần đưa vào giống như khoan vào một cái lò nóng, quy đầu cọ xát vào từng nếp gấp của bức tường bên trong cô, tạo ra từng lớp sóng khoái cảm. 

Tôi gầm gừ và tăng tốc, con cặc của tôi ra vào lỗ trinh của cô ấy như một cơn bão. Mỗi lần tôi rút ra, một hỗn hợp máu và mật ong chảy ra. Chất lỏng chảy xuống khe mông cô, thấm ướt ga trải giường và phát ra âm thanh ướt át. 

Khi nó được đưa vào, lại có một tiếng đập lớn khác, tiếng "tát, bang, bang" nối với nhau, căn phòng vang lên bản giao hưởng của tiếng thở hổn hển của chúng tôi và sự va chạm của da thịt. 

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: "A... nóng quá... đầy quá... Dương Minh Nguyệt... kiêm bên trong... chết tiệt tử cung của tôi... Tôi... tôi không chịu nổi nữa..." Cơ thể cô run lên, hơi nóng dâng lên trong lỗ đít, như một dòng nước ấm bao quanh tôi. Miệng tử cung của cô ấy được quy đầu của tôi hé mở một chút, sự đụng chạm sâu khiến toàn thân cô ấy co giật. 

Tôi cố tình giảm tốc độ, kéo dài từng cú đẩy và để cây gậy của mình từ từ xoay trong lỗ của cô ấy, cọ xát vào bức tường nhạy cảm và cảm nhận từng mạch đập trong cơ thể cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ lâu hơn. Những ngón tay của tôi trượt đến âm vật của cô ấy, nhẹ nhàng nhào nặn hạt đậu sưng tấy và cảm nhận độ cứng và nhịp đập của nó bằng đầu ngón tay. Mỗi lần ấn đều khiến bức tường lỗ của cô ấy co lại, làm tăng khoái cảm của tôi. 

Tôi cảm thấy thành lỗ của cô ấy co lại dữ dội, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp cây gậy của tôi. Sự căng thẳng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và đẩy mạnh, quy đầu chạm vào sâu trong bụng mẹ: "Mẹ kiếp! Xuất tinh cho con khốn kiếp!" Tinh dịch phun ra, dòng nước nóng hổi lao vào sâu trong cô, dày đặc. Chất lỏng tràn vào huyệt đạo của cô, khiến cô hét lên: "A... nóng quá... thật đầy... Dương Minh Nguyệt... tinh dịch của anh... lấp đầy tôi..." Cơ thể cô run lên và đạt đến đỉnh điểm, đôi mắt trợn trắng, miệng há to, lưỡi hơi thè ra, trên mặt tràn đầy thỏa mãn và bối rối tột độ. 

Hơi nóng dâng lên trong lỗ của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và mật ong của cô ấy, tràn ra từ chỗ giao nhau và chảy xuống tận gốc chân cô ấy, để lại một vệt nhớp nháp. 

Tôi tiếp tục co giật từng chút một vài lần để giải phóng hoàn toàn lượng tinh dịch còn lại. Tôi cảm nhận được những chấn động còn sót lại trong lỗ của cô ấy. Gói ẩm ướt và nóng hổi khiến tôi có dư vị vô tận.

Sau đó, cô ngã xuống giường, thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì rượu và dư vị mất trinh trên mặt. Tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, trộn lẫn với máu, tạo thành dòng nước đục màu trắng đỏ, nhỏ giọt từ từ. 

Cơ thể cô vẫn co giật nhẹ, núm vú vẫn cương cứng, làn da cô đầy những giọt mồ hôi và những vết trầy xước. 

Niềm vui chinh phục trào dâng trong lòng tôi. Cô gái này đã hoàn toàn biến đổi từ một người đồng tính nữ thành con điếm của tôi. 

Tôi nghiêng người hôn lên môi cô ấy, cô ấy đáp lại một cách yếu ớt, trong mắt hiện lên một cảm giác phục tùng mới: "Dương Minh Nguyệt... Anh... anh là của em..." Căn phòng tràn ngập dư vị của tình dục, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau, báo hiệu sự bắt đầu của nhiều cuộc chinh phục hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Dương Minh Nguyệt tu luyện và Lý Lệ Vi sa ngã

Tôi nắm lấy cổ tay Lý Lý Vi và kéo cô ấy vào phòng tắm. 

Bước chân cô ấy hơi loạng choạng, dư vị rượu khiến cơ thể cô ấy khẽ lắc lư, nhưng cô ấy không chống cự mà để tôi gánh vác mọi việc. 

Ánh sáng trong phòng tắm dịu nhẹ và ấm áp, sàn gạch phản chiếu ánh sáng mờ nhạt, không khí tràn ngập mùi ẩm ướt. 

Tôi bật vòi hoa sen, dòng nước ấm lập tức đổ xuống, chạm vào da chúng tôi và phát ra tiếng ùng ục. 

Những giọt nước trượt xuống má cô, cuốn trôi lớp trang điểm còn sót lại trên mặt, khiến cô trông thanh khiết hơn nhưng cũng mong manh hơn. 

Cô đứng dưới nước, nhắm mắt lại, để nước cuốn trôi khắp cơ thể. 

Mái tóc đen ngắn của cô ướt và bết vào trán, để lộ một phần chiếc cổ trắng nõn. 

Mùi rượu dần dần biến mất khỏi cơ thể cô, thay vào đó là mùi xà phòng tươi mát trong phòng tắm. 

Tôi vắt sữa tắm ra và bôi lên vai cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp làn da của cô ấy. 

Cô ấy hơi run rẩy nhưng không đẩy tôi ra. 

Những đường cong trên cơ thể cô hiện ra trong sương mù, chiếc khăn tắm trên ngực cô hầu như không che được. Đôi mắt thường mạnh mẽ của cô bây giờ nửa mở nửa nhắm, mang theo một chút bối rối. 

Tôi cởi bỏ quần áo và hòa vào dòng người. 

Mồ hôi và mệt mỏi đều được gột rửa, tay tôi trượt từ vai xuống eo, cảm nhận làn da mịn màng của cô. 

Hơi thở của cô hơi gấp gáp, những giọt nước từ lông mi nhỏ xuống, giống như những giọt nước mắt trong suốt. 

Chúng tôi chỉ đứng dưới vòi sen, tắm rửa cho nhau. 

Tay cô ấy thỉnh thoảng chạm vào tay tôi nhưng cô ấy nhanh chóng rút ra, như thể cô ấy vẫn đang quen với sự thân mật. 

Tôi không nói, tôi chỉ dùng hành động để thể hiện sự chiếm hữu của mình. 

Nước cuốn trôi quá khứ của chúng ta, cuốn trôi sự hỗn loạn của rượu, để lại hiện thực tỉnh táo. 

Tắm xong, tôi tắt nước và quấn cơ thể cô ấy trong một chiếc khăn. 

Cô có vẻ tỉnh táo hơn rất nhiều, đôi mắt không còn mơ hồ nữa mà có chút cảnh giác. 

Chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi lên giường. 

Không khí trong phòng mát mẻ, gió đêm ngoài cửa sổ thổi bay rèm cửa, phát ra tiếng xào xạc khe khẽ. 

Cô cúi đầu, nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, hai tay đặt trên đầu gối, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mép ga trải giường. 

Sự im lặng của cô ấy khiến tôi tự hỏi, cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Sau khi tỉnh lại, liệu cô có hối hận vì lời nói táo bạo vừa rồi không? 

Tôi đưa tay chạm nhẹ vào tóc cô ấy. 

Tóc cô vẫn còn ẩm, mềm và mượt, khi đầu ngón tay chạm vào da đầu, cơ thể cô khẽ run lên. 

"Em tỉnh táo chưa? Vừa rồi em làm tình trong lúc say rượu, còn nói muốn làm nô lệ tình dục và con khốn của anh." Giọng tôi trầm thấp, có chút đùa giỡn. 

Lý Lệ Vi bờ vai khẽ run lên, nàng ngẩng đầu, trong mắt lóe lên phức tạp hào quang. 

Đôi mắt thường ngày trong trẻo đó dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, xen lẫn xấu hổ, do dự và một chút hưng phấn không thể giải thích được. 

Cô cắn môi dưới và vặn chặt hai tay vào nhau, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Hơi thở của cô trở nên thất thường, ngực cô hơi phập phồng, đường cong dưới khăn run lên. 

Không khí trong phòng như đông cứng lại, chỉ có tiếng gió đêm yếu ớt từ ngoài cửa sổ thổi vào, nhẹ nhàng thổi qua rèm cửa, phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ. 

Âm thanh đó giống như nhịp tim của cô, yếu ớt nhưng chắc chắn. 

Tôi ngồi cạnh cô, cảm nhận hơi ấm còn sót lại trên cơ thể cô, mùi xà phòng thoang thoảng trong phòng tắm vẫn còn đọng lại trên chóp mũi. 

Làn da của cô ấy tỏa ra hơi ấm, hòa quyện với hương thơm cơ thể đặc trưng của cô ấy khiến tôi cảm thấy thôi thúc muốn chinh phục. 

Sự im lặng của cô ấy khiến tôi có chút tò mò nhưng nó cũng khơi dậy một số ham muốn đen tối trong lòng tôi. 

Tôi không thúc giục, chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc cô, đầu ngón tay trượt xuống mái tóc mềm mại, chạm vào da đầu ấm áp của cô. 

Cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước và dường như tan chảy dưới sự chạm vào của tôi. 

Cuối cùng, cô lên tiếng, giọng trầm thấp và run rẩy: "Tôi... tôi không đùa. Mặc dù vừa rồi tôi say, nhưng... tôi thực sự đã nghĩ đến chuyện đó." Giọng cô khàn khàn, như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Đôi mắt cô ấy cuối cùng cũng chạm vào mắt tôi, và trong đó có một ngọn lửa quyết định bùng cháy, như thể cô ấy đã đưa ra một quyết tâm không thể thay đổi được. 

Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng. Những đường cong quấn trong chiếc khăn hiện lên mờ nhạt, và đường viền bộ ngực của cô hơi nhô lên dưới lớp vải. 

"Tôi đã quyết định trở thành nô lệ tình dục của anh. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là... con khốn của anh." Giọng cô ấy ngày càng yếu đi, cuối cùng cô ấy gần như lẩm bẩm, nhưng sự chân thành đó khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Đôi mắt cô ánh lên những giọt nước mắt, không phải vì buồn bã mà là một sự nhẹ nhõm nào đó. 

Tôi khẽ mỉm cười và cảm thấy một sự ấm áp trào dâng từ tận đáy lòng. 

Đó là điều tôi muốn - sự đầu hàng hoàn toàn của cô ấy. 

Quyết định của cô ấy không phải là một quyết định bốc đồng mà là một quyết định đã được cân nhắc kỹ lưỡng sau khi tỉnh táo, khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Tôi tiến lại gần cô ấy, hơi thở phả vào tai cô ấy: “Bây giờ em đã quyết định làm nô lệ tình dục của anh, em không được gọi tên anh trong những lúc riêng tư nữa. Em phải gọi anh là chủ nhân, em hiểu không?”

Hai má của Lý Lệ Vi lập tức đỏ lên như một quả táo chín. 

Cô cúi đầu, lông mi run rẩy, cố gắng thích ứng với thân phận mới này. 

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng và tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy nuốt nước bọt, âm thanh ẩm ướt và trong trẻo. 

Những ngón tay cô nắm chặt mép khăn, đầu ngón tay trắng bệch. 

Một lúc sau, cô ngập ngừng nói nhỏ: "Sư phụ... Sư phụ." Giọng nói của cô mỏng như muỗi, gần như bị sự im lặng trong phòng nuốt chửng. 

Nhưng cô ấy không dừng lại mà lặp lại vài lần: "Sư phụ... Sư phụ..." Mỗi lần gọi, mặt cô ấy càng đỏ hơn và cơ thể hơi nghiêng về phía trước, như thể cô ấy đang xác nhận quyết định của mình theo cách này. 

Giọng nói của cô dần trở nên kiên định so với sự do dự ban đầu, mỗi âm tiết như muốn phá bỏ xiềng xích trong lòng mình. 

Cuối cùng, cô ấy dường như lấy hết can đảm, đột ngột ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Trong đôi mắt đó không còn sự do dự nữa, chỉ có một loại phục tùng cuồng nhiệt. 

Cô ấy nói lớn: "Sư phụ, xin hãy chơi với con chó cái này tùy thích!" Giọng nói của cô vang vọng trong phòng, mang theo chút hưng phấn run rẩy, như thể cuối cùng cô cũng đã giải phóng được xiềng xích trong lòng mình. 

Tay cô vô thức nắm chặt ga trải giường, đầu ngón tay luồn vào trong vải, thân thể hơi nghiêng về phía trước, mép khăn tắm trượt đi một chút, lộ ra bờ vai trắng nõn. 

Làn da của cô ấy tỏa sáng dưới ánh sáng, và những đường cong trên vai cô ấy mềm mại nhưng có chút dũng cảm, đó là dấu vết của vẻ ngoài mặc áo sắt thường ngày của cô ấy. 

Lúc đó, tim tôi đập như trống. 

Sự biến đổi của cô ấy khiến máu tôi sôi sục. Tôi kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Môi cô mềm mại và ấm áp, thoang thoảng mùi nước mắt mặn chát - không biết là cặn bã trong bồn tắm vừa rồi hay là nước mắt do cảm xúc kích động của cô tạo ra. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, lưỡi cô ấy đáp lại lưỡi tôi một cách vụng về nhưng say đắm, tay cô ấy vòng qua cổ tôi, móng tay cô ấy cắm nhẹ vào da tôi, mang đến một cảm giác nhức nhối dễ chịu. 

Hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi, nóng hổi, ​​thoang thoảng dư vị của rượu và mùi thơm mát của xà phòng. 

Trong nụ hôn, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. 

"Tốt lắm, con khốn," tôi thở hổn hển và hé môi, hạ giọng ra lệnh, "Bây giờ, hãy chứng tỏ lòng thành thật của mình. Quỳ xuống và liếm chân Chủ nhân." Giọng tôi đầy uy quyền không thể nghi ngờ, và tôi nhìn thẳng vào cô ấy, quan sát phản ứng của cô ấy. 

Cô không chút do dự, ngoan ngoãn xuống giường quỳ xuống đất. 

Đầu gối cô chạm vào sàn nhà lạnh lẽo, cái lạnh khiến cô khẽ rùng mình nhưng cô không hề nao núng. 

Đôi mắt cô ấy ngước lên nhìn tôi, đầy ngưỡng mộ và khao khát. 

Chiếc khăn tắm của cô vẫn quấn quanh người, nhưng tư thế quỳ của cô khiến nó hơi lỏng ra, để lộ những đường cong của đùi. 

Cô ấy cúi đầu, dùng môi hôn nhẹ vào ngón chân tôi, thè lưỡi ra liếm một cách ấm áp và ẩm ướt. 

Cử động của cô thận trọng nhưng có vẻ nhiệt tình sùng đạo. Mỗi cú liếm đều khiến tôi cảm thấy cô ấy đầu hàng. 

Hơi thở của cô ấy phả vào da tôi, nóng hổi, ​​thoang thoảng dư vị rượu. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Tôi nhìn cô ấy đang quỳ, những đường cong trên cơ thể gần như không được che bởi chiếc khăn lộ ra, mông cô ấy hơi nâng lên, những đường nét sau lưng mềm mại và hấp dẫn. 

Mái tóc ngắn của cô vẫn còn ướt và bết vào trán, hai má cô ửng hồng. 

Cô ấy là Lý Lý Vi, một người phụ nữ nổi tiếng với nét chữ T sắt đá - mạnh mẽ, nam tính và không bao giờ nhường nhịn bất cứ ai, đặc biệt là đàn ông. 

Cô luôn là người nắm quyền, mặc áo sơ mi và quần rộng thùng thình, toát lên vẻ nam tính và không bao giờ tỏ ra yếu đuối. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đang quỳ dưới chân tôi, dùng lưỡi liếm ngón chân tôi. 

Sự tương phản này khiến tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

"Nhìn anh đi, Lý Lý Vi," tôi thấp giọng chế nhạo, trong giọng nói mang theo nụ cười độc ác, "Anh không phải là đồng tính nữ sao? Anh không phải là một người đồng tính nữ mạnh mẽ, chỉ thích phụ nữ và không bao giờ chạm vào đàn ông sao? Bây giờ anh đang quỳ ở đây, liếm chân đàn ông như một con chó cái. Bạn gái của anh nhìn thấy điều này sẽ nghĩ gì? Cô ấy sẽ bỏ rơi anh, bởi vì anh, một người phụ nữ cứng rắn, lại khom lưng liếm chân đàn ông." Lời nói của tôi xuyên qua trái tim cô ấy như một con dao, tôi có thể thấy cơ thể cô ấy cứng đờ và vai cô ấy khẽ run lên. 

Nhưng cô ấy không dừng lại, lưỡi cô ấy tiếp tục trượt vào giữa các ngón chân tôi, sự đụng chạm ấm áp khiến tôi hưng phấn. 

Bên trong cô ấy chắc hẳn đang rối loạn. 

Cô luôn cho rằng mình mạnh mẽ và không bao giờ chấp nhận bất kỳ hình thức phục tùng nào, đặc biệt là từ đàn ông. 

Là bà cả của một công ty lớn, cô luôn là thợ săn trong giới đồng tính nữ và thống trị mọi thứ. 

Giờ đây tôi đang quỳ và liếm chân mình. 

Sự sỉ nhục khiến má cô bỏng rát và nước mắt cô trào ra. 

Cô ấy nghiến răng và dùng lưỡi liếm ngón chân cái của tôi mạnh hơn, quấn môi quanh nó và mút nhẹ nhàng. 

Nước bọt của cô ấy để lại những vệt ướt trên da tôi, mang lại cảm giác hơi lạnh khi có làn gió mát thổi qua. 

“Tiếp tục đi, con khốn,” tôi ra lệnh, đưa tay nắm lấy tóc cô ấy và kéo nhẹ, khiến cô ấy ngước lên nhìn tôi. "Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào. Liếm chân một người đàn ông có khiến bạn cảm thấy xấu hổ không? Nó có khiến bạn hứng thú không?" Đôi mắt cô lấp lánh những giọt nước mắt, sự pha trộn giữa xấu hổ và ham muốn. 

Nàng thấp giọng lẩm bẩm: "Sư phụ... xấu hổ... nhưng... nhưng con chó cái này lại thích." Giọng cô run run, và lời thừa nhận càng khiến cô đỏ mặt hơn. 

Nhưng cô không chống cự, cúi đầu tiếp tục liếm. 

Lưỡi cô ấy trượt từ ngón chân cái đến ngón chân thứ hai của tôi, di chuyển chậm rãi và cẩn thận. 

Cô dùng đầu lưỡi lần theo đường viền của ngón chân, cảm nhận kết cấu của làn da và vị mặn thoang thoảng. 

Tôi nhìn cô ấy, tận hưởng sức mạnh. 

Lưỡi của cô ấy bây giờ di chuyển đến đầu bàn chân của tôi, liếm làn da phía trên. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào chân tôi, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Cô ấy dùng lưỡi vẽ những vòng tròn, và sự chạm vào ẩm ướt khiến tôi nhắm mắt lại, cảm nhận niềm vui chinh phục. 

"Anh biết không, Lý Lệ Vi," tôi tiếp tục nhục mạ, "Lục Tuyết Hàn biết anh liếm chân tôi, gọi tôi là chủ nhân, cô ta sẽ nói thế nào? Cô ta có nghĩ anh là kẻ nói dối không? Một con khốn giả vờ mạnh mẽ nhưng thực chất lại khao khát bị đàn ông thống trị?" Lời nói của tôi khiến cơ thể cô ấy run rẩy và lưỡi cô ấy dừng lại, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhanh chóng. 

Cô ấy thấp giọng đáp: "Sư phụ... cô ấy... cô ấy sai rồi. Con chó cái này là của chủ nhân..." Giọng cô ấy nghẹn ngào, xấu hổ khiến nước mắt rơi xuống chân tôi. 

Bây giờ cô ấy liếm lòng bàn chân tôi, áp lưỡi vào chúng, cảm nhận sự mềm mại và nhạy cảm ở đó. 

Động tác của cô ngày càng táo bạo, cô ấn mạnh vào lưỡi, mang lại cảm giác khoái cảm như được xoa bóp. 

Lòng bàn chân tôi có những vết chai nhỏ, cô ấy dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo chúng, bôi trơn mọi thứ bằng nước bọt. 

Tư thế quỳ của cô nâng hông lên và chiếc khăn trượt xa hơn, để lộ những đường cong của vòng eo. 

Tay cô vô thức nắm chặt sàn nhà, móng tay bấm vào thảm, cố gắng xua đi sự xấu hổ. 

Nhưng điều này chỉ khiến cô càng hưng phấn hơn, lưỡi cô liếm nhanh hơn, trượt từ lòng bàn chân đến gót chân. 

“Quay lại và liếm chân còn lại,” tôi ra lệnh, kéo tóc cô ấy để dẫn đường. 

Cô ngoan ngoãn xoay người, đầu gối cọ vào sàn phát ra âm thanh nhẹ. 

Mắt cô ấy cụp xuống, không dám nhìn thẳng vào tôi mà lưỡi cô ấy lập tức chạm vào ngón chân còn lại của tôi. 

Giờ đây, cú liếm của cô đã nhịp nhàng hơn, môi cô mút các ngón chân và lưỡi cô trượt vào giữa chúng. 

Hơi nóng và độ ẩm khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy giữa các ngón chân nhưng vẫn thoải mái. 

Mái tóc ngắn của cô ấy rối bù, những giọt mồ hôi từ trán cô ấy rơi xuống và nhỏ xuống chân tôi. 

Tôi đưa tay xuống chạm vào má cô ấy, đầu ngón tay tôi sượt qua những giọt nước mắt của cô ấy. 

"Khóc? Cậu cũng khóc à? Cậu cảm động đến mức liếm chân mình à?" Tôi cười nhạo cô ấy.

Cô gật đầu, tiếp tục lè lưỡi làm việc: "Sư phụ... con khốn... xấu hổ... nhưng yêu Sư phụ." Giọng cô vỡ ra, từng chữ như bị vắt ra từ vực thẳm xấu hổ. 

Lưỡi của cô ấy bây giờ quấn quanh toàn bộ ngón chân của tôi, mút nó như thể cô ấy đang hôn thứ quý giá nhất. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, ngực phập phồng, chiếc khăn gần như rơi ra. 

Sự liếm láp kéo dài rất lâu, bao phủ khắp người cô từ ngón chân đến lòng bàn chân. 

Lưỡi cô ấy mệt mỏi nhưng cương quyết, nước bọt của cô ấy lấp lánh dưới chân tôi. 

Sự phấn khích xen lẫn xấu hổ khiến cơ thể cô run lên. 

Tôi nhìn cô ấy và thì thầm với vẻ hài lòng: "Đủ rồi, con khốn. Cô đã chứng minh được sự chân thành của mình." Quá trình liếm chân của cô ấy đã chinh phục tôi hoàn toàn. 

Hơi ẩm do lưỡi cô ấy để lại vẫn đọng lại trên da tôi, mang theo cảm giác se lạnh nhẹ khi làn gió mát thổi qua. 

Tôi kéo cô ấy lên, sẵn sàng chơi với cô ấy sâu hơn, nhưng ngay lúc đó, tôi biết rằng cô ấy hoàn toàn là của tôi - quá trình chuyển đổi từ đồng tính nữ thành chó cái không bao giờ có thể đảo ngược được. 

Tôi đưa tay ra và cởi chiếc khăn tắm của cô ấy ra, để cơ thể cô ấy lộ ra ngoài không khí. 

Dưới ánh đèn, làn da của cô ấy sáng lên như ngà voi, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, núm vú hơi cứng do hưng phấn, phần lông ở phần thân dưới được cắt tỉa gọn gàng, mơ hồ hiện rõ những nếp gấp màu hồng. 

Cơ thể cô có những đường cong hoàn hảo nhưng lại có chút nam tính - cơ bắp được rèn luyện đầy đủ, đôi chân khỏe khoắn. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đang quỳ gối, trần truồng, đầu hàng tôi. 

Hậu quả của sự tủi nhục khiến cô cúi đầu, nước mắt rơi nhưng trong mắt cô rực lên ngọn lửa cam chịu. 

"Quay lại đi, con khốn. Chủ nhân muốn kiểm tra hậu môn của em." Tôi ra lệnh, giọng trầm và đầy uy quyền không thể nghi ngờ. 

Ánh sáng trong phòng dịu nhẹ nhưng chói lóa, chiếu lên làn da trắng nõn của cô, phản chiếu màu đỏ thẫm xấu hổ trên gò má cô.

Hơi thở của Lý Lý Vi đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô ấy cắn môi dưới và cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Đôi mắt vốn trong trẻo đó bây giờ xen lẫn sợ hãi, mong đợi và một chút hưng phấn không thể kiềm chế. 

Cô chậm rãi xoay người, đặt hai tay xuống đất, hơi dang đầu gối và nâng hông lên cao. 

Cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa dưới ánh đèn, giống như hai quả chín, khe hở ở giữa hơi mở ra, lộ ra hậu môn căng cứng. 

Cơ thể cô khẽ run lên, mỗi hơi thở đều kèm theo tiếng thở hổn hển. 

"Chủ nhân...xin vui lòng...xin hãy làm theo ý ngài." Cô thì thầm, với một chút phấn khích đáng xấu hổ trong giọng nói. Giọng nói run run tựa như đang khóc, nhưng cũng lộ ra cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy, dùng hai tay giữ mông cô ấy và tách chúng ra. 

Làn da của cô ấy ấm áp và mịn màng, và bạn có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ khi đầu ngón tay bạn chạm vào nó, như thể cơ thể cô ấy đang chống cự nhưng lại phục vụ nó. 

Hậu môn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, những nếp hồng hơi co lại, giống như một nụ hoa e thẹn, dưới ánh đèn phát ra màu hồng nhạt. 

Trông nó thật chặt chẽ và thuần khiết nhưng lại toát lên vẻ cám dỗ nguyên thủy, như đang âm thầm mời gọi tôi xâm chiếm. 

Tim tôi đập nhanh hơn và khao khát thống trị của tôi bùng cháy như lửa cháy - cô ấy là của tôi, hoàn toàn và không chút dè dặt, và tôi muốn cô ấy biết rằng cô ấy chỉ là một con vật cưng hèn hạ, mãi mãi quỳ dưới chân tôi. 

Tôi duỗi ngón tay ra và ấn nhẹ vào lối vào. Cơ thể cô lập tức cứng đờ, lưng cong lên, phát ra một tiếng rên khe khẽ: "A... Sư phụ..." Giọng nói nhẹ nhàng, có chút đau đớn nhưng lại xen lẫn khoái cảm khó tả. 

Nhìn cô ấy như vậy, tôi cảm thấy niềm vui chinh phục - con chó cái này thực sự bị ướt khi bị chạm vào ở sân sau. Cô ấy thực sự là một con đĩ bẩm sinh. 

Để khiến cô ấy thích nghi, tôi bôi một ít nước bọt lên đầu ngón tay, chất lỏng ấm áp trượt xuống ngón tay tôi, nhỏ giọt vào giữa mông cô ấy, mang lại chút mát lạnh. 

Cô rùng mình và hơi rút hông lại, nhưng ngay lập tức dừng lại. 

Tôi từ từ thăm dò, lối đi chật hẹp bao bọc lấy đầu ngón tay tôi, nóng hổi và có chút ẩm ướt tự nhiên. 

Những nếp gấp của bức tường bên trong mềm mại như lụa nhưng lại chặt như dây cung. Với mỗi bước tiến, bạn có thể cảm nhận được cơ bắp của cô ấy co thắt theo bản năng. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, chất lỏng trong suốt bắt đầu rỉ ra từ đùi trong, trượt xuống làn da mịn màng của cô và nhỏ giọt xuống đất, phát ra âm thanh "tát" rất nhỏ. 

Chất lỏng có mùi ngọt ngào thoang thoảng tràn ngập không khí, kích thích các giác quan của tôi. 

"Yên tâm đi, con khốn này. Đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Mông của ngươi cứng quá, khó trách phải được sư phụ huấn luyện." Tôi trầm giọng trêu chọc, ngón tay tôi tiến sâu vào, cảm nhận được sự vặn vẹo của các bức tường bên trong cô ấy. 

Đó là một sự tiếp xúc tuyệt vời - nóng bỏng và tham lam, như thể cơ thể cô đang cố nuốt chửng kẻ xâm nhập. 

Cơ thể cô run rẩy và đầu gối gần như không thể giữ cô đứng vững. 

Lòng tôi tràn ngập sự hài lòng - cô ấy càng run, tôi càng hưng phấn, chứng tỏ cô ấy hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi thêm ngón tay thứ hai vào và đẩy nhẹ nhàng, chậm rãi và nhịp nhàng. 

Lối đi của cô bắt đầu thích nghi, tạo ra âm thanh ma sát ướt át. Âm thanh trầm thấp và đầy dục vọng, giống như tiếng nước gợn sóng. 

"Hmm...Chủ nhân...thật kỳ lạ...nhưng...thật thoải mái..." Cô lẩm bẩm, giọng xen lẫn tiếng thở hổn hển và vẻ mặt bối rối. 

Khuôn mặt cô vùi xuống đất, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán, đôi mắt nhắm nghiền và lông mi run rẩy. 

Hông tôi vô tình lắc qua lắc lại, cố gắng theo nhịp điệu của các ngón tay. Mỗi cú thúc đều khiến cô cảm thấy thỏa mãn. 

Tôi có thể thấy những ngón tay của cô ấy thọc vào tấm thảm, các đốt ngón tay trắng bệch, sự siết chặt xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm. 

Không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể của cô ấy, ngọt ngào và quyến rũ, khiến ham muốn của tôi càng dâng cao hơn. 

Tôi đột nhiên giơ tay tát thật mạnh vào cái mông hếch lên của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, làn da trắng nõn lập tức đỏ bừng. 

"Con khốn, sao ngươi lại run rẩy thế? Ngón tay của sư phụ đang đút vào lỗ đít ngươi, ngươi nên chấp nhận đi!" Tôi mắng, cảm giác sự run rẩy khi đánh vào mông cô ấy lan đến tận ngón tay mình. Cảm giác bị kiểm soát khiến tôi gần như muốn nổ tung. 

Sau khi bơm ngón tay một lúc, tôi rút tay ra và nhìn hậu môn hơi hé mở của cô ấy. Nó đã ướt và những nếp gấp sáng lấp lánh như pha lê, sẵn sàng cho một thứ gì đó lớn hơn. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, lồng ngực phập phồng, ngực cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, và núm vú cứng lại như đang cầu xin được chạm vào. 

Tôi cởi khăn tắm ra, dương vật của tôi đã cứng như sắt. Đầu sưng tấy, gân nổi lên, mặt nổi đầy gân, tỏa ra nhiệt. 

Nó chĩa thẳng vào cô, giống như một thứ vũ khí, sẵn sàng xâm chiếm lãnh thổ chật hẹp đó. 

Tôi nhắm vào hậu môn của cô ấy và từ từ đẩy vào. 

Trong lúc đầu quy đầu chạm vào nếp gấp, cơ thể cô căng thẳng, kêu lên một tiếng: "A! Chủ nhân... nó to quá..." Giọng nói tràn đầy sợ hãi và vẻ mặt đau đớn - lông mày nhíu lại, môi bị cắn đến trắng bệch. 

Nhưng thay vì rút lui, cô lại lùi lại một chút, cố nuốt thêm. 

Trong lòng tôi có một niềm vui tàn nhẫn - nhìn cô ấy cầu xin tình dục, cô ấy thực sự là một con khốn không biết xấu hổ, tôi muốn cô ấy nhớ lại sự sỉ nhục này. 

Quá trình chèn vào diễn ra chậm chạp và đau đớn, mỗi centimet tiến lên đều đi kèm với sự siết chặt của các bức tường bên trong cô. 

Kênh nóng bỏng đó giống như một cái miệng tham lam, quấn lấy dương vật của tôi, mang theo chút đau đớn và khoái cảm. 

Cơ bắp của cô theo bản năng co rút, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập, nhưng chúng dần dần thả lỏng, thích nghi với sự chiếm hữu thô bạo này. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy truyền qua bức tường thịt mỏng, nhanh và hỗn loạn. 

Đẩy được nửa đường, cơ thể cô run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, cô rên rỉ khe khẽ: "Sư phụ... chậm lại... con khốn nhỏ sắp vỡ tung rồi..." Vẻ mặt của cô thật quyến rũ - mắt cô rưng rưng, ​​hai má đỏ bừng, mồ hôi từ trán chảy xuống lưng. 

Nhưng hông cô lắc nhẹ, mời gọi sự thâm nhập sâu hơn. 

Tôi lại giơ tay lên và vỗ liên tiếp vào mông cô ấy mấy cái. Mỗi cái tát đều khiến mông cô run rẩy và những vết đỏ chồng lên từng lớp. 

"Crack? Vậy thì crack đi, con khốn này, con khốn nhà ngươi sinh ra là để bị chủ nhân chơi, sao lại khóc!" Tôi bật cười, cảm thấy thành bên trong của cô ấy co rút lại vì đau đớn. Sự căng cứng khiến tôi gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình. 

Cuối cùng, tôi đã nhập hoàn toàn và quy đầu đã chạm sâu. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, và cô thở dài hài lòng. 

Những bức tường bên trong của cô ấy vặn vẹo, quấn chặt quanh tôi, mỗi nhịp đập mang đến những cú sốc điện khoái cảm. 

"Di chuyển... di chuyển, chủ nhân... con khốn này có thể chịu đựng được..." Cô thở hổn hển và cầu xin, giọng nói khàn khàn và vẻ mặt bối rối. 

Đôi mắt anh nửa mở, tràn đầy ham muốn và đầu hàng, đôi môi hơi hé mở và hơi thở nặng nề. 

Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn khi được chinh phục - con điếm của cô ấy quá hoàn hảo, tôi muốn cô ấy hoàn toàn gục ngã trong tủi nhục. 

Tôi bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi, sau đó dần dần nhanh hơn. 

Mông cô ấy lắc lư qua lại theo nhịp điệu của tôi, tạo ra tiếng vỗ tay. Âm thanh vang vọng trong phòng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của cô: "A...Sư phụ...sâu quá...quan hệ qua đường hậu môn...lỗ đít của con điếm nhỏ bị chủ nhân lấp đầy..." Mỗi cú va chạm khiến cô cảm thấy dương vật cọ xát từng tấc nếp gấp ở thành trong, ma sát nóng bỏng mang theo từng đợt nhiệt lượng truyền từ sân sau ra toàn thân. 

Thái độ của cô ngày càng trở nên thiếu kiềm chế - đầu ngửa ra sau, tóc rối bù, miệng há hốc khi hét lên. 

Tôi đưa tay ra phía trước và xoa bóp ngực cô ấy. Tôi véo núm vú bằng đầu ngón tay và kéo thật mạnh. Cơ thể cô cong lên và cô hét to hơn: "A! Chủ nhân... núm vú... đau quá... nhưng cảm giác dễ chịu quá..." Âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra nhiều chất lỏng hơn, trượt xuống đùi trong và nhỏ giọt xuống sàn, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Chất lỏng ấm áp và dính, tỏa ra mùi hương nữ tính mạnh mẽ và kích thích không khí. 

Đầu óc tôi sôi sục - bộ ngực của con điếm này quá nhạy cảm, và tôi không thể đủ nổi khi vừa đánh đòn vừa đụ lỗ đít của cô ấy cùng một lúc. 

Tôi tăng tốc lực đẩy, dương vật của tôi di chuyển ra vào lỗ đít của cô ấy, cọ xát từng inch nếp gấp trên bức tường bên trong. 

Cơ thể cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với nhịp điệu này, và mông của cô ấy tích cực đáp ứng tác động của tôi. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cô hài lòng thở dài: "Sư phụ...mạnh hơn...quan hệ qua đường hậu môn thật tuyệt...con khốn nhỏ sắp bị đụ..." Giọng cô khàn khàn và bối rối, mồ hôi chảy xuống lưng và nhỏ xuống mông cô, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Về phong thái, cô ấy trông giống như một con thú cưng hoàn toàn hư hỏng - đôi mắt không tập trung, lưỡi hơi thè ra và khuôn mặt nhăn nhó khi đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm. 

Tôi tát vào mông cô ấy vài cái như một hình phạt. Từng cái tát khiến mông cô lắc lư, những vết sưng tấy đỏ tấy khiến tôi càng hưng phấn: "Tệ không? Thế thì đập đi. Chủ cái mông rẻ tiền của cô muốn đập nó ra từng mảnh cho cô biết ai là chủ!"

Để kéo dài khoái cảm, tôi kéo tóc cô ấy và kéo cô ấy lên, lưng cô ấy áp vào ngực tôi. 

Da cô ấy nóng và mồ hôi trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể của chúng tôi, khiến nó dính vào nhau khi chạm vào. 

Vừa đẩy, tôi vừa cắn dái tai cô ấy, răng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm mại nhạy cảm: "Con khốn nhỏ, em thích con cặc to của chủ nhân đụ lỗ đít của em phải không? Nói cho tôi biết, lỗ đít của em có phải là con khốn sinh ra để bị đụ không?" Cô ấy gật đầu. Tỏi, với mái tóc rối bù và vẻ mặt hoang dã: "Tôi thích...Sư phụ...lỗ đít của con chó cái này là của Chủ nhân...mãi mãi..." Cơ thể cô ấy co giật, thành trong co lại thật chặt, bóp chặt dương vật của tôi, và sự căng cứng khiến tôi gần như mất kiểm soát. 

Trái tim tôi tràn ngập niềm vui xoắn xuýt - làm nhục cô ấy, đánh đòn cô ấy, đụ vào âm đạo của cô ấy, mọi thứ đều khiến tôi cảm thấy có sức mạnh tối cao. 

Tôi tiếp tục đẩy, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, mỗi lần va chạm đều đi tới đáy. Quy đầu đâm sâu vào cô, gây ra sóng xung kích. 

Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng hét: "A... Chủ nhân... con cặc to cứng quá... quan hệ qua đường hậu môn khiến con điếm nhỏ sướng quá... Em đi..." Mồ hôi từ trán cô chảy xuống rơi xuống cánh tay tôi, vị mặn hòa quyện với hương thơm cơ thể cô. 

Vẻ mặt của cô ấy là sự say mê tột cùng - đôi mắt cô ấy trợn trắng, miệng há to và lưỡi cô ấy vô thức liếm môi. 

Tôi tát vào mông cô ấy thêm vài cái, cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng: "Cô muốn đi à? Làm ơn, con khốn, xin chủ nhân đổ tinh dịch vào lỗ đít con khốn của cô!"

Cuối cùng, tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần, một dòng nước nóng phun ra, lấp đầy hậu môn của cô ấy. 

Hơi nóng tràn vào sân sau của cô như dung nham, mang lại cảm giác thỏa mãn đến cháy bỏng. 

Cô hét lên khi đạt đến cực khoái, cơ thể cô run rẩy dữ dội khi các bức tường bên trong co thắt dữ dội, ép ra từng giọt tinh dịch. 

Âm đạo của cô phun ra chất lỏng và bắn tung tóe xuống sàn, tạo thành một vết nước lớn hơn. Chất lỏng ấm áp và đậm đà, tỏa ra vị ngọt tanh nồng nàn. 

Tinh dịch tràn ra từ hậu môn của cô, trượt xuống khe mông, trộn lẫn với dịch cơ thể rồi nhỏ xuống đất. Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Vẻ mặt của cô ấy hoàn toàn suy sụp - đôi mắt trống rỗng, miệng hơi hé mở và cơ thể mềm nhũn như bùn. 

Trong lòng tôi có một dư vị thỏa mãn - cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh vào bên trong cô ấy và nhìn cô ấy bị đập thành từng mảnh. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Tôi rút cặc của mình ra và cơ thể cô ấy mềm nhũn xuống đất, thở hổn hển. 

Đôi mắt cô nửa mở, tràn đầy thỏa mãn và ham muốn, lồng ngực phập phồng dữ dội, ngực phập phồng theo hơi thở. 

Mồ hôi bao phủ làn da cô, khiến cô trông giống như một nô lệ bị chinh phục hoàn toàn. 

"Sư phụ... ngài vẫn... muốn nó à?" Cô hỏi nhẹ nhàng, với giọng run rẩy mệt mỏi nhưng phấn khích. 

"Đương nhiên rồi, con khốn. Bây giờ, hãy liếm lỗ đít của chủ nhân đi. Hãy chứng tỏ lòng trung thành của mình. Lưỡi của con chó cái của ngươi không phải dùng để phục vụ hậu môn của chủ nhân sao?" Tôi ra lệnh, xoay người nằm xuống giường, dang rộng hai chân, để lộ hậu môn của chính mình. 

Đó là khu vực riêng tư của tôi, và bây giờ để cô ấy phục vụ, đó là một mức độ thống trị sâu sắc hơn. 

Vẻ mặt cô do dự một lúc - đôi mắt cô lóe lên sự xấu hổ, và má cô lại đỏ bừng. 

Nhưng ngay sau đó cô ấy bò tới và quỳ giữa hai chân tôi, mặt sát vào hông tôi. 

Hơi thở của cô nóng hổi phả vào da tôi, khiến tôi bất giác rùng mình. 

Hơi nóng mang hơi ẩm vào miệng cô, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. 

Tôi vỗ vào mông cô ấy như thúc giục: "Mau lên, con khốn, đừng bắt tôi phải đợi!"

Cô ấy do dự một lúc rồi lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm mép hậu môn của tôi. 

Lưỡi cô ấm áp và mềm mại như một con rắn linh hoạt, liếm dọc theo các nếp gấp. 

Lúc đầu cô ấy hơi giật mình, cử động thận trọng và vẻ mặt căng thẳng - lông mày hơi nhíu và đôi mắt nhắm chặt. 

"Mmm...Chủ nhân...lỗ đít của anh...mặn quá..." Cô thì thầm, giọng trầm và run rẩy. 

Lòng tôi tràn ngập khoái cảm biến thái - cảm giác nhục nhã khi bị cô ấy liếm lỗ đít của tôi khiến cô ấy hoàn toàn sa đọa, và tôi yêu thích cảm giác này. 

Dần dần, cô thích nghi và lưỡi cô trở nên táo bạo hơn. 

Cô nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào lối vào, cố gắng thâm nhập sâu hơn. 

Động tác của cô càng ngày càng uyển chuyển, lưỡi lang thang giữa các nếp gấp và liếm từng đường nét. 

Đầu lưỡi ấm áp quét qua như bàn chải, mang lại cảm giác ma sát ẩm ướt. 

Cơ thể tôi bất giác cong lên, tôi khẽ rên rỉ: "Tiếp đi, con khốn. Liếm mạnh hơn nữa đi. Liếm lưỡi mạnh quá, mày đúng là nô lệ liếm mông bẩm sinh!" Cô ấy gật đầu, vẻ mặt tập trung - mắt cô ấy hé mở, nhìn chằm chằm vào hậu môn của tôi và má cô ấy gần hơn. 

Hơi thở của cô gấp gáp, không khí nóng bức phả ra, hòa lẫn với vị ẩm ướt của nước bọt. 

Tôi tát vào mông cô ấy thêm vài lần nữa, cảm nhận được phản ứng của cô ấy trước cơn đau khi cô ấy liếm mạnh hơn. 

Cô chuyển động sâu hơn, đầu lưỡi cuối cùng cũng thâm nhập sâu, khuấy động các bức tường bên trong. 

Sự liếm sâu mang lại sự kích thích mãnh liệt, và các cơ của tôi theo bản năng co lại quanh lưỡi cô ấy. 

Cô ấy ậm ừ một chút: "Sư phụ... bên trong nóng quá... con nhỏ đang liếm..." Vẻ mặt của cô ấy càng lúc càng chăm chú - môi mím lại, lưỡi cử động linh hoạt, như đang nếm thử món ăn ngon nhất. 

Mồ hôi chảy ra từ trán cô ấy và nhỏ xuống mông tôi, mang theo một cơn ớn lạnh. 

Tâm trí tôi đang phấn chấn - lưỡi của cô ấy thật sâu và việc làm nhục cô ấy đang khiến tôi khó khăn hơn. 

Để kỹ hơn, cô ấy dùng tay tách đôi má mông tôi ra, để lưỡi cô ấy thâm nhập nhiều hơn.

Những ngón tay cô ấm áp và nhẹ nhàng ấn vào làn da, trong khi lưỡi cô khuấy động bên trong và liếm từng tấc thành bên trong. 

Âm thanh ma sát ướt át vang lên, trầm thấp và đầy dục vọng. 

"Mmm...Chủ nhân...lỗ đít của anh chật quá...con khốn nhỏ này cần được liếm sạch..." cô thở hổn hển, giọng đầy phấn khích. 

Vẻ mặt của cô ấy là một sự sùng kính tột độ - đôi mắt cô ấy ngấn nước, miệng há hốc và lưỡi thè ra. 

Tôi tát vào mông cô ta như một phần thưởng: "Liếm sạch sẽ à? Liếm đi, con khốn, miệng cô là toilet của chủ nhân!"

Tôi rất thích dịch vụ này và cơ thể tôi hơi run lên. 

Chiếc lưỡi của cô ngày càng điêu luyện hơn, liếm nhanh hơn, từ mép vào sâu rồi đến vùng da xung quanh. 

Cô thậm chí còn dùng môi mút nhẹ, tạo ra cảm giác hút giống như chân không. 

"Con khốn nhỏ... liếm rất tốt... tiếp tục đi..." Tôi khen ngợi, cô ấy nghe vậy càng làm việc chăm chỉ hơn, với vẻ mặt hài lòng - khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt sáng lên niềm vui. 

Trái tim tôi tràn ngập sự hài lòng vặn vẹo - sự liếm láp này khiến tôi cảm thấy hoàn toàn bị thống trị, cô ấy hoàn toàn là món đồ chơi của tôi. 

Lần liếm này kéo dài rất lâu, lưỡi cô mệt mỏi nhưng không muốn dừng lại. 

Không khí tràn ngập mùi cơ thể, mặn chát và thân mật. 

Cuối cùng, tôi ngồi dậy, kéo tóc cô ấy, kéo cô ấy lại gần: "Đủ rồi, con khốn. Ngươi đã chứng minh được lòng trung thành của mình rồi." Cô ngẩng đầu lên, dáng vẻ mệt mỏi nhưng hài lòng, trong mắt tràn đầy sùng bái: "Sư phụ... con chó cái này luôn sẵn sàng phục vụ..."

"Giờ thì mở miệng ra đi, con khốn. Chủ nhân muốn ngươi uống nước tiểu." Tôi chế nhạo ra lệnh, bảo Lý Lệ Vi bò vào phòng tắm. 

Cơ thể trần trụi của cô vẫn hơi run rẩy, toàn thân đầy vết đỏ và mồ hôi sau quá trình luyện tập vừa rồi, nhưng trong mắt cô lại ánh lên một dục vọng bệnh hoạn - một kiểu hoàn toàn đầu hàng. 

Dương vật của tôi bị treo cứng, sưng tấy và đau nhức, và tôi nóng lòng muốn xả nước tiểu đã tích tụ bên trong ra ngoài. 

Nhìn nàng quỳ trên mặt đất, đầu gối áp vào nền gạch lạnh lẽo, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui chinh phục. 

Người phụ nữ từng kiêu hãnh này giờ chỉ còn là bồn tiểu và đồ chơi của tôi. 

Tôi muốn cô ấy hoàn toàn chìm trong nỗi xấu hổ này và để cô ấy nhớ ra ai mới là chủ nhân thực sự. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, chống tay lên hông, nhìn xuống cô ấy. 

"Quỳ thẳng đi, con khốn. Há miệng ra và ngước mắt lên nhìn chủ nhân. Đừng cúi đầu xuống, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi." Giọng tôi trầm thấp uy nghiêm, cô ấy vâng lời ngay, lưng thẳng, miệng há rộng, lưỡi hơi thè ra, giống như con chó đói đang chờ khúc xương. 

Đôi mắt cô ấy ngước lên và nhìn thẳng vào tôi, đẫm nước mắt và ngọn lửa cam chịu. 

"Làm ơn... xin chủ nhân ban thưởng cho con chó cái đó..." Cô thấp giọng cầu xin, giọng nói run rẩy nhưng lại có chút hưng phấn thầm kín. Tôi thầm cười trong lòng: Con đĩ này đã bị tôi huấn luyện quá thấp kém. Cô ấy nghĩ đây chỉ là một trò chơi sao? Không, đây là định mệnh của cô ấy, tôi muốn từng hơi thở của cô ấy đều phủ đầy mùi hương của tôi. 

Tôi nhắm vào miệng cô ấy và bắt đầu đi tiểu. 

Dòng nước tiểu nóng hổi đầu tiên phun ra như dòng suối vàng, rơi thẳng vào lưỡi cô. 

Cô khẽ run lên, cơ thể theo bản năng muốn lùi lại, nhưng cô chống cự, không im lặng. 

Nước tiểu có vị mặn, thoang thoảng mùi amoniac và một chút vị đắng, lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

Cô nuốt khan, cổ họng lên xuống và phát ra âm thanh "gudong...gudong...". Âm thanh đặc biệt gay gắt vang vọng trong phòng tắm, như thể đang chế nhạo sự sa đọa của cô. 

Tôi nhìn vẻ mặt cô ấy nhăn nhó, sự pha trộn giữa cảm giác ghê tởm và khoái cảm đó, và nó càng khiến tôi hứng thú hơn. 

"Ha ha, con khốn, nếm thử nước thánh của chủ nhân đi! Đây chính là phần thưởng ngươi hằng mơ ước phải không? Nuốt đi không lãng phí một giọt, nếu không ta sẽ cho ngươi liếm sàn!" Nước tiểu cô nuốt không được trào ra từ khóe miệng, trượt xuống cằm, nhỏ xuống ngực, chảy xuống những đường cong đầy đặn, để lại một vệt ướt. 

Tâm trí tôi đạt đến đỉnh điểm của sự hài lòng vào lúc này. 

Nhìn cô ấy nuốt nước tiểu của tôi như thế này, tôi cảm thấy như một vị thần đang đùa giỡn với một phàm nhân. 

Cô ấy là tài sản của tôi và tôi có thể sỉ nhục cô ấy và làm ô uế cô ấy theo ý muốn. 

Sức mạnh này làm cho dương vật của tôi cứng hơn và dòng nước tiểu chảy nhanh hơn một chút. 

"Đồ tiểu tiện bẩn thỉu, uống nhiều như vậy sao? Nước tiểu của chủ nhân ngọt hơn mật sao? Nói đi, con khốn!" Tôi túm tóc cô ấy và buộc cô ấy phải ngước lên nhìn tôi. Cùng lúc đó, tôi lại tát vào mông cô ấy bằng tay còn lại, mạnh hơn. Lần này cơ thể cô run rẩy và nước tiểu bắn ra nhiều hơn trên ngực cô. 

Cô thở hổn hển và nuốt to hơn: "Sư phụ... Chủ nhân... nước tiểu của ngài... nóng quá... con khốn này uống no rồi..." Giọng nói của cô xen lẫn những tiếng nuốt ùng ục, đôi mắt nhắm hờ, thân thể khẽ run lên. 

Thân dưới hoàn toàn ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi trong thành dòng, trộn lẫn với mùi nước tiểu, trong không khí tràn ngập mùi tanh tục tĩu. 

Đi tiểu được nửa chừng, tôi cảm thấy áp lực lên bàng quang giảm bớt, nhưng trò chơi mới chỉ bắt đầu. 

Tôi bất ngờ rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy, chĩa vào mặt cô ấy và bắt đầu “rửa” mặt cho cô ấy. 

"Bây giờ hãy nhắm mắt lại đi, con khốn. Chủ nhân muốn rửa cái mặt dâm đãng của ngươi để ngươi luôn nhớ đến mùi của Chủ nhân!" Tôi ra lệnh, cô ấy nghe theo ngay lập tức, nhắm chặt mắt lại, miệng vẫn hơi há ra, nước tiểu còn sót lại chảy ra từ môi. 

Nước tiểu của tôi tràn ra như suối, dòng nước nóng đầu tiên đập vào trán cô, trượt xuống lông mày và làm ướt đẫm hàng mi. 

Cô run rẩy, các cơ trên mặt co giật, nhưng cô không hề nao núng. 

Nước tiểu chảy xuống sống mũi, chất lỏng mặn chát thấm vào lỗ mũi khiến cô vô thức hít vào, mùi amoniac xộc thẳng lên não. 

"A...Chủ nhân..." cô thì thầm, giọng đầy nước mắt nhưng xen lẫn niềm vui không thể giải thích được. Tôi bật cười: "Haha, con khốn, mày thấy thế nào? Dịch vụ rửa mặt bằng nước tiểu của thầy có hiệu quả hơn những liệu pháp làm đẹp đắt tiền đó không? Da của mày sẽ trẻ mãi vì nước thánh của tao!"

Tôi cố tình kiểm soát quỹ đạo của dòng nước tiểu, đầu tiên nhắm vào mặt trái của cô ấy. Nước tiểu nóng hổi rơi xuống như những hạt mưa, thấm vào tóc cô, khiến mái tóc đen dính chặt vào da cô. 

Sau đó di chuyển sang bên phải khuôn mặt của anh, nước tiểu nhỏ xuống dái tai, tạo ra tiếng tích tắc nhỏ. 

Cô há miệng, theo bản năng cố gắng bắt một ít, nhưng phần lớn chúng tràn lên mặt cô, tạo thành một lớp màng mỏng ẩm ướt. 

Mùi nước tiểu trong không khí càng nồng nặc, trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể cô, tạo thành một mùi tục tĩu đặc trưng. 

"Mở mắt ra nhìn Chủ nhân! Nói cho ta biết, khuôn mặt của ngươi bây giờ là bồn tiểu độc quyền của Chủ nhân phải không?" Tôi hét lên, và cô ấy miễn cưỡng mở mắt ra. Nước mắt và nước tiểu trộn lẫn, tầm nhìn của cô mờ đi, nhưng cô vẫn lẩm bẩm: "Đúng... Chủ nhân... khuôn mặt của con chó cái này là bồn tiểu của ngài... Cảm ơn Chủ nhân đã rửa tội..." Giọng cô run rẩy, nước tiểu trên mặt khiến cô trông càng xấu hổ và gợi cảm hơn. 

Tâm lý hài lòng của tôi choáng ngợp: Người phụ nữ này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. 

Cô ấy không còn là Lý Lý Vi, con gái đồng tính của Ranch nữa mà là một nô lệ tình dục sống, một cái bồn tiểu tồn tại đối với tôi. 

Tôi cảm thấy chất lỏng trong bàng quang của mình gần như cạn kiệt, nhưng rồi trận chung kết thực sự bắt đầu. 

"Đủ rồi, con khốn. Bây giờ, hãy nằm xuống đất, dang rộng hai chân và để Chủ nhân tè vào âm hộ của ngươi. Hãy để lồn của ngươi nếm món quà của Chủ nhân!" Tôi ra lệnh, cô ấy thở hổn hển và vâng lời, nằm ủ rũ trên sàn phòng tắm lạnh lẽo, hai chân dang rộng, để lộ âm hộ vốn đã ướt đẫm của mình. Âm hộ của cô ấy sưng đỏ, tràn đầy tinh dịch, môi âm hộ hơi hé mở như đang mời gọi một thứ gì đó. Nhìn cảnh này, trong lòng tôi dâng lên một ham muốn chiếm hữu dã man: Tôi muốn làm ô uế hoàn toàn nơi riêng tư nhất của cô ấy và biến cô ấy thành của tôi từ trong ra ngoài. 

"Nhìn con điếm của ngươi, ướt quá! Uống nước tiểu của chủ nhân có khiến ngươi hưng phấn như vậy không? Ngươi bẩm sinh đã là nô lệ tiểu tiện!"

"A...Chủ nhân...làm ơn...làm ơn tè vào lồn con chó cái này..." cô cầu xin, giọng khàn khàn, mắt ngấn nước, đầy mong đợi. 

Tôi ngồi xổm xuống, chĩa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu tiết ra giọt nước tiểu cuối cùng. 

Dòng nước tiểu nóng đầu tiên lao thẳng vào âm đạo, chạm vào thành âm đạo, chất lỏng nóng mặn mặn ngay lập tức tràn ngập bên trong cô. 

Cô hét lên: "Ôi! Nóng quá... nước tiểu của chủ nhân... đốt cháy bên trong con chó nhỏ..." Cơ thể cô co giật, hai chân theo bản năng co rút lại, nhưng cô buộc mình phải mở ra để nước tiểu tràn vào. 

Hơi nóng của nước tiểu lan tỏa trong những ống dẫn tinh nhạy cảm của cô và trộn lẫn với tinh dịch của cô, tạo thành một dòng nước ấm tràn từ sâu trong âm hộ của cô và chảy dọc theo vết nứt ở mông cô xuống sàn nhà. 

Mùi nước tiểu và tinh dịch hỗn hợp trong không khí trở nên nồng nặc hơn, tôi có thể nghe thấy tiếng nước tiểu chạm nhẹ vào thành thịt, giống như đang rửa một thùng chứa bẩn. 

"Haha, con khốn, lồn của ngươi bây giờ là toilet của chủ nhân! Cảm giác thế nào? Nước tiểu của chủ nhân có làm ngươi đạt cực khoái không?"

"Chủ nhân... nước tiểu của ngài... đầy quá... âm hộ của con chó cái sắp bị lấp đầy rồi..." Giọng cô vỡ ra, cổ họng phát ra tiếng ùng ục, như thể vẫn đang hồi tưởng lại việc mình vừa nuốt. 

Tôi kiểm soát nhịp điệu của dòng nước tiểu, đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn, để nước tiểu nóng chạm vào điểm G và âm đạo sâu của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Đùi trong của cô ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch, và một vũng chất lỏng nhỏ hình thành trên sàn, phản chiếu ánh sáng phòng tắm. 

Tâm lý của cô đã hoàn toàn bị đánh bại, sự khuất phục của cô mang lại khoái cảm biến thái. Cô thậm chí còn chủ động nâng mông lên để nước tiểu thấm sâu hơn. 

"Sâu hơn nữa, Chủ nhân... con khốn nhỏ muốn nước tiểu của anh lấp đầy toàn bộ lồn của tôi..." cô thì thầm, mắt mờ đi. 

Tôi cười thầm trong lòng: Người phụ nữ này đã yêu một cách vô vọng trước sự xúc phạm này. 

Cuối cùng nước tiểu cũng đã hết, những giọt cuối cùng bắn tung tóe vào môi âm hộ của cô, cơ thể cô vẫn run rẩy và lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đi tiểu xong, cô ấy đứng dậy quỳ trước mặt tôi, miệng đầy dư vị của nước tiểu. 

Cô ấy lè lưỡi và cẩn thận liếm sạch dương vật của tôi, từ đầu đến gốc, một cách tỉ mỉ, như thể cô ấy đang nếm thử món ngon cuối cùng. 

Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và ngoan ngoãn, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, ngấn nước và đầy sự biết ơn: “Cảm ơn Sư phụ… Con khốn nhỏ đã uống món quà của Sư phụ, rửa mặt và đầy lồn …” Cơ thể cô ấy ngã xuống đất, nhưng khóe miệng nở một nụ cười mãn nguyện. 

Đó là nụ cười đầu hàng hoàn toàn, cuối cùng đã thỏa mãn được khát vọng chinh phục trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 19 Chương Thân Thế Hòa Chân 相

Tôi nhìn Lý Lệ Vi quỳ trên mặt đất, trên mặt vẫn còn lấm lem nước tiểu, khóe môi nở nụ cười khúc khích hài lòng, trong mắt tràn đầy sùng bái, giống như một con chó cái trung thành đang chờ mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhân. 

Bộ ngực của cô ấy khẽ run lên khi cô ấy thở hổn hển, và cái lồn bên dưới vẫn đang rỉ ra những chất dịch hỗn hợp khiến sàn nhà ướt át. 

"Chủ nhân rất hài lòng với màn trình diễn của ngươi, con điếm nhỏ," tôi thì thầm, đưa tay nhéo cằm nàng, "Ngươi đã hầu hạ nàng rất nhiều, bây giờ hãy đi tắm rửa đi, mỗi tấc da của ngươi đều sạch sẽ cho ta. Chủ nhân sẽ sớm đến thăm ngươi, và để con điếm của ngươi nếm thử con cặc to lớn của ta lần nữa."

Lý Lệ Vi hai mắt sáng lên, nàng gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng kích động: “Đúng, chủ nhân... con khốn này sẽ được tắm rửa thơm tho, chờ chủ nhân đụ ta... Ta rất thích làm nô lệ tình dục của ngươi, sẵn sàng bị ngươi chơi bất cứ lúc nào.” Cô đứng dậy, ngọ nguậy mông rồi bước vào phòng tắm. Tiếng vòi sen chẳng mấy chốc vang lên, dòng nước tắm rửa cơ thể cô. 

Cô ấy đang ngân nga một giai điệu nhỏ bên trong, giống như một con chó cái vui vẻ, hoàn toàn nghiện vai trò hèn hạ này. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, giũ sạch vết nước trên tay rồi nằm xuống chiếc giường lớn của khách sạn. 

Không khí trong phòng vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch và dấu vết gian dâm. Tôi nhấc điện thoại lên và lười biếng lướt. 

Không lâu sau, điện thoại rung lên. Là tin nhắn của Tuyết Huệ: "Yue, em đang ở đâu?"

Tôi cười đáp: "Khách sạn nhỏ gần quán bar phố Tây, cụ thể là khách sạn Hongyun tên là gì? Anh có muốn đến không? Tôi đã huấn luyện Lý Lý Vi, không có chuyện gì cả."

Cô chỉ đáp lại bằng một từ: "Nó quan trọng."

Tôi nhướng mày, có chuyện gì quan trọng à? 

Cái quái gì vậy, Xuehue thường ít nói như một người câm và thường tham gia vào những chuyện thần bí như vậy. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Dù sao thì nó cũng chỉ cách nhà mười phút lái xe thôi. Tôi sẽ tìm hiểu khi mọi người đến sau. 

Không cần phải hỏi vội, kẻo cô ấy không trả lời. 

Tôi tiếp tục chơi điện thoại, xem vài đoạn video nhàm chán và thời gian trôi qua. 

Chẳng bao lâu sau, có tiếng gõ cửa và ba tiếng gõ nhẹ nhàng. 

Tôi đứng dậy và mở cửa. Tuyết Huệ đang đứng ngoài cửa, mặc một bộ váy trắng đơn giản, tóc buộc thành đuôi ngựa. Khuôn mặt cô bình tĩnh như nước, nhưng đôi mắt lại rất sắc bén. Không có những thay đổi không cần thiết nào khác trên nét mặt của cô ấy, cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

"Mời vào." Tôi quay người sang một bên để cô ấy vào phòng. Cô gật đầu rồi nhẹ nhàng bước vào. Sau khi đóng cửa lại, cô nhìn quanh phòng. Lông mày cô ấy có vẻ hơi cau lại, nhưng cô ấy nhanh chóng trở lại khuôn mặt bình tĩnh. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra, cái đầu ướt đẫm của Lý Lệ Vi thò ra, tóc vẫn còn nhỏ giọt nước. 

Khi cô nhìn thấy Lục Tuyết Huệ, đôi mắt cô đột nhiên mở to, sắc mặt tái nhợt, cô kinh ngạc hét lên: "Cái gì... chuyện gì vậy? Tại sao Lục Tuyết Huệ lại ở đây?"

Mặt tôi tối sầm, tôi tiến lên một bước, giơ tay tát vào mặt cô ấy. Với một âm thanh giòn giã, cô quay đầu đi, trên mặt lập tức xuất hiện một vết đỏ. 

“Con khốn này sắp tức giận rồi, dám gọi thẳng tên bạn gái của chủ nhân!” Tôi lạnh lùng hét: "Nhận ra thân phận của anh, từ nay cô ấy sẽ là tình nhân của anh! Nếu còn dám hét nữa, tôi sẽ đánh chết con khốn này."

Lý Lệ Vi che mặt, thân thể run rẩy, nhưng trong mắt không có tức giận, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. 

Cô lập tức quỳ xuống, trần truồng và trong tư thế ngồi, trán chạm đất, ngực ấn xuống sàn, mông cao lên, giọng nói run rẩy nhưng lại có giọng nịnh nọt: "Xin lỗi, chủ nhân... con khốn này sai rồi, con chó cái không nên tùy tiện gọi tên tiểu thư... Xin chủ nhân và tiểu thư tha thứ cho tôi, con khốn, tôi sẽ vâng lời, tôi rất thích làm nô lệ tình dục cho chủ nhân... xin hãy trừng phạt tôi."

Tuyết Huệ đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn cô. Đôi mắt cô như băng, không có chút dao động. Cô chỉ hơi mím môi, thốt ra hai chữ: "Đồ khốn."

Tôi gật đầu đá vào mông Lý Lệ Vi: “Được rồi, đây là lần đầu tiên ngươi phạm lỗi, ta tha thứ cho ngươi trước. Tiếp tục đi tắm rửa sạch sẽ, chủ nhân sẽ sớm địt vào lồn ngươi, đừng để chủ nhân phải đợi.”

"Vâng, chủ nhân... Cảm ơn sư phụ và phu nhân đã bao dung. Con khốn nhỏ này sẽ được tắm rửa thơm tho, chờ bị đụ..." Lý Lệ Vi ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn. Cô đứng dậy, vặn vẹo mông rồi quay lại phòng tắm. Tiếng vòi sen lại vang lên. Lần này nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Sư phụ thật tốt... tiểu nha đầu thật vui vẻ..."

Xuehue và tôi ngồi xuống mép giường. Tôi bắt chéo chân và nhìn khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy. Cô ngồi thẳng, đặt tay lên đầu gối và nhìn thẳng về phía trước mà không có bất kỳ cử động không cần thiết nào.

"Tuyết Huy, ngươi tới đây làm gì? Thần bí như vậy, có việc gì quan trọng phải làm sao?" Tôi hỏi.

Cô ấy quay đầu lại và nhìn thẳng vào tôi. Những đường nét trên khuôn mặt cô vẫn mềm mại nhưng không hề gợn sóng. Cô dừng một chút rồi mới nói: “Về trải nghiệm cuộc sống của Tiết Hàn.”

Tôi sửng sốt gãi đầu: "Tuyết Hàn? Cô ấy không phải em họ của anh sao? Có chuyện gì vậy?"

Xue E lắc đầu, đôi mắt hơi nheo lại, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và không nói nữa. Cô chỉ nhìn xuống ngón tay mình, như thể đang chìm đắm trong suy nghĩ nào đó. 

Tôi nhún vai và không hỏi thêm câu nào nữa. Dù sao Lý Lệ Vi cũng sắp ra mắt rồi, chúng ta sẽ nói chuyện sau nhé. 

Căn phòng nhất thời trở nên yên tĩnh, ngoại trừ tiếng nước trong phòng tắm và tiếng ngâm nga thỉnh thoảng của Lý Lệ Vi. 

Cô ấy đã tắm rửa thật kỹ, con khốn đó giờ đã trở thành nô lệ tình dục trung thành của tôi và nóng lòng muốn được đụ lần nữa. 

Tôi liếc nhìn Xuejie. Cô ngồi đó, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng ngón tay cô nhẹ nhàng nắm lấy vạt váy, như đang chịu đựng điều gì đó. 

Mùi hơi nước từ phòng tắm dần tràn ngập trong không khí, thoang thoảng mùi xà phòng, hòa lẫn với dục vọng trước đó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Không lâu sau, cửa phòng tắm mở ra, Lý Lệ Vi quấn khăn tắm bước ra ngoài, cơ thể vẫn đang bốc hơi và làn da ửng hồng. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy lập tức quỳ xuống, chiếc khăn tuột ra, để lộ bộ ngực khủng và âm hộ ướt át. Đôi mắt cô sáng lên: “Sư phụ, tiểu thư, con điếm nhỏ đã được tắm rửa sạch sẽ rồi… Chủ nhân hãy đến với tôi, tôi rất muốn được con cặc lớn của chủ nhân đụ…” Giọng nói ngọt ngào, thân hình hơi run rẩy, nhìn như đang hưởng thụ, giống như một con chó cái bẩm sinh đang van xin. 

Lý Lý Vi quỳ trên mặt đất, bộ ngực lớn đung đưa theo nhịp thở gấp gáp. Chiếc khăn tắm đã trượt xuống thắt lưng cô, để lộ ra âm hộ màu hồng vẫn còn sáng bóng do hơi ẩm từ vòi sen. 

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, dùng lưỡi liếm môi, giọng nói mềm mại như tan chảy: "Chủ nhân... cái lồn con chó cái này ngứa quá, anh dùng con cặc to của anh chọc em đi. Em rửa sạch sẽ chỉ để anh vui vẻ thôi... Em thích làm nô lệ tình dục cho anh lắm, tôi sẽ nghe theo mệnh lệnh của anh."

Tôi liếc nhìn cô ấy, con khốn này bây giờ đã nghiện hoàn toàn, vừa rồi cô ấy đang rên rỉ trong phòng tắm, bây giờ cô ấy đang quỳ gối và nóng lòng muốn được đụ. 

Tôi đưa tay nắm lấy tóc cô ấy và kéo nhẹ nhàng, khiến cô ấy ngẩng đầu lên và chạm vào mắt tôi. 

“Con khốn, đừng lo lắng về việc trở thành nô lệ tình dục,” tôi thì thầm, trong giọng nói có chút trêu chọc, “Cô chủ có chuyện muốn hỏi cô, nếu cô trả lời rõ ràng, sau này chủ nhân sẽ thưởng cho cô, để cho lồn cô thỏa mãn.”

Lý Lệ Vi ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cơ thể cô run rẩy một chút, nhưng cô nhanh chóng trở lại với vẻ đói khát. 

Mắt cô hướng về Xue E. Xue E đang ngồi ở mép giường, hai tay đặt trên đầu gối. Đôi mắt cô đang bình tĩnh quan sát cô mà không có bất kỳ dao động không đáng có nào, ngoại trừ quai hàm cô hơi nghiến lại rồi nhanh chóng thả lỏng. 

Lý Lệ Vi nuốt khan, thanh âm có chút run rẩy: "Đúng vậy... Chủ nhân, tiểu nha đầu sẽ ngoan ngoãn trả lời tiểu thư vấn đề... Ta thích nhất tuân theo, đặc biệt là chủ nhân mệnh lệnh."

Ánh mắt Tiết Huy nhìn thẳng vào Lý Lệ Vi. Khuôn mặt cô như một mặt nước tĩnh lặng, không gợn sóng. Môi cô hơi mấp máy trước khi nói: "Lý Lệ Vi, anh có biết trải nghiệm thực tế của Lục Tuyết Hàn không?" Giọng nói của cô ấy bình tĩnh, nhưng chắc chắn có sự sắc cạnh. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Tuyết Huệ nói một câu dài như vậy trong khoảng thời gian này. Có vẻ như trải nghiệm cuộc sống của Tuyết Hàn thực sự quan trọng đối với cô. 

Tuyết Khiết hai mắt hơi nheo lại, nhưng rất nhanh liền lấy lại bình tĩnh. Những ngón tay cô siết nhẹ vào đầu gối rồi lại dừng lại. 

Lý Lệ Vi trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Cô cắn môi dưới và cúi đầu ngập ngừng. Ngực cô lắc lư theo nhịp thở, như thể cô đang do dự. 

Đôi mắt cô ấy lén lút liếc nhìn tôi, mang theo một chút giúp đỡ, nhưng lại có phần phấn khích hơn - con khốn này dường như rất thích thú khi bị thẩm vấn. 

Tôi tiến lên một bước và đá cô ấy xuống đất. Cơ thể cô lăn lộn, mông nâng cao và âm hộ lộ ra không khí. 

Tôi giẫm lên ngực cô ấy và dùng lòng bàn chân mình tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực lớn bị biến dạng bởi bước đi của tôi, nhưng cô ấy vẫn rên rỉ hài lòng. 

"Con khốn này, nếu ngươi không trả lời câu hỏi của tiểu thư, ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi cười khẩy, dồn thêm lực vào chân mình: “Để cái lồn của anh chết trống rỗng, hiểu không?”

Lý Lý Vi vội vàng cầu xin sự thương xót, giọng nói đầy nước mắt nhưng xen lẫn sự phấn khích: "Không, chủ nhân! Con khốn này sai rồi, tôi nói, tôi nói ngay! Xin đừng rời xa tôi, tôi yêu con cặc của bạn đến chết, tôi sẽ ngoan ngoãn... Làm ơn đụ tôi, đụ tôi sau khi bạn trả lời!" Cơ thể cô ấy vặn vẹo dưới chân tôi, giống như một con chó cái đang động dục, ngực cô ấy bị dẫm lên đỏ tấy và sưng tấy, nhưng cô ấy trông như đang tận hưởng, còn thè lưỡi ra liếm môi. 

Tôi buông chân ra và bảo cô ấy ngồi dậy. Giọng cô vẫn bình tĩnh như xưa: “Nói cẩn thận.” Tiết Huy ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Lệ Vi, nhưng lông mày hơi nhướng lên, sau đó rất nhanh bình tĩnh lại. 

Lý Lệ Vi đứng dậy quỳ xuống, hai tay chắp trước ngực, bóp ngực cho đầy đặn hơn. 

Cô bắt đầu nói, giọng nói nhẹ nhàng, có chút nịnh nọt: "Bà chủ, con khốn này biết một chuyện... Tuyết Hàn từng thổ lộ hoàn cảnh của mình. Thì ra Quý Mạn Như đã lừa dối anh trai của Lục Thái Lương, Lục Thái Anh, Tuyết Hàn kỳ thực là con của Quý Mạn Như và Lục Thái Anh Anh." Nói xong, cô ấy lén nhìn tôi, đôi mắt sáng lên, như thể đang chờ đợi phản ứng của tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng cúi đầu nói tiếp: "Sư phụ và cô chủ, xin hãy tin tôi... Tôi thực sự muốn bị đụ, nói xong có thể thưởng cho tôi được không?"

Tôi ngạc nhiên mở miệng: "Điều này có đúng không? Vậy là Manru đã nói dối tôi khi nói rằng cả đời cô ấy chỉ có hai người đàn ông là tôi và bố anh ngủ với cô ấy? Còn Tuyết Huy, anh và Lục Tuyết Hàn không phải là chị em ruột sao?" Tôi không thể không cất giọng, đầu óc tôi đang hỗn loạn. Mối quan hệ gia đình chết tiệt này thật là rối tung. 

Tuyết Huệ gật đầu và nói: "Chắc chắn là đúng." Động tác của cô rất nhẹ nhàng, đường nét trên khuôn mặt vẫn mềm mại, không có biểu cảm gì thừa thãi. Trong mắt cô chỉ có một tia sáng sắc bén lóe lên rồi nhanh chóng biến mất. 

“Khi Mãn Như mang thai Lục Tuyết Hàn, cha của ngươi không phải mù, sao có thể không biết?” Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình một lần nữa. 

“Lúc đó, điều kiện của gia đình tôi ở mức trung bình”. Tiết Huy bình tĩnh nói, nhìn về phương xa với vẻ mặt suy nghĩ và hồi tưởng: “Bố tôi sẽ đi làm.”

Tôi nghĩ về Thành phố A hai mươi năm trước. Khi đó, Thành phố A chưa phát triển thành thành phố lớn như ngày nay. Nhiều người sẽ đi làm ở nơi khác và không bao giờ quay trở lại trong gần một năm. 

Tôi nói: “Vậy là Mãn Như sinh ra Lộ Tuyết Hàn trong lúc bố cậu đi làm xa?” Tuyết Huệ nhẹ nhàng gật đầu và quay lại nhìn Lý Lý Vi. 

Lý Lệ Vi tiếp tục nói: “Cô chủ, cô nên biết Lục Thái Anh mấy năm trước đã chết trong một vụ tai nạn, từ đó Kỷ Mãn Ngọc một mực chăm sóc Tiết Hàn.” Cô dừng lại, nhìn sắc mặt Tiết Hối, do dự một chút, cắn môi đến trắng bệch, hơi nghiêng người về phía trước, tựa như đang do dự, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong muốn được phục tùng. 

Tôi đang định bước tới tát cô ấy một cái nữa thì Tuyết Huệ lại nhẹ nhàng nói với Lý Lý Vi: "Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết." Giọng điệu của Tuyết Huệ hiếm hoi và nhẹ nhàng hơn. Khóe miệng cô hơi nhếch lên trong giây lát, sau đó cô lập tức bình tĩnh trở lại. 

Lý Lý Vi nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Xuehan nói với tôi rằng Cơ Mãn Nhu luôn thích cô ấy hơn, bởi vì Cơ Mãn Nhu đã trải qua cảm giác khó chịu khi cô ấy sinh ra tình nhân của bạn, tình nhân và suýt chết. Tuy nhiên, với tư cách là cháu gái rõ ràng của Xuehan và thực ra là con gái ngoài giá thú, cô ấy không thể được chuẩn bị công khai để trở thành người kế vị. Tuy nhiên, Cơ Mãn Nhu nói với Xuehan rằng trước tiên cô ấy sẽ tìm cách mở đường cho cô ấy bước vào vị trí lãnh đạo công ty, sau đó Từ từ tính toán vị trí người thừa kế, cho nên Kỷ Mạn Như thường xuyên công khai âm thầm trấn áp Lục Tuyết Huy - không, là cô chủ." Lý Lệ Vi nói xong liền tự tát mình hai cái. Trên mặt cô có vết đỏ, nhưng cô mỉm cười: "Con khốn nhỏ này nói sai rồi, tôi đáng bị trừng phạt... Tuyết Hàn chỉ nói với tôi vậy thôi. Chủ nhân, cô nương, có thể đụ tôi không? Làm ơn, âm hộ con chó cái nhỏ của anh ướt quá. Tôi thích làm nô lệ tình dục. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

Tôi kinh ngạc nhìn Tuyết Huệ: "Tuyết Huệ, những điều này có phải là sự thật không? Tuy tôi nhận thấy mối quan hệ giữa anh và Mãn Nhu không tốt, nhưng Mãn Nhu thực sự ghét anh đến thế?" Nhịp tim của tôi tăng nhanh, máu me quá, Mãn Nhu bề ngoài mạnh mẽ như vậy nhưng thực chất lại ẩn giấu rất nhiều bí mật sau lưng. 

Xuejie gật đầu, đôi mắt nhìn thẳng về phía trước, ngón tay nhẹ nhàng nhéo vạt váy, không có động tác dư thừa nào, ngoại trừ hơi nâng cằm rồi hạ xuống. 

"Tôi đã nhận thấy hầu hết sự thật." Giọng cô vẫn bình tĩnh như thường lệ. 

Tôi nói: “Vậy là anh đến đây để kiểm chứng suy đoán của mình qua lời nói của Lý Lệ Vi?” Tâm trí tôi quay cuồng nhanh chóng, cố gắng tìm ra tất cả. 

Tuyết Nga ậm ừ, đôi mắt hơi chớp, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh như nước. 

"Mẹ, PUA, luôn muốn kiểm soát con. Kể từ khi con còn nhỏ." Lời nói của cô ngắn gọn nhưng có chút kiên nhẫn. 

Tôi nói thêm: “Vậy là cô ấy và cậu Lily cũng ép cậu phải không?”

Xuehue: "Ừ. Cô ấy mời cậu đến vì muốn huấn luyện cậu và giám sát tôi." Giọng cô trầm thấp, ánh mắt nhìn về phía Lý Lệ Vi. Lý Lệ Vi quỳ ở nơi đó, thân thể có chút run rẩy, nhưng trong mắt lại tràn đầy hưng phấn. Cô lén lút xoa ngực, tận hưởng bầu không khí như đang thủ dâm.

Tôi nảy ra ý kiến, nói: “Vậy là anh bảo tôi đưa mẹ tôi đến thành phố A, còn anh cũng vội lên kế hoạch cho tôi quan hệ với bà ấy, để tôi có thể dành nhiều tâm sức cho mẹ tôi, giảm tiếp xúc với Manru, tránh bị bà huấn luyện trở thành người của tôi?” Tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào trong giọng nói của mình, nghĩ đến đây, mọi thứ đều có mối liên hệ với nhau. 

Xuehue thực sự hiếm khi mỉm cười vào lúc này. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia ấm áp, cô nói: "Em thông minh đấy, Yue." Nụ cười thoáng qua, khuôn mặt trở lại bình tĩnh nhưng khoảnh khắc đó lại khiến tim tôi nóng bừng. 

Lý Lý Vi đang quỳ, mở miệng nhìn tôi và Tuyết Huệ với vẻ mặt không thể tin được. Cô ấy bị sốc trước mối quan hệ phức tạp và phi đạo đức giữa tôi, Tuyết Huệ, mẹ tôi và Mãn Nhu. 

Miệng cô há hốc, ngực phập phồng theo nhịp thở, nước lại bắt đầu chảy ra từ âm hộ, nhưng cô không dám bày tỏ ý kiến gì mà lại cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: "Chủ nhân... tiểu thư... con khốn này đã nghe thấy rồi, tôi sẽ giữ bí mật... hãy lợi dụng tôi, tôi rất thích cảm giác này, làm nô lệ tình dục của anh thật sướng..."

Tôi không thể không cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt xấu tính của cô ấy. 

Con đĩ này bây giờ đã nghiện hoàn toàn rồi. Cú sốc vừa rồi không khiến cô nói được gì. Cô ấy chỉ quỳ xuống và nâng mông lên, chờ lệnh tiếp theo của tôi. 

Xuejie ngồi sang một bên, nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, không nói nữa mà ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt ga trải giường, dường như đang tiêu hóa thông tin. 

Không khí trong phòng dường như đông đặc lại, trộn lẫn với mùi xà phòng còn sót lại trên người Lý Lệ Vi và hơi thở ẩm ướt của âm hộ cô, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi bước tới đá vào mông Lý Lệ Vi: "Con khốn, ngươi đã tốt như vậy, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi. Trước tiên liếm chân tiểu thư đi, ngoan ngoãn một chút, ta sẽ cho ngươi chết một trận." Đôi mắt của Lý Lý Vi đột nhiên sáng lên, cô bò về phía Tuyết Huệ, giọng nói run rẩy vì phấn khích: "Vâng, chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân! Con chó cái yêu chết người..." Cô cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm giày của Tuyết Huệ, động tác khiêm tốn nhưng đầy nhiệt huyết, giống như một con điếm thực sự. 

Tiết Hối không nhúc nhích, chân nàng hơi co rút, nhưng sau đó lại thả lỏng, để Lý Lệ Vi liếm liếm. 

Khuôn mặt cô ấy vẫn bình tĩnh, và đôi mắt cô ấy nhìn tôi với một chút hài lòng khó nhận thấy. 

Tôi biết rằng vấn đề này đã cởi trói cho cô ấy và bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng. 

Tôi ngồi trở lại giường, đưa tay nắm lấy tay Tiết Huy, nhẹ nhàng siết chặt: "Tuyết Huệ, đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây, Manruna, con điếm đó, đừng nghĩ đến việc lừa gạt em nữa." Tuyết Huệ không nói gì mà nhẹ nhàng siết ngón tay lại, trong mắt cô hiện lên một tia sáng nhu hòa, nhanh chóng biến mất. 

Lý Lý Vi liếm mạnh, rên rỉ: "Bà chủ thơm quá... Con khốn nhỏ này rất vui được phục vụ ngài và chủ nhân..." Vừa liếm, cô vừa lén lút chạm vào âm hộ của mình, thọc ngón tay vào khuấy động, phát ra âm thanh ươn ướt, trên mặt cười khúc khích thỏa mãn. 

Con chó cái này đã hoàn toàn bị cuốn hút, hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi và tận hưởng cuộc sống thấp hèn. 

Khi tôi xem tất cả những điều này, con cặc của tôi không thể không cương cứng. 

Sau này, con khốn này cần phải được đụ để biết phần thưởng thực sự là gì. 

Tuyết Quyết quay đầu lại nhìn tôi, môi hơi mím lại, nhưng cũng không nói nhiều. 

Nhưng vào lúc đó, trong mắt cô dường như có một ngọn lửa nhảy múa. 

Tôi nhìn ngọn lửa mơ hồ trong mắt Xueye, tim tôi nóng bừng, cặc tôi cứng ngắc trong quần. 

Bây giờ sự thật đã sáng tỏ, mọi thủ đoạn của Mãn Nhu đều bị vạch trần, nhưng tôi phải ổn định Xuehue trước, không được để cô ấy tùy hứng trả thù. 

Tuyết Huệ bận rộn với công việc và áp lực tồn đọng suốt ngày. Chắc cô ấy đã kiệt sức rồi. 

Hãy nhìn Lý Lý Vi đang quỳ trên mặt đất. Con khốn này không phải là đồng tính nữ sao? Cô ấy đến đúng lúc để giúp Tuyết Huệ thả cô ấy ra. 

"Xue E, hiện tại sự thật đã sáng tỏ. Đừng vội trả thù mẹ ngươi. Gần đây chắc chắn công việc bận rộn của ngươi đã tích tụ rất nhiều căng thẳng. Chỉ là lúc này con khốn Livi giúp ngươi giải tỏa thôi." Tôi thì thầm, đưa tay ra và vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Ánh mắt Tuyết Huệ rời khỏi khuôn mặt của tôi và chuyển sang ánh mắt quỳ gối của Lý Lý Vi. Cô liếc nhìn Lý Lệ Vi, đôi mắt hơi nheo lại, nhưng rất nhanh lại trở lại thẳng, nhẹ nhàng nói: “Được.”

Tôi gật đầu mắng Lý Lệ Vi: "Con khốn, ngươi không phải là đồng tính nữ sao? Dùng lưỡi của ngươi phải giỏi. Giờ hãy dùng cái lưỡi gợi cảm của ngươi mà liếm âm hộ của tình nhân." Tôi quay sang Xue E và nói: "Xue E, tôi sắp xếp thế nào?"

Tuyết Huệ gật đầu, nhìn về phía trước, ngón tay cô nhẹ nhàng nắm chặt tấm ga trải giường rồi thả ra. 

Cô ấy nói: "Được rồi." Sau đó cô ngồi ở mép giường, từ từ mở hai chân ra, để lộ chiếc quần lót màu trắng, trên mép quần lót có chút hơi ẩm. 

Giọng nói của cô bình tĩnh nhưng lại mang theo một chút mệnh lệnh không thể cưỡng lại: "Lại đây, Lý Lệ Vi."

Đôi mắt của Lý Lý Vi đột nhiên sáng lên. Cô quỳ trên mặt đất, ngực lắc lư, mông vặn vẹo bò tới, trên mặt lộ ra nụ cười khúc khích hưng phấn, giống như một con chó cái đang động dục. 

"Vâng, chủ nhân! Cô chủ! Tiểu nha đầu phục vụ ngươi thật vui vẻ. Ta thích nhất liếm âm hộ, đặc biệt là phục vụ ngươi... Thích làm nô lệ tình dục cho chủ nhân, tuân theo mọi mệnh lệnh, liếm ngươi thật nhiều!" Cô bò vào giữa hai chân Tuyết Huệ, dùng hai tay nhẹ nhàng giữ chân Tuyết Huệ, dùng lưỡi liếm giày của Tuyết Huệ trước, sau đó tiến lên liếm bắp chân cô, phát ra âm thanh ạch ạch. 

"Chân cô chủ thật mịn màng, thơm quá. Tôi cần phải liếm cái lưỡi gợi cảm của con điếm nhỏ này thật tốt... Chủ nhân, người cho rằng tôi là người liếm giỏi sao?"

Hai chân Tuyết Hối hơi run lên, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh như nước, quai hàm căng lên trong giây lát rồi thả lỏng. 

Cô không nói gì, chỉ cụp mắt xuống, nhìn động tác của Lý Lệ Vi, dùng ngón tay véo mép váy của cô. 

Tôi ngồi sang một bên và xem cảnh tượng thú vị này, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. 

"Con khốn này, liếm nhanh đi, đừng chà xát nữa, bà chủ đang đợi đấy! Dùng lưỡi khốn nạn của mày liếm chiếc quần lót ướt sũng của nó, sau đó mở rộng ra liếm âm hộ của nó!" Tôi ra lệnh, đưa tay vỗ vào mông Lý Lý Vi, phát ra một âm thanh giòn giã, cơ thể cô ấy run rẩy, nước lập tức chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

"A...vâng, chủ nhân! Tiểu tiện nhân thật ngoan ngoãn. Ta thích nhất bị ngươi đánh, sướng quá... Cô nương, ta tới liếm quần lót của ngươi!" Lý Lý Vi thở dốc, ngẩng đầu lên, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm quần lót của Xuehei, dọc theo mép vải trượt qua trượt lại, phát ra âm thanh mút ướt. 

"Ừm... Quần lót của tiểu thư ướt quá, con khốn này có mùi bẩn thỉu, thơm quá... Ta liếm, ta liếm sâu hơn!" Cô đẩy lưỡi thật mạnh và cọ xát môi âm hộ của Yukie qua quần lót của cô. Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn. Ngực cô ấy lắc lư khi cô ấy bò, và mông cô ấy nhô cao, như thể cô ấy đang mời tôi đụ cô ấy. 

Hô hấp của Tiết Huy hơi gấp, đôi mắt khép hờ, lông mi khẽ run, nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn mềm mại, không có những dao động không đáng có. 

Chỉ là ngón tay của cô nắm chặt vạt váy hơn, đầu gối hơi mở rộng ra, khiến đầu Lý Lệ Vi dễ dàng đến gần hơn. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn, cởi quần lót của cô ấy ra! Liếm âm hộ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên!" Tôi gầm gừ, không nhịn được đưa tay xoa xoa con cặc của mình, nhìn con khốn của Lý Lệ Vi. 

Lý Lệ Vi hưng phấn ậm ừ: "Sư phụ mệnh lệnh thật tốt! Tiểu nha đầu thích quá, ta lập tức đụ nó... Tiểu thư, mèo của ngươi đẹp quá, tiểu tiện nhân muốn liếm!" Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn mép quần lót của Tuyết Huệ, kéo chiếc quần lót sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng vốn đã ướt át của Tuyết Huệ, môi âm hộ hơi hé mở, nhỏ giọt nước trong suốt như pha lê. 

Lý Lệ Vi ánh mắt dán chặt vào cô, nóng lòng muốn đưa lưỡi vào, trước tiên liếm âm hộ của mình, phát ra âm thanh rè rè. 

"Aha... Âm hộ của cô chủ thật ngọt ngào và đầy nước... Liếm có sướng không, con khốn nhỏ? Đưa lưỡi vào khuấy động đi, hừm... Lúc trước ta đụ Lily là giỏi nhất liếm âm hộ. Ta liếm ngươi đến cực khoái!" Chiếc lưỡi của cô linh hoạt xâm nhập vào âm đạo, khuấy động qua lại. Cô áp mũi vào âm vật và mút thật mạnh. Cô ôm đùi Yukie bằng cả hai tay và vặn mông, tận hưởng như thể đang thủ dâm. 

Tuyết Huệ thân hình hơi cong lên, đôi mắt nhắm lại một lúc rồi lại mở ra, nhìn thẳng về phía trước. 

Môi cô mím lại, nhưng chẳng mấy chốc cô lại thả lỏng chúng ra. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, nhưng cô không tạo ra bất kỳ tiếng động không cần thiết nào. 

Chỉ là lòng bàn tay của cô ấn vào ga trải giường, đầu ngón tay hơi cong lên. 

"Con khốn, liếm âm vật của cô ấy! Cắn nhẹ nhàng bằng răng!" Tôi đã ra lệnh. Con cặc của tôi đã cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi cởi quần và giật vài cái, xem cảnh dâm ô này. 

"Vâng, chủ nhân! Con chó cái vâng lời, con cắn... Bà chủ, âm vật của người cứng quá, con chó nhỏ cắn một cái, à... cắn và mút, có làm người thấy dễ chịu không? Lưỡi của con chó cái là để phục vụ người, tôi thích làm nô lệ tình dục. "Tôi thích liếm âm hộ của bạn!" và đôi mắt cô nheo lại, đầy thích thú.

“Hừm... Cô chủ đổ nhiều nước rồi. Con chó cái uống và uống hết... Chủ nhân, đụ tôi sau. Tôi liếm mạnh quá, thưởng cho tôi một con cặc lớn đi!” 

Hai chân Tiết Huy vô tình kẹp chặt đầu Lý Lệ Vi. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lông mi run rẩy nhanh hơn nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh như thường.

Nhưng lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ hơn, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch.

Tôi không nhịn được nữa, bước tới, túm tóc Lý Lý Vi, đẩy đầu cô ấy vào sâu hơn.

“Con khốn này, hãy thọc lưỡi vào tận trong cùng và khuấy động điểm G của cô ấy đi! Hãy liếm tình nhân cho đến khi cô ấy đạt cực khoái, sau đó ông chủ sẽ đập nát lồn của bạn thành từng mảnh!" Tôi hét lên.

Lý Lệ Vi rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

Tuyết Huệ đạt cực khoái đột ngột, cơ thể cô hơi co giật, tinh dịch phun ra, bao phủ khuôn mặt của Lý Lý Vi.

Cô không kêu, chỉ cụp mắt xuống, lông mi khẽ run, ngón tay nới lỏng ga trải giường rồi từ từ siết chặt lại.

Lý Lệ Vi ngẩng đầu, mặt đầy tinh dịch, cười như ngốc: "Bà chủ đã lên đỉnh! Con khốn liếm sướng quá... Sư phụ, con làm tốt chứ? Địt mẹ bây giờ, lồn con chó cái ướt sũng, xin cho con cặc to vào chết mẹ đi!" Cô vặn vẹo mông, ngực đung đưa, trong mắt tràn đầy dục vọng và khuất phục. 

Trên mặt Lý Lý Vi vẫn còn dính tinh dịch của Tuyết Huệ, cô ấy đang mỉm cười quyến rũ, đôi mắt nhìn thẳng vào tôi, và mông lắc lư như một con chó cái đang động dục, cầu xin sự giúp đỡ của chủ nhân.

Nhìn thấy cô ấy trong trạng thái nghịch ngợm như vậy, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, tôi không khỏi túm tóc cô ấy và kéo cô ấy lên khỏi mặt đất. 

Cô ấy thút thít, cơ thể nhẹ nhàng dựa vào tôi, ngực cọ vào ngực tôi, thở hổn hển: "Chủ nhân, đụ em đi, cái lồn con chó cái của em ngứa quá. Cô chủ chỉ liếm thôi cũng khiến em ướt hơn rồi. Đưa con cu to của anh vào và đụ em đi, con khốn!" 

Tôi chế nhạo, và với nỗ lực mạnh mẽ trong vòng tay, tôi bế cô ấy lên. Hai chân cô ấy lập tức quấn quanh eo tôi, âm hộ của cô ấy cố tình cọ sát vào đầu cặc tôi, phát ra âm thanh ma sát ướt át.

"Con khốn này, ngươi vội muốn chết tiệt sao? Ta sẽ làm cho ngươi chuyện đó!" Tôi hét lên và ném cô ấy xuống giường. Cơ thể cô nảy lên, ngực lắc lư như hai quả bóng nước lớn, mông nhô cao, cô quỳ trên giường, âm hộ lộ ra ngoài không khí, nước dãi chảy xuống đùi. 

Cô quay lại nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy dục vọng, lè lưỡi liếm môi: "Đúng vậy, chủ nhân! Con tiểu tiện nhân này rất thích bị ném lên giường. Địt em từ phía sau, em sẽ làm nô lệ tình dục cho anh. Em cực kỳ thích cảm giác này, dù ở tư thế nào em cũng nghe lời anh!" 

Xuejie ngồi ở mép giường, nhìn tất cả những điều này, đôi mắt hơi cụp xuống, lông mi khẽ run lên, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại.

Cô ấy không nói gì, chỉ đưa tay lấy điện thoại trên bàn cạnh giường, bấm vào chức năng quay video rồi chĩa vào chúng tôi.

Những ngón tay cô lướt nhẹ nhàng trên màn hình, chuyển động uyển chuyển và những đường nét trên khuôn mặt vẫn mềm mại như ngày nào. 

Tôi bước tới, quỳ xuống phía sau Lý Lý Vi, một tay ôm lấy mông cô ấy, xòe hai cái mông đầy đặn ra, để lộ âm hộ màu hồng ở giữa. Nó đã ướt và môi âm hộ đang mở ra như đang mời gọi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Đầu con gà áp vào lỗ của cô, cô xoa nhẹ vài lần. Cô lập tức hét lên: "A... Chủ nhân, đầu gà dày quá, làm cho con điếm nhỏ cảm thấy dễ chịu quá. Vào đi, đụ con khốn của tôi, tôi là nô lệ tình dục độc quyền của anh, tôi sẽ luôn nghe lời anh!" 

Tôi không vội lao vào mà đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, véo thật mạnh vào núm vú rồi vặn vài vòng.

Cô lắc lắc người, đẩy mông ra sau, cầu xin sự thương xót: "Sư phụ, đùa giỡn với ngực của tôi. Bộ ngực của con chó cái đó là để cho ngài chơi. Hãy bóp nát và vặn vẹo. Tôi yêu nỗi đau này và thích bị anh hành hạ!" Tôi cười lớn và dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào ngực cô ấy. Có tiếng răng rắc và bộ ngực lớn bị đánh đòn. Cô ấy đỏ bừng, sưng tấy và lắc lư nhiều hơn: "Con khốn, khi còn là đồng tính nữ, bạn có cho Lục Tuyết Hàn chơi với ngực của mình không? Ồ không, bạn là T, chắc chắn bạn đang chơi với ngực của cô ấy phải không? Bây giờ tôi chơi với ngực của bạn, cảm giác thế nào? Tôi từ một con điếm đồng tính nữ trở thành nô lệ tình dục, bạn thấy sướng không?"

Lý Lệ Vi nặng nề thở hổn hển, cúi thấp người về phía trước, nâng mông lên cao, ngực bị tôi giữ trong tay, nhào nặn không ra hình dáng: “Thật tuyệt vời, Sư phụ! Con khốn nhỏ đó vốn là một con sắt T. Bề ngoài nó chơi đùa với bộ ngực của Lục Tuyết Hàn và giả làm đàn ông. Nhưng trong thâm tâm, tôi luôn muốn bị một người đàn ông chân chính chơi đùa với bộ ngực của mình! Bàn tay to của em thật mạnh, khiến tôi đau quá. Tôi là một con khốn. Tôi thích làm nô lệ tình dục của em. Bạn có thể lạm dụng tôi và chơi đùa với ngực của tôi, tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi điều bạn nói!

Nghe những lời nói bậy bạ của cô ấy, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi đẩy mạnh eo mình, dùng quy đầu của mình bóp mở môi âm hộ của cô ấy và nhét một nửa vào đó bằng một tiếng bốp.

Cô hét lên: "A! Dày quá, to quá. Con cặc của chủ nhân được đưa vào, cái lồn của con điếm nhỏ bị căng ra, cảm giác sướng quá!" Tôi không cho cô ấy thời gian để thích nghi. Tôi nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy về phía trước một cách quyết liệt. Toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn cho đến khi chạm đến lối vào tử cung của cô.

Cô đẩy người về phía trước, ngực lắc lư, hét lên: "Mẹ kiếp, sư phụ, sâu quá, sắp đến tử cung rồi, con khốn nhỏ sắp bị đụ! Cút đi, con khốn của ta, ta thích bị đụ từ phía sau, thích bị ngươi làm nô lệ tình dục!"

Camera điện thoại di động của Tuyết Huệ đã chĩa vào chúng tôi. Cô dùng tay giữ vững nó, mắt dán chặt vào màn hình, lông mày hơi nhướng lên, rồi nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Hơi thở của cô nhẹ nhàng nhưng ngón tay cô nhẹ nhàng nắm lấy mép điện thoại. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi nhát kéo ra tận cửa lỗ, chỉ để lại phần quy đầu còn kẹt bên trong, rồi thọc mạnh vào, chạm vào cửa tử cung của cô ấy. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp phòng khi lồn em quấn chặt quanh cặc tôi, bắn tung tóe khắp giường. 

"Con khốn này, ngươi thấy thoải mái chưa? Ta đụ ngươi trăm lần, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!" Tôi gầm lên, một tay tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy, véo núm vú kéo, tay kia vỗ vào mông cô ấy, để lại vết lòng bàn tay đỏ bừng. 

Đầu của Lý Lý Vi vùi vào gối, cơ thể cô ấy rung chuyển qua lại với những lực đẩy của tôi, bộ ngực của cô ấy bị tôi kéo căng ra, cô ấy hét lên đau đớn nhưng đầy phấn khích: "Thật tốt, Chủ nhân! Địt em chết đi, bộ ngực con khốn nhỏ của anh khi chơi với chúng đau quá, em yêu quá! Vỗ mông tôi, đập nát nó, tôi là nô lệ tình dục tốt của anh, tôi thích bị đụ. Lạm dụng, tôi yêu sự thô bạo của anh!" Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt đẫm nước và khoái cảm, thè lưỡi: "Sư phụ, anh đụ em mạnh đến nỗi bụng căng ra. Nhìn xem, mỗi lần anh đẩy vào là có chỗ lồi ra. Tôi là một con điếm đồng tính nữ đã bị đàn ông chinh phục. Bây giờ tôi chỉ muốn được một con cặc to đụ!"

Tôi nhìn thấy Tuyết Huệ đang quay video, không khỏi hỏi: "Tuyết Huệ, bạn đang làm gì vậy? Tôi không nhớ rằng bạn có sở thích làm video sex?" Vừa nói tôi vừa tiếp tục đụ Lý Lý Vi một cách mạnh mẽ, con cặc của tôi đâm sâu vào bên trong cô ấy khiến bụng cô ấy hơi phồng lên.

Tuyết Huệ ngước mắt khỏi màn hình điện thoại và liếc nhìn tôi. Môi cô hơi mím lại, sau đó thả lỏng, giọng nói nhẹ nhàng: “Có tác dụng.” Đôi mắt cô quay lại màn hình, ngón tay điều chỉnh góc độ, vẻ mặt bình tĩnh, lông mi không động đậy.

Tôi đã quen với cảm giác bí ẩn thường xuyên của Yukie nên tôi gác vấn đề lại và tập trung vào việc đụ con điếm trước mặt mình. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Lý Lý Vi và siết chặt chúng, như thể anh ta đang bóp chúng. Anh kéo núm vú khiến cô hét lên đau đớn: "Con khốn, em từng là một con đồng tính nữ. Bề ngoài, em ghét đàn ông và giả vờ là đàn ông. Trong thâm tâm, em có thầm mơ tưởng được một con cặc to đụ không? Anh sẽ thỏa mãn em, một con khốn đực khép kín, và đụ vào lồn em cho đến khi em biết rằng lưỡi và ngón tay của đồng tính nữ chẳng là gì so với một con cặc thật!"

Cơ thể của Lý Lý Vi lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy, và bộ ngực của cô ấy bị biến dạng trong tay tôi. Cô hét lên: "Đúng rồi, Sư phụ! Con khốn đó bề ngoài ra vẻ cứng cỏi, ghét đàn ông nhưng trong lòng ngày nào cũng muốn bị đàn ông đụ! Con cặc của anh ngon quá, khiến tử cung của tôi tê dại, tiếp tục xúc phạm tôi." Thôi nào, tôi muốn nghe, tôi là một con điếm, tôi thích làm nô lệ tình dục của anh, tôi thích tuân theo mọi mệnh lệnh!" Lồn cô co rút, tinh dịch trào ra, mỗi lần tôi đẩy vào cửa tử cung của cô, cô lại hét lên, bụng phình ra, mông cô đập về phía sau bụng tôi phát ra âm thanh cạch cạch.

Tôi đụ cô ấy thật mạnh hàng trăm lần, mỗi cú đánh như một cú đóng cọc, đầu cặc của tôi liên tục đập vào lối vào tử cung của cô ấy khiến bụng cô ấy sưng lên liên tục.

Cô không ngừng rên rỉ: “A... Chủ nhân, dữ dội quá. Tôi đã đụ con khốn đó đến chết. Bụng tôi bị vỡ ra từng mảnh và ngực tôi bị tổn thương. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi thích sự đau đớn này và thích được đụ từ phía sau!" Trong khi đụ tôi, tôi đưa tay xuống nhéo vào âm vật của cô ấy và vặn thật mạnh. Cơ thể cô ấy lập tức co thắt và cô ấy phun ra cực khoái: "Mẹ kiếp, Chủ nhân, nhéo vào âm vật của tôi và vặn xoắn nó, con điếm nhỏ sắp lên đỉnh. Cặc của anh quá dày và dài!"

Tôi cười khẩy hỏi cô ấy: “Con khốn, em thích cái nào hơn, cặc của chủ nhân hay ngón tay của Lục Tuyết Hàn? Hãy nói sự thật đi!”

Lý Lý Vi trả lời dứt khoát, giọng cô như khóc nhưng đầy phấn khích: "Sư phụ, nhất định là con cặc lớn của ngài. Ngón tay của Xuehan giống như những chiếc tăm nhỏ, đàn ông không thể so sánh được! Thầy ơi, đụ sâu hơn nữa, xuyên qua tử cung của em đi. Tôi là nô lệ tình dục của bạn. Tôi yêu những con gà trống lớn. Trước kia tôi làm tình với Lily đều là giả, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn được anh làm tình!" Cô ấy vặn vẹo mông để hợp tác với lực đẩy của tôi, ngực cô ấy bị tôi sưng tấy đỏ bừng, trên mặt mang theo nụ cười khúc khích thỏa mãn.

Tôi cười lớn, tiếp tục sỉ nhục cô ấy: “Các cô cũng là đồng tính nữ như các cô, đều là gái điếm yêu thầm nam giới, nhưng lại không dám nói ra sự thật à? Bề ngoài thì bạn chơi đùa với phụ nữ nhưng trong thâm tâm bạn lại muốn được một người đàn ông đụ. Bạn có rẻ không? Tôi chỉ thích đụ những người đồng tính nữ giả tạo như bạn, biến bạn thành một con điếm hoàn toàn yêu đàn ông!"

Lý Lệ Vi lập tức đáp lại, giọng nói run lên vì vui sướng: “Sư phụ, người khác thế nào tôi không biết, nhưng tôi chỉ là một con khốn đồng tính, bề ngoài ghét đàn ông nhưng thực chất lại có sức quyến rũ đàn ông! Tôi từng giả vờ là một người đồng tính nữ và đưa ra rất nhiều bình luận ác ý về đàn ông, nhưng thực ra trong lòng tôi ngày nào cũng muốn có một con cặc to. Bây giờ tôi đã bị bạn chinh phục. "Cảm giác thật tuyệt. Tôi thích làm nô lệ tình dục của anh. Hãy sỉ nhục tôi. Tôi tuân theo mọi thứ và lắng nghe mọi thứ!" Lồn cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, nước trong cơ thể bắn tung tóe khắp nơi. Cô nằm trên giường run rẩy nhưng mông cô lại đẩy ra sau mạnh hơn. 

Điện thoại của Tuyết Huệ vẫn đang ghi âm. Tay cô run nhẹ nhưng nhanh chóng ổn định lại. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào chúng tôi, lông mày cô ấy hơi nhăn lại một lúc rồi bình tĩnh lại. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, nhưng khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh. Cô ấn nhẹ ngón tay vào điện thoại để điều chỉnh tiêu điểm. 

Tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn nên tiếp tục đẩy mạnh, đầu cặc của tôi liên tục đập vào tử cung của cô ấy khiến bụng cô ấy phình ra rõ ràng hơn. 

Cô hét lên: "Chủ nhân, cho tôi chết đi. Tử cung của con khốn nhỏ sắp bị đẩy ra, ngực sưng tấy. Tôi rất thích cảm giác này. Tôi là nô lệ tốt của anh, sẽ luôn ngoan ngoãn!" Tôi túm tóc cô ấy, kéo đầu cô ấy ra sau, nâng thân trên của cô ấy lên, ngực cô ấy lắc lư và hỏi: "Con khốn, cô có muốn mang thai hạt giống của Thầy không? Hãy để tôi đổ hạt giống của tôi vào tử cung của cô và sinh ra một đứa con. Điều này chứng tỏ cô, một con điếm đồng tính nữ, đã hoàn toàn bị đàn ông chinh phục!"

Lý Lý Vi lập tức hét lên: "Tôi muốn, tôi muốn lắm. Vậy nên, chủ nhân, hãy gieo hết hạt giống cho con khốn đó! Hãy vào và lấp đầy tử cung của tôi. Tôi muốn mang thai đứa con của bạn. Tôi sẽ là mẹ nô lệ tình dục độc quyền của bạn. Tôi yêu sự hèn hạ này!" Đôi mắt cô tràn đầy sự cuồng tín. Cô ấy lao về phía trước, và âm hộ của cô ấy co lại chặt hơn để chào đón cơn cực khoái của tôi. 

Tôi mở tinh dịch của mình, gầm lên và đẩy con cặc của mình ra xa nhất có thể. Quy đầu bị kẹt trong miệng tử cung của cô, và tinh dịch bắn ra hết dòng này đến dòng khác, lấp đầy tử cung của cô. 

Cô hét lên và đạt cực khoái, cơ thể co giật, bụng phình lên như có thai, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống: “A... Chủ nhân, nóng quá, nhiều tinh dịch đã đổ vào tử cung, con khốn nhỏ này sắp mang thai, cảm giác thật sướng, em yêu anh, em thích làm nô lệ tình dục của anh!” Tôi xuất tinh hàng chục giây trước khi từ từ rút cặc ra. Tinh dịch chảy ra khỏi lồn cô. Cô ngã phịch xuống giường, nặng nề thở hổn hển, trên mặt nở nụ cười hài lòng: "Cảm ơn sư phụ, thật thoải mái. Con chó cái này sẽ luôn nghe lời ngài, nghe hết mọi chuyện..."

Tôi thở hổn hển và ngồi lại trên giường, nhìn Yukie. Cô tắt video trên điện thoại, khẽ chớp mắt nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, dùng ngón tay đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, vừa rồi cái đòn cứng rắn vừa rồi khiến toàn thân tôi có chút đau nhức. 

Tinh dịch vẫn chảy ra từ lồn của Lý Lý Vi. Cô ấy nằm gục ở đó, mông hơi nâng lên, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi chằm chằm như một con chó cái vừa được cho ăn. 

"Sư phụ, ngài xuất tinh nhiều, nóng quá, tử cung của con điếm nhỏ đã căng đầy. Tôi rất thích cảm giác này, làm nô lệ tình dục của ngài thật hạnh phúc." Cô thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng, có chút khêu gợi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy. Nước ép của cô ấy và tinh dịch của tôi vẫn còn trên cặc tôi, rũ xuống một nửa. 

"Con khốn này, lại đây dọn dẹp cho chủ nhân đi. Dùng cái miệng dâm đãng của ngươi liếm từng kẽ hở, hiểu không?" Tôi ra lệnh, giọng có chút mệt mỏi nhưng không thể chối cãi. 

Mắt cô sáng lên, cô lập tức bò tới, đầu gối cọ vào giường, ngực lắc lư như hai quả bóng lớn, mông lắc qua lắc lại, vẻ mặt hưng phấn. 

"Đúng, chủ nhân! Con khốn này rất thích lau chùi cặc của ngươi, đây là lợi ích riêng của ta, ta sẽ liếm sạch sẽ, để ngươi thoải mái!" Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng cầm cặc tôi trong tay, thè lưỡi ra liếm tận gốc. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng đói khát, như thể cô đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

Cô cuộn lưỡi quanh trục cặc, liếm hết hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, phát ra âm thanh mút. 

Quy đầu được đưa vào miệng, cô nhẹ nhàng xoay, răng cẩn thận cạo vào rãnh vành. Tôi không khỏi ậm ừ, cảm giác được sức lực của mình đang dần hồi phục. 

"Hừm... con khốn, ngươi liếm giỏi lắm. Tiếp tục thọc sâu vào họng và nuốt hết cặc của chủ nhân để chứng minh công dụng của miệng con điếm của ngươi." Cô ấy gật đầu, ngước mắt lên nhìn tôi, đầy khuất phục và vui sướng, há miệng thật to và cố gắng nhét con cặc vào cổ họng. Cổ họng cô co lại và cô phát ra âm thanh rừ rừ. 

"Sư phụ, dương vật của ngươi lớn như vậy, tiểu yêu thích nuốt nó, thích dùng nó làm công cụ vệ sinh của ngươi, nghe theo mọi mệnh lệnh của ngươi!" Ngực cô ấy cọ vào đùi tôi, âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch xuống giường, nhưng cô ấy không hề quan tâm mà chỉ tập trung phục vụ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 “Bà chủ” và âm mưu của ả

Yuki E ngồi ở mép giường, ngón tay nhẹ nhàng đặt trên ga trải giường, ánh mắt rơi vào trên người tôi. 

Lông mi của cô hơi cụp xuống rồi từ từ nâng lên, các đường nét trên khuôn mặt vẫn mềm mại như thường lệ, không có những dao động không đáng có. 

Tôi nhìn cô ấy, cảm thấy hơi thở của cô ấy nặng nề hơn bình thường một chút, nhưng cô ấy chỉ ngồi im lặng chờ đợi điều gì đó. 

"Xue E, xin hãy cảm nhận lại. Tôi biết vừa rồi con điếm liếm cho bạn không thể thực sự làm bạn hài lòng." Tôi thở hổn hển, cặc tôi dần cứng lại trong miệng Lý Lệ Vi. 

Cô dừng lại một lúc, lưỡi vẫn quanh quẩn trên con cặc, ánh mắt lén nhìn Xue E, như thể đang mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Xuejie rời mắt khỏi mặt tôi một lúc rồi quay lại. Đôi môi cô mím lại một chút rồi thả lỏng. Giọng cô bình tĩnh nhưng có chút quyết tâm nhẹ nhàng: "Đúng vậy, Yue, tôi cần em." Những ngón tay cô nhẹ nhàng siết chặt tấm ga trải giường, đôi lông mày hầu như không cử động, nhưng dường như có một nỗi khao khát nào đó ẩn giấu trong đôi mắt đó, một nỗi khao khát sâu thẳm trong trái tim cô chỉ nở rộ đối với tôi. 

Cô ấy không nói nhiều, chỉ gật đầu và cử động nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang bày tỏ sự tin tưởng và gắn bó với tôi theo cách lặng lẽ này. 

Tôi mỉm cười hài lòng, cảm nhận được sự ấm áp và hài lòng đang trào dâng trong lồng ngực. 

Đôi mắt của Yukie luôn trong sáng và trìu mến. Ngay cả trong những khoảnh khắc thân mật như vậy, tôi vẫn cảm nhận được mối liên kết không thể phá vỡ giữa chúng tôi. 

Tôi quay lại nhìn Lý Lợi. Cô ấy đang quỳ ở đó với con cặc của tôi trong miệng, đôi mắt đầy sự phục tùng cuồng nhiệt. 

Tôi đưa tay xuống nắm tóc cô ấy và kéo cô ấy lên khỏi cặc. 

Cô rên rỉ, trong miệng vẫn còn nước bọt, con cặc được rút ra khỏi môi cô, rỉ ra một vệt chất lỏng, toàn bộ trục ướt và sáng bóng. 

"Đứng dậy đi, con khốn, nhiệm vụ dọn dẹp của ngươi đã hoàn thành, bây giờ hãy đi xem chủ tử thỏa mãn tiểu thư như thế nào." Lý Lệ Vi lập tức quỳ xuống bên giường, ngực phập phồng, sắc mặt đỏ bừng hưng phấn. 

"Vâng, chủ nhân! Cún con ngoan ngoãn, ta thích nhìn ngươi làm tình với người khác, đặc biệt là cô chủ. Lần sau ta sẽ ngoan ngoãn phục vụ ngươi!" Cô ấy vặn vẹo mông, nhìn thẳng vào con cặc của tôi và liếm môi, như thể cô ấy đang thưởng thức hương vị vừa rồi, thể hiện sự phục tùng hoàn toàn. 

Tôi ôm lấy con cặc ướt đẫm vì bị liếm. Thân cây dày và dài có những đường gân xanh nổi lên, quy đầu đỏ và sưng tấy. Tôi lắc nó về phía Xue E.

Giọng điệu của tôi dịu đi, đầy lo lắng: "Xue E, bây giờ em đang mang thai. Trực tiếp vào âm đạo có thể sẽ không thoải mái. Chúng ta thử quan hệ qua đường hậu môn nhé? Anh sẽ rất nhẹ nhàng và đảm bảo em sẽ thấy thoải mái." Cô ấy nhìn tôi, mắt hơi chớp nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Cô gật đầu, nhấc ngón tay ra khỏi ga trải giường và nhẹ nhàng đặt chúng lên đùi. 

Lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia tin cậy, yêu thương khiến tôi thấy thương cho cô. 

Tôi bò tới và nhẹ nhàng đẩy cô ấy xuống giường. Cơ thể cô nằm mềm mại, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, bộ ngực cỡ E căng lên dưới lớp áo, vô cùng quyến rũ. 

Làn da trắng ngần dịu dàng tỏa sáng dưới ánh đèn, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh, không phải vì sự thôi thúc của ham muốn mà vì sự thân mật chỉ thuộc về riêng chúng tôi. 

Tôi vén váy cô ấy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và vùng kín săn chắc của cô ấy. Cô dang rộng đùi ra một chút và nhìn lên trần nhà. Lông mi cô run nhẹ rồi bình tĩnh lại. 

Trong đôi mắt ấy không hề có sự phản kháng mà chỉ có sự ưng thuận và kỳ vọng dành cho tôi. 

Tôi nhúng ngón tay vào một ít nước bọt do Lý Lệ Vi để lại, nhẹ nhàng ấn vào lỗ sau của cô ấy, xoa xoa, cảm thấy lối vào chật hẹp dần dần thả lỏng. 

"Xue E, thư giãn đi, tôi sẽ dành thời gian cho mình. Chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng quá trình này nhé?" Cô không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, môi hơi hé ra, hơi thở nông. Giọng nói như sợi chỉ dịu dàng, quấn lấy trái tim tôi. 

Lý Lệ Vi nhìn xem, hai mắt sáng ngời, không khỏi thấp giọng nói: "Sư phụ, con cặc to của ngươi sắp chui vào lỗ đít của tiểu thư rồi. Kích thích quá. Con khốn nhỏ này thật ghen tị, ta thích xem cái này, ta sẽ luôn nghe lời, chờ ngươi mời ta tham gia!" Cô quỳ ở đó, ngón tay vô tình chạm vào âm hộ của mình, nhưng cô không dám thủ dâm. Cô ấy chỉ xoa nó lên đùi, thể hiện sự phục tùng và yêu thương tột độ. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và ra lệnh: "Đừng lười biếng, con chó cái, liếm chân chủ nhân của bạn. Hãy đến đây và phục vụ tôi bằng lưỡi của bạn." Lý Lệ Vi hai mắt sáng lên, lập tức bò tới gần, quỳ xuống cạnh giường, cúi đầu, thè lưỡi ra liếm ngón chân tôi. 

Lưỡi cô ấm áp và ẩm ướt, trượt từ lòng bàn chân đến mu bàn chân. Mỗi lần liếm đều tràn ngập sùng bái cuồng nhiệt, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

"Sư phụ, chân của ngài thơm quá, con nhỏ này thích liếm láp, vì ngài làm gì cũng thích!" Cô ấy thì thầm, và đầu lưỡi cô ấy lang thang giữa các ngón chân tôi. Kiểu phục tùng khiêm tốn đó khiến tôi có cảm giác bị kiểm soát, nhưng sự chú ý của tôi luôn hướng về Yukie. 

Tôi nhắm quy đầu vào lỗ sau của Xuehui và từ từ đẩy nó vào. 

Khi bước vào inch đầu tiên, tôi cảm nhận được bức tường thịt căng cứng bao bọc lấy quy đầu, ấm áp như một lớp lụa ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy. 

Thân thể Tiết Huy hơi căng thẳng, ngón tay nắm chặt ga trải giường, lông mày hơi nhíu lại trong giây lát rồi nhanh chóng thả lỏng. 

Tôi dừng lại, thấp giọng hỏi: "Xuee, em cảm thấy thế nào? Nếu em cảm thấy không thoải mái, anh có thể dừng lại." Cô lắc đầu, giọng nói bình tĩnh nhưng lại run run: "Yue, tiếp tục... Em muốn anh." Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương, khiến trái tim tôi ấm áp.

Tôi dùng lực ở thắt lưng và đẩy về phía trước từng chút một. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, tôi cẩn thận quan sát phản ứng của cô ấy để chắc chắn rằng cô ấy không cảm thấy đau đớn. 

Lỗ sau của cô ấy dần dần thích nghi và nuốt chửng một nửa con cặc của tôi, phát ra âm thanh ma sát ướt át. Âm thanh vang vọng trong phòng như một giai điệu thân mật. 

Cùng lúc đó, Lý Lý Vi lưỡi liếm chân tôi mạnh mẽ hơn. 

Cô liếm từ ngón chân đến mắt cá chân, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo da, mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. 

"Chủ nhân, ngón chân của ngươi cứng quá, con nhỏ này phải liếm sạch từng ngón một!" Cô ấy rên rỉ khe khẽ, ngậm ngón chân cái của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng như thể đang nếm một món ăn ngon nhất. 

Ngực cô lắc lư theo chuyển động, cọ vào mép giường. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng ngước lên, lén nhìn mối liên hệ giữa tôi và Xuehue. Sự ghen tị và phấn khích khiến toàn thân cô run lên. 

"Mặt trăng... đi sâu hơn đi..." Yukie thì thầm, giọng cô bình tĩnh, nhưng các cơ ở đùi trong của cô hơi co giật. 

Đó là lời mời của cô ấy dành cho tôi. Tôi đẩy mạnh và xuyên tới tận điểm sâu nhất. 

Cô lao tới, bộ ngực lớn đung đưa, lông mi chớp nhanh hai lần nhưng sắc mặt vẫn như thường. 

"À... đầy rồi..." cô thì thầm, với giọng thở dài mãn nguyện. 

Tôi bắt đầu đẩy, mỗi cú đẩy ra khỏi lỗ, rồi đâm vào mạnh hơn. Có tiếng bốp, và mông cô ấy hơi ửng hồng sau cú va chạm của tôi, nhưng màu hồng hào trông đặc biệt hấp dẫn trên làn da trắng ngần của cô ấy, giống như một cánh hoa đang nở rộ. 

Tôi nhìn xuống cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào eo cô ấy bằng tay mình. 

Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, lông mi run run, thỉnh thoảng cô ấy lẩm bẩm: "Hừm...trăng, sâu quá...cứ đi đi..." Lỗ sau của cô ấy co lại khiến cặc tôi tê dại. Sự siết chặt không phải là sự áp bức mà là một cái ôm nhẹ nhàng khiến tôi say sưa. 

Tôi đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh, nhưng động tác của tôi rất nhẹ nhàng và tinh tế. Núm vú cứng lại giữa các ngón tay của tôi, giống như hai viên hồng ngọc đáp lại sự đụng chạm của tôi. 

"Ngực của em thật đẹp, sau khi mang thai lại càng đầy đặn hơn. Anh thích được chạm vào em như thế này, cảm nhận được hơi ấm của em." Cô ấy thở hổn hển, cơ thể lắc lư qua lại theo nhịp điệu của tôi, bộ ngực lớn nảy lên dưới lớp áo, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Lý Lý Vi không ngừng liếm chân. Bây giờ cô chuyển sang chân còn lại, liếm lưỡi từ dưới chân lên. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến ngón chân tôi hơi cong lên. 

"Chủ nhân, liếm chân, nhìn ngươi cùng tiểu thư làm tình, tiểu tiện nhân kích động như vậy! Lồn ta ướt, nhưng ta không sờ, chỉ nghe ngươi!" Lời nói của cô ấy như hơi thở, và đầu lưỡi cô ấy khoan vào giữa các ngón chân của tôi, mang lại một cảm giác khoái cảm như điện giật. Sự kích thích kép làm cho động tác đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. 

Tôi tăng nhịp, con cặc của tôi ra vào lỗ sau của Xuejie, thành thịt cọ vào quy đầu, mỗi cú vuốt ve đẩy sâu vào ruột, nơi ấm áp và trơn trượt, giống như thiên đường chỉ dành cho tôi. 

Cơ thể Yukie lắc lư theo chuyển động của tôi, hai tay cô ấy đưa ra và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi. Cái chạm đầy tình yêu. 

"Yue, anh yêu em... anh cảm thấy thật gần gũi như thế này." Giọng cô ấy trầm xuống, và đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy dịu dàng như pha lê. 

Tôi đáp: “Anh cũng yêu em, Yukie.” Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô ấy. Con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào lỗ sau của cô ấy. Âm thanh ma sát ngày càng lớn hơn, trộn lẫn với nhịp thở của chúng tôi. 

Lý Lệ Vi lúc này càng quỳ xuống thấp hơn, há to miệng, ngậm cả lòng bàn chân của tôi vào miệng. Lưỡi cô quấn quanh lòng bàn chân, nước bọt ướt chảy xuống mắt cá chân. 

"Chủ nhân, chân của ngài rất nhiều mồ hôi và mặn. Con chó cái này rất thích uống nước và lau chùi cho ngài!" Cô ấy thở hổn hển, mắt ngước lên và ánh mắt cô ấy dán chặt vào nơi chúng tôi gặp nhau. 

Sự liếm láp của cô mang đến một sự tương phản tuyệt vời: một bên là sự hòa hợp nhẹ nhàng với Tuyết Huệ, một bên là sự tôn thờ khiêm tốn của Lý Lý Vi. Cảm giác kép khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn trong lỗ sau của Tuyết Huệ. 

Càng đâm sâu, ruột của Tuyết Huệ càng trơn trượt, có lẽ là do nước tình rỉ ra từ lỗ phía trước lẫn vào, chất bôi trơn khiến mỗi lần ra vào đều trơn tru. 

Các bức tường của lỗ sau của cô ấy đang vặn vẹo như một sinh vật sống, quấn lấy từng centimet trục của tôi, khiến các mạch máu nóng lên vì ma sát. 

Quy đầu liên tục bị khuấy động ở chỗ sâu, cảm giác như đang khám phá một hang động ấm áp, mỗi cú đẩy đều mang đến những đợt tê dại. 

Thân thể Tuyết Huy bắt đầu khẽ run lên, không phải vì lạnh mà là vì khoái cảm tích tụ. 

Một lớp mồ hôi mỏng hình thành ở đùi trong của cô và làn da của cô tỏa sáng trong ánh sáng. 

"Trăng... thật sâu... thoải mái..." Cô thì thầm, nhìn tôi bằng ánh mắt, tôi thấy được sự dịu dàng bên trong. 

Tôi đưa tay chạm vào má cô ấy: "Xue E, em thật đẹp. Những lúc như thế này, em khiến anh cảm thấy chúng ta là hai người thân thiết nhất trên đời." Lời nói của tôi rất chân thành, cặc tôi tiếp tục đẩy, nhịp điệu thay đổi từ chậm đến trung bình, mỗi cú vuốt đều đi sâu xuống đáy, khi rút ra phát ra tiếng gừ nhẹ. 

Sau khoảng một trăm cú đẩy, tôi bắt đầu tăng tốc. 

Vòng eo di chuyển qua lại như một pít-tông, con cặc ra vào lỗ sau của cô nhanh chóng, ma sát của thành thịt khiến quy đầu cực kỳ nhạy cảm. 

Hơi thở của Yuki E trở nên gấp gáp, bộ ngực lớn bị va chạm dữ dội nảy lên, vải quần áo cọ xát vào núm vú của cô, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

Bàn tay cô ấy vươn tới và nắm lấy cổ tay tôi. Cái ôm nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: “Yue, cùng nhau…” Tôi gật đầu, gầm gừ và tăng tốc. Mỗi cú thúc khiến cơ thể cô ấy hơi cong lên, và sâu trong ruột cô ấy dường như đang mở ra để hút tôi. 

Không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể của chúng tôi, trộn lẫn với âm thanh ướt át của Lý Lý Vi liếm chân. Sự đan xen của nhiều giác quan khiến tôi gần như không thể kiểm soát được. 

Lý Lý Vi lúc này hoàn toàn đắm chìm trong nhiệm vụ của mình. 

Cô chuyển sang chân thứ nhất, liếm lưỡi từ gót chân đến ngón chân và nhổ ra một dòng nước bọt dài. 

"Sư phụ, ngươi làm tình chủ nhân, chân của ngươi sẽ rất mạnh, tiểu nha đầu có thể cảm nhận được ngươi cơ bắp căng cứng, ta thích liếm ngửi ngươi!" Lời nói của cô ấy đầy sự phấn khích bừa bãi. Cô ngậm các ngón chân vào miệng và mút thật mạnh. Lực hút khiến lòng bàn chân tôi tê dại và lan ra toàn thân, tăng thêm khoái cảm khi đẩy. 

Đôi mắt cô dán chặt vào khớp, đồng tử giãn ra, như thể cô đang thưởng thức một màn trình diễn thú vị nhất. 

Phản ứng của Tuyết Huệ ngày càng rõ ràng. 

Lỗ sau của cô ấy co lại thường xuyên hơn, và những nếp gấp trên tường xoa bóp cặc tôi như những ngón tay, mỗi cú đẩy mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Mặt trăng... sắp đến rồi..." cô nói nhỏ, nhướng mày một lúc rồi bình tĩnh lại, giọng nói có chút run rẩy. 

Đó chính là điềm báo cho cơn cực khoái của cô. Tôi gầm lên và tăng tốc, đầu cặc tôi liên tục chạm vào vực sâu, nơi ngày càng nhiều chất lỏng nóng chảy ra. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu co giật, những cơn co giật nhẹ lan từ đùi xuống mông, và lỗ sau của cô ấy chật cứng đến mức tôi khó có thể cử động được. 

Lý Lệ Vi ở một bên hét lớn: "Sư phụ, đi, nhét vào tiểu thư lỗ đít, tiểu nha đầu nhìn kích động như vậy, ta giúp ngươi lau chùi, nghe hết!" Lưỡi cô liếm nhanh hơn, lòng bàn chân bị liếm ướt. Sự kích thích làm tôi thư giãn. 

Cuối cùng tôi đẩy mạnh vào, toàn thân chìm đắm. Tinh dịch của tôi bắn vào ruột cô ấy, chất lỏng nóng hổi tràn ngập mọi ngóc ngách. 

Tuyết Huệ thân thể co giật, lông mi run rẩy nhanh chóng, môi hơi hé ra: "A... nóng... trăng tròn quá..." Nhưng sắc mặt nhanh chóng bình tĩnh lại, ánh mắt nhìn ta, có chút mãn nguyện. 

Chúng ta được kết nối như thế này, cảm nhận được dư vị ấm áp. 

Tôi từ từ rút cặc ra và nằm thở hổn hển, trên cặc vẫn còn dấu vết ẩm ướt. 

Lý Lý Vi lập tức bò tới, ngậm nó vào miệng và liếm phần cặn còn sót lại. 

"Sư phụ, ngài thật lợi hại, con khốn này thích chết đi được! Tinh dịch của ngài thơm quá, tôi muốn liếm sạch!" Cô liếm cẩn thận, đưa lưỡi chạy quanh trục, mút từng giọt. 

Tuyết Huệ chậm rãi ngồi dậy, ánh mắt rơi vào tôi, lông mi cụp xuống rồi lại nâng lên, mọi việc vẫn như thường lệ. 

Tôi nằm trên giường, hơi thở dần dần lắng xuống, cặc mềm mại và vẫn còn chút ẩm ướt. 

Lý Lệ Vi vừa mới liếm xong chút cặn bã cuối cùng. Cô quỳ ở đó, miệng hơi há ra, đôi mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào mông Tiết Huy. 

Xue E từ từ ngồi thẳng dậy, bộ ngực lớn theo động tác khẽ đung đưa, cặp mông trắng nõn hơi tách ra, một sợi tinh dịch màu trắng từ mép lỗ sau săn chắc từ từ chảy ra, trượt xuống đùi trong, giống như một sợi bạc mỏng manh, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Lỗ phía sau vẫn hơi đóng mở, lối vào sưng đỏ co lại mấy lần, sau đó ép ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​nhỏ giọt xuống ga trải giường, phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ. 

Tôi cười toe toét, đưa tay xoa đầu Lý Lệ Vi, giống như trêu chọc một con chó cái ngoan ngoãn. 

"Con khốn này, ngươi thấy không? Lỗ đít của tiểu thư đang rỉ ra tinh dịch của chủ nhân. Đi dùng cái miệng dâm đãng của ngươi ăn hết không để lại một giọt nào, liếm sạch sẽ cho ta thỏa mãn." Cơ thể thanh tú của Lý Lý Vi run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

"Đúng, sư phụ! Con khốn này rất thích ăn tinh dịch của ngươi, đặc biệt là tinh dịch từ lỗ đít của tiểu thư chảy ra, mùi thơm quá, kích thích quá!" Cô lập tức bò tới và quỳ phía sau Yukie. Cô dùng tay nhẹ nhàng xòe đôi má mông trắng nõn của mình. Cô đưa miệng lại gần và lè lưỡi ra. Đầu tiên cô liếm đùi trong một lúc lâu, lăn tinh dịch chảy xuống miệng và phát ra âm thanh ừ ừ đầy thỏa mãn. "Hừ... Chủ nhân tinh dịch đặc quá nóng, tiểu tiện nhân ăn xong liền ướt đẫm!" Cô trầm giọng rên rỉ, đưa đầu lưỡi vào lỗ hậu môn, hút phần chất lỏng còn sót lại, há miệng thật rộng, bao trùm toàn bộ lỗ, giống như hôn một trái cây ngon, khuấy động đầu lưỡi, tiết ra nhiều chất đục màu trắng, thích thú nuốt vào. 

Thân thể Tiết Huy hơi cứng lại, lông mi hạ xuống trong giây lát rồi từ từ nâng lên, đường nét trên khuôn mặt vẫn như cũ, không có chút gợn sóng. 

Cô chỉ ngồi im lặng, để Lý Lệ Vi liếm lỗ sau lưng mình. Sự ma sát ướt và nóng của lưỡi khiến cơ đùi trong của cô ấy hơi co giật, nhưng ánh mắt cô ấy lại nhìn tôi, bình tĩnh như nước. 

Tôi ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm lấy phần thân trên của Tuyết Huệ. Bộ ngực lớn của cô ấy áp sát vào ngực tôi, mềm mại và ấm áp, sự đầy đặn của cúp E hơi biến dạng dưới sự chạm vào của tôi. 

Cô ấy dựa vào vai tôi, thở đều, thỉnh thoảng chớp chớp mi, như thể đang cảm nhận được sự gần gũi này. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy, lòng bàn tay trượt xuống làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy, cảm nhận sự đụng chạm tinh tế từ eo đến mông cô ấy. 

"Tuyết Huệ, bây giờ bạn định làm gì với tình hình của Xuehan và Manru?" Giọng tôi đầy lo lắng, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên lưng cô ấy. 

Tuyết Huệ môi hơi nhếch lên, giọng nói bình tĩnh nhưng lại ngắn gọn như một hình bóng: "Kế hoạch. Đột phá, con khốn của ngươi." Lông mày của cô ấy hầu như không cử động, nhưng đôi mắt cô ấy rời khỏi khuôn mặt tôi một lúc rồi quay lại, với một chút kiên quyết. 

Lý Lý Vi nghe thấy điều này đã dừng lại. Cô đang liếm lỗ sau của Tiết Huy, lưỡi vẫn thò vào đó để hút tinh dịch. Khi nghe thấy từ "chó cái", cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, miệng vẫn còn vết đục màu trắng, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và mong chờ, ngẩng đầu nhìn tôi và Tuyết Huệ. 

"Sư phụ, ngươi cần ta làm cái gì?" Giọng cô ấy run run, ngực cô ấy lắc lư như đang cầu xin mệnh lệnh, mông cô ấy vặn vẹo, và âm hộ của cô ấy có lẽ lại ướt nữa. 

Tôi tiếp tục vuốt ve làn da của Tuyết Huệ, sự đụng chạm mượt mà khiến cặc tôi lại có phản ứng yếu ớt. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng lòng bàn tay, và núm vú cứng lại giữa các ngón tay của tôi. 

"Tôi sẽ ủng hộ bạn bất kể bạn làm gì." Tôi thì thầm, giọng đầy trìu mến. 

Tiết Hối gật đầu, lông mi khẽ run, sắc mặt vẫn bình tĩnh. 

Cô ấy ghé sát miệng vào tai tôi, hơi thở ấm áp và thì thầm kể cho tôi nghe kế hoạch của mình một cách ngắn gọn. 

Những ngón tay của cô ấy ấn nhẹ vào cánh tay tôi. Chuyển động tuy tinh tế nhưng lại truyền tải sự lạnh lùng của sự tính toán. 

Nghe xong, mắt tôi sáng lên, cặc tôi bất giác nhảy lên: "Tuyết Huệ, tôi sẽ làm theo lời anh nói. Nhưng Lục Tuyết Hàn thật sự dễ nghe lời như vậy sao?" Tôi hỏi. 

Xuehue khẽ mỉm cười, nhanh chóng nói: "Không có người phụ nữ nào có thể từ chối con cặc của anh. Kể cả mẹ tôi."

"Cho nên, Manru kỳ thực đã bị ta thuyết phục từ lâu, nhưng chỉ là nàng đối với Tuyết Hàn ám ảnh, mới còn kiên trì điều này?"

Xue E nói: “Vậy hãy để cô ấy nhận ra sự thật.”

Tôi quay sang Lý Lý Vi. Cô vẫn quỳ ở đó, miệng hơi hé mở, có lẽ vẫn còn vị tinh dịch trên đầu lưỡi. "Con khốn này, mày muốn hạ bạn gái của mày và biến cô ấy thành nô lệ tình dục cho tao à?"

Cơ thể xinh đẹp của Lý Lý Vi đột nhiên run lên. Cô ấy đứng thẳng lên, cắn môi và nhìn thẳng vào tôi. Ngực cô rung lên theo hơi thở dữ dội của cô. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và lông mi chớp chớp liên tục, như thể cô ấy đang đấu tranh nội tâm.

Sau hai phút im lặng, cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng run run vì phấn khích: "Chủ nhân, tôi rất vinh dự được làm con chó cái của anh với Tuyết Hàn." Nói xong, cô ngã xuống giường, trán áp vào ga trải giường, hồi lâu không đứng dậy. Mông cô ấy giơ cao, như thể cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng. Âm hộ của cô ấy có lẽ ướt đến mức có thể nhỏ giọt.

Tôi cười, đưa tay xoa đầu cô ấy.

"Con khốn, ngươi quả thực là một con chó cái ngoan ngoãn! Vậy thì hãy làm theo lời ta. Từ giờ ngươi phải giảm dần liên lạc với Lục Tuyết Hàn, giảm số lần gặp mặt với cô ấy, thường xuyên tìm cớ rời đi khi hẹn hò, tỏ ra không hài lòng khi quan hệ với cô ấy, vân vân. Tóm lại, ngươi phải tỏ ra mình ngày càng thờ ơ với cô ấy, khiến cô ấy nghi ngờ. Khi cô ấy không chịu nổi nữa mà hỏi ngươi chuyện gì đang xảy ra thì hãy nói ngay cho tôi biết, tôi sẽ có kế hoạch khác." Được rồi, chúng ta thu dọn đồ đạc và đi thôi. Hãy nhớ rằng, tôi vẫn còn giữ đoạn video tôi và anh quan hệ tình dục, nên đừng nghĩ đến việc làm điều không nên làm nhé."

Lý Lệ Vi lại quỳ lạy mấy lần, giọng nói trầm thấp nhưng cuồng nhiệt: "Con khốn không dám, con khốn nào cũng nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân. Chủ nhân, con cặc to của ngươi làm ta mất trí, ta sẽ nghe lời, sẽ không phản bội ngươi! Con khốn Tuyết Hàn kia, ta sẽ để nó quỳ dưới chân ngươi, liếm cặc của ngươi, làm ơn đụ nó!" Cô ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy sùng bái, dùng lưỡi liếm môi, như đang thưởng thức hương vị tinh dịch vừa rồi.

Sau đó cô đứng dậy, vặn vẹo mông và đi vào phòng tắm để tắm nhanh. Tiếng nước chảy vang lên và cô đang ngâm nga một giai điệu trong đó. Cô ấy có lẽ đã rất phấn khích khi chạm vào ngực và âm hộ của mình.

Vài phút sau, cô mặc quần áo, dưới bộ trang phục nam tính, bộ ngực to ẩn giấu của cô hiện ra lờ mờ.

Cô ấy quay lại, quỳ xuống và hôn vào mu bàn chân tôi.

"Chủ nhân, con khốn này đi rồi, tùy thời chờ ngươi gọi, ta sẽ để con điếm Tuyết Hàn kia trở thành đồ chơi của ngươi!" Nói xong cô đứng dậy rời đi, trong phòng vang lên tiếng đóng cửa.

Tuyết Huệ tựa vào lòng tôi, lông mi hơi cụp xuống, tạo thành bóng dáng thon dài trên khuôn mặt. Những đường nét mềm mại như sương mùa đông. Những ngón tay của cô ấy từ từ vẽ một vòng cung nông trên ngực tôi, như thể lặng lẽ xác nhận nhiệt độ thân mật này. 

Tôi nhìn xuống cô ấy, đôi mắt cô ấy bình tĩnh như mặt nước hồ, phản chiếu ánh sáng mờ ảo trong phòng.

Hơi thở của cô ấy đều đặn và nhẹ nhàng phả vào da tôi, khiến tôi vô tình nhớ lại cảm giác cuồng nhiệt vừa rồi. 

Lúc này, con cặc lại lặng lẽ tỉnh dậy, trở nên cương cứng, nhẹ nhàng ấn vào phần mềm mại trên đùi cô, truyền nhiệt qua lớp vải mỏng.

"Xue E, kế hoạch của bạn thật độc ác, tôi thích nó." Tôi thì thầm, giọng có chút phấn khích.

Tôi không thể không hình dung ra khuôn mặt tự mãn của Xuehan, con điếm đồng tính nữ nhỏ bé đó sẽ sớm quỳ xuống, cầu xin tôi đụ cô ấy, cầu xin tôi lấp đầy sự trống rỗng đói khát của cô ấy bằng cặc của mình. 

Manru ở đâu? 

Một khi Tuyết Hàn yêu quý của cô trở thành nô lệ tình dục của tôi, thế giới của cô sẽ hoàn toàn sụp đổ. 

Nếu chúng ta lợi dụng điều này và đánh bại cô ta chỉ trong một đòn, mọi thứ sẽ sụp đổ như quân domino. 

Chúng ta kiểm soát nhịp độ, tiến từng bước một, tất cả đều nằm trong tay chúng ta. 

Tuyết Huệ không đáp lại, chỉ khẽ gật đầu, lông mày lúc đó hơi nhướng lên, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, ánh mắt rơi vào mặt tôi, mang theo một cảm giác hài lòng mơ hồ, loại thỏa mãn đó dưỡng ẩm vạn vật im lặng như mưa phùn. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, đưa tay dọc theo những đường cong của cô ấy, nhẹ nhàng che lấy bộ ngực lớn của cô ấy. 

Bộ ngực có cảm giác căng mọng và mềm mại như trái chín, đầy đàn hồi. 

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng ngón tay, cảm nhận được sức nặng ấm áp. Núm vú dần cứng lại dưới lòng bàn tay tôi, cứng như hai viên sỏi và hơi nóng. 

Làn da của cô mịn màng và thanh tú, có mùi thơm cơ thể thoang thoảng, trộn lẫn với mùi mồ hôi còn sót lại vừa rồi, khiến không khí tràn ngập một mùi thơm mơ hồ. 

Con cặc của tôi lại cứng như đá, ép vào bụng nàng, hơi nóng dường như thấm vào cơ thể nàng qua làn da. 

Lông mi Tiết Huy chớp chớp vài lần, trên mặt hiện lên một chút ửng hồng. Rõ ràng là cô cũng cảm thấy ham muốn dâng trào. 

Cô ấy nhìn mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Mặt trăng, mèo con, tôi muốn nó.”

Tôi nghe vậy giật mình, nhìn xuống đôi mắt điềm tĩnh của cô ấy, trong lòng cảm thấy nhẹ nhàng lo lắng. 

"Xue E, bạn đang mang thai, bạn có thể làm điều này không?" Tôi nhẹ nhàng nói, vẫn dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, không muốn cô ấy cảm thấy bị từ chối. 

Nhưng bàn tay cô ấy lại lặng lẽ đưa ra và chạm vào cặc tôi. Đầu ngón tay cô mềm mại nhưng chắc chắn, cô vuốt ve nó vài lần. Các chuyển động chậm và nhịp nhàng khiến tôi khó thở hơn. 

"Yue, nhẹ nhàng thôi, không sao đâu." Cô nói ngắn gọn, giọng nói trong trẻo như gió thổi qua ngọn cây, lông mi khẽ run, nhưng nét mặt vẫn bình tĩnh như thường. 

Nghe những lời cô ấy nói, tôi không còn kìm được nỗi khao khát trong lòng. 

Nhưng tôi tự nhắc mình phải dịu dàng và đối xử với cô ấy như một món đồ sứ quý giá, nhất là khi cô ấy đang mang thai đứa con của chúng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy đặt lên giường, không khí trong phòng dường như trở nên ấm áp hơn. 

Cơ thể cô nằm mềm mại, bộ ngực lớn khẽ rung lên theo chuyển động, quầng vú cô tỏa ra màu hồng nhạt dưới ánh đèn. 

Tôi cúi xuống và dùng tay che ngực cô ấy một lần nữa, lần này nhào nặn chúng nhẹ nhàng hơn và dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú, cảm thấy chúng dần sưng lên và cứng lại dưới sự chạm vào của tôi. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút và ngực cô phập phồng, nhưng đôi mắt cô vẫn bình tĩnh và lông mi chỉ thỉnh thoảng chớp chớp. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại, ấm áp, có chút ngọt ngào của cô ấy. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng thâm nhập và quấn chặt vào lưỡi cô, chuyển động chậm rãi và dai dẳng, như nếm một loại rượu cũ. 

Yukie đáp lại, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào lưỡi tôi, nhưng không quá nhiệt tình, chỉ là sự kết hợp tự nhiên. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, tay tôi trượt từ ngực xuống eo, cảm nhận làn da mềm mại. 

Bụng cô ấy vẫn chưa sưng lên nhưng tôi biết đó là nơi con chúng tôi sẽ sống. Tôi ấn nhẹ lòng bàn tay vào đó và dường như tôi cảm thấy một mạch ấm áp. 

“Con trai, bố sẽ nhẹ nhàng thôi.” Tôi lẩm bẩm một mình, giọng tôi trầm và nhẹ nhàng. 

Hai chân Tuyết Huy hơi tách ra, tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, ánh mắt rơi vào vùng kín đó. 

Huyệt sau còn ướt từ trước và hơi sáng bóng, nhưng huyệt phía trước đã ướt, dịch tình trong suốt như giọt sương, từ từ chảy xuống, thấm ướt ga trải giường. 

Môi âm hộ của cô ấy đầy đặn và hồng hào, hơi hé mở như mời gọi tôi bước vào. 

Con cặc của tôi cương cứng, quy đầu sưng tấy, gân xanh lộ rõ ​​nhưng tôi không vội đẩy về phía trước mà dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô ấy. Thứ nhỏ như hạt đậu khẽ run lên dưới sự chạm vào của tôi, và càng nhiều nước tình yêu trào ra. 

Lông mi Tiết Huy chớp nhanh vài lần, lông mày hơi nhíu lại trong giây lát, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Yue, vào đi."

Tôi gật đầu, nắm lấy gốc cặc của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lối vào của cô ấy. 

Sự ẩm ướt ấm áp ngay lập tức bao bọc lấy tôi, khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Chậm rãi tiến lên, từng centimet giống như khám phá một bến cảng ấm áp. Thành thịt của cô ấy căng và mềm mại, những lớp nếp gấp cọ xát vào da tôi, mang đến những cảm giác khoái cảm râm ran. 

Tôi đẩy vào rất chậm, cảm nhận được nhiệt độ bên trong cơ thể cô ấy. Sức nóng dường như làm tôi tan chảy. 

Tuyết Huệ thân thể khẽ run lên, lông mi run rẩy thường xuyên hơn một chút, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, ánh mắt rơi vào trên mặt ta, mang theo một tia thỏa mãn mơ hồ. 

“Sâu hơn,” cô nói ngắn gọn, giọng cô nhẹ nhàng như một tiếng thở dài. 

Tôi đẩy mạnh nhưng động tác rất nhẹ nhàng, toàn thân chìm đắm. Tiếng tách nhẹ nhàng và nhịp nhàng như sóng vỗ vào đá. 

Bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên, bộ ngực đung đưa một cách quyến rũ và quầng vú của cô ấy tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Tôi bắt đầu đẩy, chậm rãi và nhịp nhàng, mỗi cú đánh có cảm giác giống như một sự vuốt ve hơn là một cú đẩy mạnh. 

Con cặc di chuyển ra vào âm hộ cô, và quy đầu cọ xát những nếp gấp trên thành thịt. Mỗi lần xâm nhập, nó sẽ chạm vào lối vào tử cung, nơi chất lỏng nóng hổi trào ra, bôi trơn mọi thứ, phát ra những tiếng kêu khe khẽ. 

Ngày càng nhiều nước ép tình yêu của cô phủ lên cặc tôi, khiến mỗi lần trượt trở nên trơn tru và thoải mái. 

"A...Xue E, âm hộ của em thật chặt, sau khi mang thai em còn có thể bú tốt hơn nữa, khiến anh cảm thấy thật thoải mái." Tôi thì thầm với giọng trầm với sự ngưỡng mộ nhẹ nhàng trong giọng nói. 

Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách chắc chắn nhưng không thô bạo. Núm vú bị ngón tay anh kéo nhẹ, trở nên đỏ tấy, sưng tấy và nhạy cảm. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và giọng nói bị vỡ ra, nhưng khuôn mặt cô chỉ hơi đỏ và lông mi run rẩy dữ dội. 

Đùi cô ấy quấn quanh eo tôi và kẹp chặt. Phản ứng của cơ thể cô đang nói lên sự khoái cảm, nhưng vẻ mặt cô vẫn bình thản như nước. 

“Nhanh lên,” cô thì thầm, một từ ngắn gọn như một mệnh lệnh. 

Tôi tăng tốc lực đẩy nhưng vẫn giữ nhịp điệu nhẹ nhàng, từ từ đập mạnh như pít-tông, quy đầu liên tục chạm vào độ sâu mà không hề có chút bạo lực nào. 

Thành thịt của cô ấy co lại, hút lấy cặc tôi, và mỗi lần rút ra, cô ấy đều có vẻ miễn cưỡng. Nước tình của cô ấy phun vào bụng dưới của tôi, ấm áp và nhớp nháp. 

Căn phòng tràn ngập mùi dịch cơ thể, hòa lẫn với hương thơm cơ thể của cô, khiến không khí trở nên nồng nàn và quyến rũ. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa, lần này nụ hôn sâu hơn, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô, trao đổi hơi ẩm của nước bọt. 

Phản ứng của cô rất nhẹ nhàng, đầu lưỡi hơi cong lên nhưng không có cử động thừa. 

Lực đẩy tiếp tục, và tôi cảm thấy từng centimet trên cơ thể cô ấy đang thay đổi. 

Miệng tử cung của mẹ mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, hơi nóng khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Hai tay Yuki E ôm lấy lưng tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng thọc vào da thịt tôi nhưng lực vừa phải, không gây đau đớn. 

Bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi, và núm vú của cô ấy cứng lại, gây ra những làn sóng kích thích. 

Tôi trượt lòng bàn tay ra khỏi ngực cô ấy để nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô ấy, nơi đứa con của chúng tôi đang nằm, và một tình yêu dịu dàng trào dâng trong lòng tôi. 

"Xue E, em thật xinh đẹp. Ôm em như thế này, anh cảm thấy như cả thế giới đều nằm trong tay chúng ta." Tôi thì thầm, giọng đầy cảm xúc. 

Lông mi của cô ấy run lên thường xuyên hơn, và lông mày của cô ấy hơi nhướng lên trong giây lát rồi bình tĩnh lại. 

“Cảm giác thật thoải mái,” cô nói ngắn gọn, giọng nghẹn ngào. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật, và sự kích thích kép của dư âm của lần làm tình trước đó ở lỗ sau và sự lấp đầy lỗ trước khiến toàn thân cô run lên. 

Nước tình yêu phun ra như suối, thấm đẫm cặc và đùi tôi, phát ra âm thanh ướt át và trơn trượt. 

Tôi tiếp tục đẩy, theo nhịp điệu của hàng trăm cú vuốt, mỗi cú đâm sâu và nông, nhẹ nhàng khám phá chiều sâu của cô.

Thành âm đạo của cô ấy co lại chặt hơn, như muốn giữ tôi lại, và lực hút khiến tôi cảm thấy dâng trào khoái cảm. 

Tôi cúi xuống, dùng môi hôn lên ngực cô ấy, quấn lưỡi quanh núm vú và mút nhẹ nhàng. Vị mặn và mang theo nhiệt độ cơ thể cô. 

Hơi thở của Yuki E trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng rõ ràng hơn, nhưng nét mặt vẫn bình tĩnh, ánh mắt rơi trên đỉnh đầu tôi, mang theo một tia thỏa mãn mơ hồ. 

Bàn tay cô ấy đưa ra và nhẹ nhàng ấn vào đầu tôi, như muốn động viên tôi tiếp tục. 

"Yue..." cô thì thầm, một từ mang theo vô số cảm xúc. 

Nhịp đẩy dần dần tăng lên nhưng vẫn nhẹ nhàng. Tôi cảm nhận được mọi thay đổi trên cơ thể cô ấy. 

Quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung, nơi chất lỏng nóng tiếp tục phun ra, bôi trơn sự kết hợp của chúng tôi. 

Hai chân cô bị quấn chặt hơn, và các cơ ở đùi trong của cô hơi run lên. Nước tình yêu của cô ấy chảy xuống khớp của chúng tôi, thấm ướt ga trải giường và tạo thành vết ướt. 

Không khí trong phòng càng lúc càng nóng, mồ hôi rịn ra trên da, hòa lẫn với mùi dịch cơ thể, khiến mọi thứ nhớp nháp, thân mật. 

"Xuee, anh yêu em. Thật tuyệt khi được đụ em nhẹ nhàng như vậy." Tôi gầm gừ. 

Tôi lại dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Cái chạm vào đỏ tấy và sưng tấy khiến tôi phấn khích. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề và ngắt quãng, nhưng không có tiếng la hét, chỉ là tiếng thì thầm trầm thấp. 

"Kum...bên trong." Cô thì thầm, giọng cô ngắn gọn như lời thì thầm mơ màng. 

Lúc ấy tôi không kìm được nữa mà gầm lên nhưng tiếng gầm rất trầm và nhẹ nhàng. Tinh dịch vọt vào tử cung nàng, khiến mọi thứ tràn ngập hơi ấm, lần lượt đổ vào như tưới mát cho tương lai của chúng ta. 

Cơ thể nàng co giật, thành cơ co thắt chặt, siết chặt cặc tôi, hút từng giọt tinh chất vào. 

Trong ánh hào quang, chúng ta vướng vào nhau như thế này. Tôi hôn môi cô ấy, và cô ấy đáp lại, quấn lấy lưỡi mình, với một niềm đam mê hiếm có, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, và lông mi chỉ nhấp nháy. 

Sau nụ hôn, tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra. Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến tôi không muốn buông ra. 

Một hỗn hợp nước tình yêu và tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô, tỏa ra thứ ánh sáng đục màu trắng đục. 

Tôi ôm cô ấy nằm xuống, vòng tay ôm lấy eo cô ấy, cảm nhận hơi ấm từ bụng cô ấy. 

Căn phòng tràn ngập mùi dịch cơ thể, nồng nặc và dai dẳng. 

Nghĩ rằng kế hoạch đã được thực hiện, bước tiếp theo là hành động. 

Lục Tuyết Hàn sẽ sớm quỳ dưới cặc của tôi, cầu xin tôi đụ âm hộ cô ấy ra ngoài. 

Nhưng lúc này, vào lúc này, tôi chỉ muốn nhẹ nhàng ôm Tuyết Huy, cảm nhận sự thân mật thầm lặng này. 

Ôm Tuyết Huệ như thế, chúng tôi nằm lặng lẽ trong phòng rất lâu, dư vị đam mê vẫn còn vương vấn trong không khí. Hơi thở của cô dần dần ổn định, dưới ánh đèn, lông mi cô đổ bóng mảnh mai. Cô thỉnh thoảng hơi run lên, như thể đang lang thang trên bờ vực của một giấc mơ. 

Tâm trí tôi đang lang thang, và kế hoạch của cô ấy cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. Niềm vui được kiểm soát mọi thứ khiến con cặc của tôi lại phản ứng yếu ớt, nhưng xét đến cơ thể đang mang thai của cô ấy, tôi cưỡng lại sự thôi thúc và chỉ nhẹ nhàng chạm vào bụng cô ấy, nơi đặt hy vọng của chúng tôi vào tương lai. 

Cuối cùng, tôi thì thầm: "Xuee, chúng ta về nhà đi. Mẹ vẫn đang đợi ở nhà. Đêm nay đã muộn rồi."

Lông mi Tuyết Huy khẽ chớp, ánh mắt rơi vào trên mặt tôi, bình tĩnh như mặt nước tĩnh lặng. 

Cô không nói nhiều, chỉ trả lời ngắn gọn: “Ừ.” Những ngón tay của cô ấy siết nhẹ cánh tay tôi. Chuyển động tuy tinh tế nhưng lại bộc lộ một sự gắn bó thầm lặng. 

Chúng tôi đứng dậy và đơn giản là thu dọn quần áo. Bộ ngực cỡ E to của cô ấy hơi đung đưa khi cô ấy mặc quần áo, và viền quầng vú của cô ấy lờ mờ hiện ra từ đường viền cổ áo, khiến tôi phải nhìn lại lần thứ hai. 

Khi tôi đi ra ngoài, tôi nắm tay cô ấy. Lòng bàn tay cô ấm áp và mềm mại, đầu ngón tay thỉnh thoảng chạm nhẹ vào đó, như để xác nhận sự kết nối. 

Khi chúng tôi lái xe về nhà, trời tối và ánh đèn đường kéo dài bóng chúng tôi. 

Tôi dựa vào ghế phụ nhìn Yukie đang tập trung lái xe. Lông mi của cô ấy cụp xuống và khuôn mặt cô ấy có những đường nét mềm mại không có gợn sóng. 

Tôi tự nghĩ rằng có lẽ lúc này mẹ tôi đã chuẩn bị đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm ở nhà. Cô luôn dịu dàng và quan tâm đến từng người chúng tôi. Dù nửa đêm cô ấy có về, cô ấy vẫn có sữa nóng chờ chúng tôi. 

Cuối cùng cũng về đến nhà, tôi đỗ xe và ôm Tuyết Huệ vào trong nhà. Đèn trong phòng khách vẫn sáng. Mẹ bước ra khỏi bếp nhìn thấy chúng tôi với nụ cười dịu dàng và ánh mắt đầy quan tâm. 

"Mingyue, Tuyết Huệ, em về rồi à? Em mệt chưa? Anh đun chút canh, uống một chút cho ấm người." Cô nói rồi bưng hai bát canh nóng hổi. Một mùi thơm thoang thoảng bay trên món súp. Đôi tay cô vững vàng, không có cử động thừa thãi nhưng lại khiến người ta cảm thấy ấm áp như mùa xuân. 

Tiết Huy nhận lấy bát cơm, lông mi khẽ run lên, bình tĩnh nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: “Cám ơn mẹ.” Mẹ cô mỉm cười lắc đầu, đưa tay vỗ nhẹ vào vai cô, động tác nhẹ nhàng như đang an ủi một đứa trẻ. 

"Nha đầu ngốc, sao lại khách khí với dì vậy? Uống nhanh đi rồi đi ngủ sớm. Các bạn trẻ đừng quá tự cao." Tôi uống canh và nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp của mẹ. Ở tuổi 37, cô vẫn giữ được vóc dáng chuẩn như vậy. Bộ ngực lớn của cô ấy hiện rõ dưới bộ đồ ngủ. Vòng eo thon thả của cô ấy khiến tôi nhớ đến sự thân mật vi phạm điều cấm kỵ giữa chúng tôi. 

Tiết Hối ăn xong canh liền đưa bát cho mẹ. Mẹ cô lấy nó và duỗi thẳng mái tóc rối bù của cô. Cử chỉ cẩn thận đó khiến tôi cảm thấy ấm áp. Mẹ tôi vẫn luôn như vậy, rất ân cần với mọi người. 

Sau khi tắm rửa một lát, chúng tôi trở lại phòng ngủ. 

Hôm nay đến lượt tôi ngủ với mẹ. Tôi đang nằm trên giường, mẹ nắm tay tôi nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi, ngày mai còn nhiều việc phải làm.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng như nước, có chút lo lắng. 

Tôi ôm xác mẹ vào lòng, không nói gì, chỉ nhắm mắt lại. 

Chẳng bao lâu tôi chìm vào giấc ngủ, cơ thể mệt mỏi thả mình trong chiếc chăn ấm áp, mọi chuyện điên cuồng của ngày hôm nay vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. Con cặc của tôi hơi nóng nhưng nhanh chóng bị giấc ngủ nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ chồng con dâu uống nước tiểu và xét nghiệm mẹ con

Sáng hôm sau, ánh nắng chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm khiến căn phòng trở nên ấm áp. 

Tôi vẫn đang ngủ, mơ hồ cảm thấy phần dưới cơ thể mình được bao bọc bởi thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác như một cái miệng mềm mại nhẹ nhàng mút lấy, chiếc lưỡi cuộn tròn, mang theo từng đợt khoái cảm tê dại. 

Một lúc sau, giống như có hai chiếc lưỡi mềm mại cùng lúc xoa bóp cặc tôi. Một con đang liếm quy đầu và con còn lại quấn quanh trục. Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Con cặc nhanh chóng cương cứng, độ cứng của lần cương cứng buổi sáng kết hợp với sự kích thích khiến nó sưng lên dài vô cùng dày, gân nổi lên và dựng đứng như một thanh sắt. 

Tôi không khỏi cảm thấy vui vẻ hài lòng: Đây là mẹ và Yukie phải không? 

Họ luôn đánh thức tôi theo cách này khi tôi cần họ nhất và khiến tôi cảm thấy được yêu thương. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ và Yukie đang quỳ bên giường, đầu họ vùi vào háng tôi. 

Bộ ngực lớn của mẹ treo trên giường, quầng vú hồng hào và núm vú cương cứng đung đưa theo chuyển động; Bộ ngực khủng cỡ E của Yuki Hui cũng áp vào đùi tôi. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, đường nét trên khuôn mặt vẫn như thường lệ, lông mi thỉnh thoảng chớp chớp, biểu cảm không có sự thay đổi không cần thiết. 

Tóc của họ được xõa lỏng trên vai. Tôi đưa tay ra và vuốt ve nó. Tóc mẹ tôi mềm như lụa, còn tóc Yukie lại thoang thoảng hương thơm. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và thấy tôi đã tỉnh. Mẹ mỉm cười dịu dàng, ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử. 

"Mingyue, con tỉnh rồi à? Mẹ và Tuyết Huy muốn tạo bất ngờ cho con." Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, mang theo chút đùa giỡn, nhưng cô không có ý trách móc. Thay vào đó, cô ấy dường như đang chiều chuộng một đứa trẻ. 

Tuyết Huệ không ngẩng đầu lên, nhưng lông mi khẽ run lên, tiếp tục liếm quy đầu của tôi, lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh mắt ngựa, động tác chính xác và tập trung. 

Tôi mỉm cười đáp lại: "Mẹ, Yukie, chào buổi sáng. Con rất vui vì sáng sớm đã nhiệt tình như vậy". Hai người phụ nữ mà tôi yêu quý nhất, một người là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, người kia là người yêu thuở nhỏ của tôi, hiện đang cùng nhau phục vụ con cặc của tôi. Thú vui cấm kỵ này khiến tôi sôi máu. 

Con gà trống ngày càng cứng hơn dưới sự liếm của họ, quy đầu sưng lên và chuyển sang màu tím, và các đường gân trên con gà trống bị lưỡi của họ cọ xát nhiều lần, gây ra những luồng điện kích thích. 

Mẹ cúi đầu và nói tiếp. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu vào miệng. Cô cuộn lưỡi vào bên trong và hút dịch nước từ sự cương cứng buổi sáng của mình. Cảm giác nóng và ẩm khiến tôi rên rỉ. 

Yukie liếm trục của cây gậy từ bên cạnh, từng inch một trở lên từ gốc, với bề mặt lưỡi phẳng áp vào dương vật, để lại một vệt nước bọt pha lê. Bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào đùi trong của tôi, bộ ngực mềm mại và ấm áp.

Hai người hợp tác ngầm. Mẹ tập trung vào quy đầu, khoan đầu lưỡi vào khe hở giữa bao quy đầu và liếm sạch chất bẩn bên trong. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng kỹ lưỡng, như thể cô đang cẩn thận lau chùi một kho báu. Yukie chịu trách nhiệm về trục và tinh hoàn, quấn lưỡi của mình quanh khu vực có tĩnh mạch nổi lên. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu ngậm một quả trứng vào miệng và nhẹ nhàng mút. Cú kéo nhẹ nhàng làm cặc tôi đập mạnh. 

Tôi cảm thấy một niềm vui vương giả: Cái lưỡi của mẹ thật khéo léo, với niềm đam mê thoát ra sau bao năm kìm nén; Yukie thì thô bạo hơn một chút nhưng sự vâng lời đó khiến tôi cảm thấy được yêu thương. 

Họ thỉnh thoảng trao đổi vị trí. Khi ngựa mẹ liếm cần ngựa, mẹ sẽ dùng tay nhẹ nhàng di chuyển quy đầu và dùng đầu ngón tay ấn vào mắt ngựa. Yukie sẽ ngậm quy đầu trong miệng, cố gắng há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, cố nuốt thêm. 

Không khí tràn ngập âm thanh ẩm ướt của nước bọt, ùng ục, ùng ục, hòa lẫn với mùi cơ thể của tôi, khiến cả căn phòng trở nên dâm đãng. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh, tinh hoàn căng cứng, dương vật sưng tấy và đau đớn. 

Tôi ra hiệu cho mẹ đưa cặc tôi vào toàn bộ cơ thể bà. Cô ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết. 

"Con đúng là một đứa con trai không xứng đáng, con chỉ thích bắt nạt mẹ thôi." Giọng nói của cô mang theo một chút oán giận, nhưng cô không bất mãn. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi, như thể để xoa dịu sự thôi thúc của tôi. 

Tôi đáp: "Mẹ ơi, sao điều này có thể không tử tế? Đây là lần đầu tiên con uống tinh chất vào buổi sáng để tri ân mẹ." Nghe xong, trong mắt mẹ tôi lóe lên một tia sáng dịu dàng. Không nói gì, cô ấy chỉ cúi đầu, há miệng và từ từ nuốt trọn con cặc của tôi. 

Môi cô quấn quanh trục thanh và cô đẩy nó về phía trước từng inch một. Cổ họng cô thư giãn và quy đầu trượt vào thực quản. Cái siết chặt khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Mũi mẹ vùi sâu vào lông mu tôi, ngửi mùi nam tính, ngước mắt nhìn mặt tôi. Trong mắt cô là tình mẫu tử của người mẹ dành cho con trai và sự vâng phục của con cái đối với con đực. Hỗn hợp này khiến tôi có cảm giác được chinh phục: Mẹ ơi, mẹ là của con, từ thể xác đến tâm hồn. 

Bộ ngực lớn của cô ấy áp vào đùi tôi, đung đưa theo động tác nuốt của cô ấy, và quầng vú của chúng bừng sáng trong ánh sáng ban mai. 

Tôi đặt hai tay sau gáy mẹ và ấn chặt đầu mẹ vào háng mẹ. Con cặc của tôi bắt đầu thọc, và tôi thọc mạnh vào nó hàng chục lần. Mỗi lần nó chạm vào phần sâu nhất của thực quản, quy đầu của tôi cọ vào thành cổ họng, tạo ra một âm thanh ùng ục trầm thấp. 

Cổ họng mẹ nghẹn lại, mẹ cố nuốt nhưng sức lực của tôi buộc mẹ phải chịu đựng một cách thụ động. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô thành sợi chỉ nhỏ xuống giường. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn thú tính: Cổ họng mẹ căng cứng như một âm đạo được thiết kế riêng cho tôi, và mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm tột cùng. 

Tay cô ôm lấy eo tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào da thịt. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng nhưng lại bộc lộ sự chấp nhận mọi thứ. 

Sau hàng chục cú vuốt, tôi không còn kìm được nữa và gầm gừ: "Mẹ ơi, xong rồi!" Tinh dịch vọt ra, đánh thẳng vào phần sâu nhất trong thực quản của mẹ, dòng nước nóng trào vào bụng mẹ. Số tiền lớn đến nỗi cổ họng cô hơi phồng lên. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, tôi thả tay ra, mẹ tôi muốn dời đầu ra chỗ khác, nhưng lúc này tôi cảm thấy không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu trong bàng quang nữa. Lượng nước tiểu vào buổi sáng luôn rất lớn. Cơn đau sưng tấy khiến tôi thấy mình như thú vật nên tôi dùng cả hai tay đẩy đầu cô ấy ra sau. Quy đầu cắm sâu vào thực quản, tinh hoàn đập vào cằm cô phát ra tiếng răng rắc. 

Mẹ không hề phản kháng, từ trong hốc mũi phát ra vài âm thanh mũi, như thể biểu thị sự chấp nhận, giọng nói trầm thấp phục tùng. 

Ánh mắt mẹ nhìn tôi có chút động viên nhẹ nhàng như muốn nói: Con ơi, mẹ uống hết đi. 

Tôi nghĩ, mẹ thật tốt bụng và bao dung với tôi. Tình yêu này khiến tôi muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. 

Tôi buông mắt ngựa ra và tè thẳng vào bụng mẹ. Chất lỏng nóng hổi trào ra. Lượng nước tiểu nhiều khiến bụng mẹ như dần dần phình ra nhẹ. Bụng cô hơi phình ra, giống như một cái thùng chứa đầy.

Mùi nước tiểu mặn chát xộc vào cổ họng cô. Cô nuốt khan liên tục và âm thanh ùng ục có thể nghe rõ ràng. Nước bọt và nước tiểu trộn lẫn, tràn ra từ khóe miệng cô ấy, nhỏ xuống lông mu của tôi.

Toàn bộ quá trình kéo dài gần một phút. Tôi đi tiểu thoải mái, con cặc của tôi run nhẹ trong thực quản của cô ấy, và từng dòng nước tiểu dường như chiếm hữu cô ấy. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng ấn vào bụng cô, như đang cảm nhận được hơi nóng. Động tác của cô rất cẩn thận và nhẹ nhàng, không hề có dấu hiệu khó chịu. 

Đi tiểu được nửa đường, tôi rút cặc ra khỏi thực quản của mẹ, khi rút quy đầu ra thì một chuỗi chất nhầy chảy ra. Mẹ tôi ho hai tiếng, nhưng lập tức lấy tay lau khóe miệng, nhìn tôi với ánh mắt lo lắng: "Mingyue, con thấy ổn không? Mẹ không sao đâu." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, có chút quan tâm, không hề trách móc mà như lo lắng tôi sẽ kìm nén.

Tôi cảm động trước sự dịu dàng của mẹ. Mẹ đã dung túng những hành vi tục tĩu như vậy với tình mẫu tử, điều đó khiến tôi càng yêu mẹ hơn. 

Dừng cơn buồn tiểu, tôi quay sang Yuki E và nói: "Xue E, cậu cũng đến uống một ly đi." Yuki E vẻ mặt bình tĩnh, chớp chớp mi, không nói gì mà ngoan ngoãn di chuyển đến phần thân dưới của tôi. Bộ ngực cỡ E to lớn của cô cọ vào ga trải giường, bộ ngực đung đưa một cách quyến rũ. 

Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, đưa quy đầu của tôi vào miệng và nhẹ nhàng liếm sạch nước tiểu còn sót lại bằng đầu lưỡi. Cái chạm vào thật mềm mại và tinh tế. 

Sau đó, cô ấy nuốt từng ngụm thật sâu, cổ họng thả lỏng, quy đầu trượt vào thực quản, mũi cô ấy áp sát vào lông mu của tôi, đôi mắt ngước nhìn tôi, bình tĩnh như nước, lông mi thỉnh thoảng run rẩy trong giây lát. 

Tôi giữ sau đầu cô ấy bằng cả hai tay, thọc cặc của mình vào cổ họng cô ấy vài lần, cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ rồi bắt đầu tè vào phần sâu nhất của thực quản Yukie. 

Nước tiểu đi thẳng vào dạ dày, chất lỏng nóng hổi tràn vào. Lượng nước tiểu khiến bụng cô hơi phình ra, cổ họng cô nuốt khan liên tục, phát ra tiếng ùng ục. 

Hai tay Tuyết Hối ôm lấy đùi tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng siết chặt. Động tác của cô ngoan ngoãn nhưng kiên quyết. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư theo chuyển động, và núm vú của cô ấy cứng lại và cọ vào ga trải giường. 

Trong suốt quá trình, vẻ mặt cô không hề thay đổi, khuôn mặt cô rất bình tĩnh, nhưng lông mi lại run lên thường xuyên hơn một chút, như thể cô đang trải qua lễ rửa tội của dục vọng. 

Yukie, một cô con gái cao quý của một gia đình giàu có, hiện đang uống nước tiểu của tôi và mang thai đứa con của tôi. Sự tương phản này khiến cặc tôi cứng hơn một chút. 

Cuối cùng, tôi rút dương vật của mình ra và xịt vài dòng nước tiểu cuối cùng vào miệng Yukie. 

Chất lỏng màu vàng nhạt lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô ấy há miệng cho tôi xem, nước tiểu đang sền sệt trên lưỡi, trông rất dâm đãng, hòa lẫn với bọt nước bọt. 

Đôi mắt cô ấy bình tĩnh nhìn tôi, lông mi chớp hai cái, sau đó cô ấy ngậm miệng lại, húp nước tiểu uống một ngụm rồi trượt cổ họng, động tác tao nhã nhưng tục tĩu. 

Cô thì thầm: "Yue, mọi thứ, tôi muốn." Giọng nói của cô ngắn như một hình bóng, mơ hồ có chút hài lòng. 

Mẹ đứng bên cạnh, nhìn Tuyết Tiệp uống xong, nhẹ nhàng đưa tay giúp cô lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng, động tác rất cẩn thận và ân cần. 

"Xue E, cảm ơn em đã vất vả. Mingyue giống như đứa trẻ này, em phải trân trọng nó." Giọng cô đầy lo lắng, như đang an ủi một người chị. 

Lông mi Tiết Huy khẽ run lên, ánh mắt rơi vào mặt tôi, không đáp lại, khóe miệng hơi nhếch lên trong chốc lát, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Tôi ôm cả hai vào lòng và xúc động nói: “Mẹ, Yukie, cả hai đều là người phụ nữ con yêu nhất, con sẽ luôn yêu mẹ sâu sắc.” Một sự ấm áp đến với trái tim tôi. Một trong hai người phụ nữ này đã cho tôi cuộc sống, còn người kia đã cho tôi tương lai. Bây giờ họ cùng nhau phục vụ tôi và uống tinh chất và nước thánh của tôi. Niềm hạnh phúc cấm kỵ này khiến tôi cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn. 

Mẹ mỉm cười ôm chúng tôi vào lòng, áp bộ ngực lớn vào ngực tôi. Yukie nghiêng người về phía bên kia, với đôi mắt dịu dàng và khuôn mặt bình yên. Chúng tôi ôm nhau như thế này. Căn phòng tràn ngập mùi dịch cơ thể, ánh nắng chiếu vào, báo hiệu một ngày mới. 

Mẹ vỗ nhẹ lưng tôi, dịu dàng như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Mingyue, mẹ biết gần đây con phải chịu rất nhiều áp lực, con đừng lo lắng về cuộc sống và công việc, mẹ sẽ giúp con. Tiết Huy cũng vậy. Hai con sống tốt nhé." Giọng cô ấm áp đầy quan tâm. Cô không nói những lời tục tĩu mà thể hiện tình yêu của mình dành cho chúng tôi qua cử chỉ tế nhị này. 

Tiết Huy thấp giọng nói: "Ừ." Cô chớp mắt và bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Con cặc của tôi vẫn còn hơi cứng và áp sát vào cơ thể chúng nhưng lúc này nó đã tràn ngập cảm xúc hơn. 

Nghĩ đến kế hoạch tối qua, Lục Tuyết Hàn và Manru sẽ sớm bị mắc vào lưới, nhưng hiện tại, tôi chỉ muốn tận hưởng sự dịu dàng này.

Ba chúng tôi nằm như thế này. Mẹ đứng dậy và đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Những bước chân của cô ấy nhanh nhẹn và cô ấy đang ngân nga một giai điệu nhỏ, như thể cô ấy đang tạo ra một ngôi nhà ấm áp cho chúng tôi. 

Yukie dựa vào vòng tay tôi, bộ ngực lớn áp vào cánh tay tôi, thở đều đều. 

Tất cả điều này là của tôi. Cổ họng của mẹ và miệng Tuyết Huệ đã trở thành vật chứa độc quyền của tôi. Cảm giác chinh phục khiến tôi thầm phấn khích. 

Một ngày mới đầy gian dâm và tính toán sắp bắt đầu, nhưng hiện tại, hãy tiếp tục sự dịu dàng này.

Hôm nay không có quá nhiều việc. Tôi đã xử lý một số tài liệu vào buổi sáng. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn Yuki E. Cô ấy đang ngồi ở vị trí trưởng phòng nhân sự, xử lý báo cáo. Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh như mọi khi, đầu ngón tay cô gõ nhẹ trên bàn phím mà không có bất kỳ động tác không cần thiết nào. 

Đến giữa trưa, tôi nhìn đồng hồ, thấy mình đi làm cũng không bận lắm nên đứng dậy đi đến bàn làm việc của Tuyết Huệ, cười nói: “Xuehui, chúng ta xuống căng tin ăn cơm nhé.” Cô ấy ngẩng đầu lên, lông mi khẽ rung lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn vào mặt tôi, ngắn gọn đáp: “Được.” Chúng tôi cùng nhau đi xuống lầu, căng tin chật ních người, mùi thức ăn thơm lừng bay trong không khí. 

Tôi nắm tay cô ấy, tìm một chỗ ngồi trong góc, giúp cô bưng đĩa cơm rồi chọn món cô thích nhất: rau xào, cá hấp và một bát cơm. 

Cô nhận lấy đĩa thức ăn, chớp chớp lông mi, nhỏ giọng nói: “Cám ơn.” Chúng tôi ngồi ăn, vừa nhai cơm vừa liếc nhìn xung quanh, tự hỏi liệu mình có thể gặp được Lục Tuyết Hàn không. 

Quả nhiên, cách đó không xa, cô đang cầm đĩa ăn nhìn xung quanh, mái tóc vàng đung đưa qua lại, đôi mắt nheo lại tìm kiếm một chỗ. 

Tôi giơ tay nói: "Xuehan! Hãy đến ngồi với chúng tôi!" Cô ấy quay lại nhìn chúng tôi, trên mặt có chút không cam lòng, nhếch môi, nhưng vẫn bưng đĩa đi tới, nhanh nhẹn ngồi xuống, cười nói: "Anh rể, em gái, thật trùng hợp! Trong quán ăn có nhiều người như vậy, em lại không có chỗ ngồi." Giọng nói của cô ấy tràn đầy năng lượng không kiềm chế được, nhưng ánh mắt lại đảo quanh Xuejie hai lần, như thể cô ấy đang ngấm ngầm lên kế hoạch gì đó. 

Tiết Huy chỉ cúi đầu ăn cơm, thỉnh thoảng chớp chớp mi nhưng không đáp lại, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như thường. 

Tôi thấy cô ấy có vẻ không tự nhiên, lại nghĩ Lý Lệ Vi có lẽ đã bắt đầu thực hiện kế hoạch, nên hắng giọng thản nhiên nói: "Tuyết Hàn, vừa rồi anh và Tuyết Hải có chút rắc rối, nhưng bây giờ tôi sẽ giúp cô ấy xin lỗi anh. Anh muốn ai thì tùy ý yêu. Tình yêu chân chính làm sao có thể bị sự cạnh tranh giữa các công ty hạn chế?" Tuyết Hàn nghe xong, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. Trương mở mắt ra, chớp mắt thật nhanh mấy lần, nhưng cô nhanh chóng nở một nụ cười thật tươi, cao giọng nói: "Anh rể, anh nói rất đúng! Em theo đuổi tình yêu đích thực của mình là đúng! Không ai có thể khống chế được em!" Nói đến đây, cô dùng đũa chọc mạnh miếng thịt trên đĩa, như muốn trút bỏ điều gì đó, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn Xuejie, mang theo một chút thù địch, khóe miệng nở nụ cười có chút gượng ép. 

Tiết Hối vẫn bình tĩnh, chỉ khẽ gật đầu, lông mi khẽ run, nhìn thẳng vào công việc của mình, thấp giọng nói: “Ừ.” Nhưng trong lòng tôi đang âm thầm nghĩ, Tuyết Hàn có lẽ không biết cô bạn gái nhỏ đã trở thành con khốn của tôi.

Niềm vui bị khống chế khiến tôi thầm cười lạnh, nhưng ngoài mặt tôi cũng đáp lại cô ấy: "Đúng vậy! Tuyết Hàn, em thật thông minh, nhất định phải hiểu." Nghe xong, ánh mắt cô sáng lên, cô mỉm cười vỗ bàn: "Anh rể, anh thật biết nói chuyện. Lời nói! Không giống một số người luôn muốn xen vào chuyện gì đâu." Trong lời nói của cô có một giọng điệu nham hiểm, cô nheo mắt nhìn Tuyết Huệ, như thể cô đang cố tình khiêu khích, nhưng Tuyết Huệ chỉ cắn một miếng, chớp chớp mi và tiếp tục ăn mà không hề quấy rầy. 

Tôi tiếp tục quan sát phản ứng của cô ấy, cố ý chuyển chủ đề: "Xuehan, chiều nay em có hẹn hò với Liwei không? Nếu đi thì xin lỗi Xuehei và tôi nhé." Tuyết Hàn do dự một chút, cầm đũa trên tay dừng lại, ngập ngừng nói: "Ừm, chiều nay... ...Chiều hôm nay cô ấy có việc khác phải làm. Nhưng tôi sẽ chuyển lời cho cô ấy, cảm ơn anh rể!" Giọng cô hơi cao, ánh mắt đảo đi, khí lực sôi nổi trên mặt hầu như không được duy trì, nhưng cô gõ ngón tay lên mép đĩa vài lần, như muốn che giấu sự bất an trong lòng.

Tôi cười khẩy trong lòng. Có vẻ như Xuehan không nhận ra rằng Lý Lý Vi đang cố tình xa lánh cô. 

Cô bé này vẫn đang tận hưởng chính mình. 

Tôi không đề cập đến những chuyện này nữa, thay vào đó lại tán gẫu về một số chủ đề vô thưởng vô phạt: "Xuehan, cuộc sống đại học của bạn thế nào? Gần đây có gì thú vị không?" Cô ấy ngay lập tức trở nên tích cực và nói lớn: "Thật tuyệt! Câu lạc bộ của chúng tôi trước đây đã tổ chức một bữa tiệc và tôi đã khiêu vũ rất vui vẻ! Không giống như một số người, những người luôn có khuôn mặt nghiêm túc và không biết họ đang nghĩ gì." Vừa nói, cô lại liếc nhìn Xue E, mỉm cười có chút cường điệu, khuấy động đôi đũa trên đĩa, như thể đang cố tình gây ồn ào. 

Tuyết Huệ vừa cúi đầu ăn, lông mi run rẩy một lát, thấp giọng nói: “Ừ.” Trong suốt quá trình, lời nói của cô ngắn gọn như cơn gió lướt qua không dấu vết, vẻ mặt bình tĩnh, lông mi thỉnh thoảng chớp chớp, như thể đang phản ứng với tiếng động xung quanh. 

Trò chuyện một lúc, ăn xong tôi đứng dậy kéo Tuyết Huệ: “Đi thôi, buổi chiều tôi có việc phải làm.” Tuyết Hàn cười vẫy tay: "Anh rể và em gái, tạm biệt! Nhớ thường xuyên đến nhà ăn nhé!" Giọng nói của cô ấy rất ngọt ngào, nhưng trong mắt cô ấy có một tia tính toán, và sự thù địch đối với Xuejie ẩn sau nụ cười của cô ấy. 

Khi chúng tôi rời đi, tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy vẫn đứng đó thò tay vào chiếc đĩa trống, miệng bĩu môi như đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Tuyết Huệ nắm tay tôi, khẽ chớp chớp mi, nhìn thẳng về phía trước mà không nói gì. 

Chúng tôi trở lại văn phòng, tôi nghĩ thầm rằng kế hoạch này đang diễn ra tốt đẹp, còn khuyết điểm của Xuehan ngày càng lộ rõ. 

Chúng tôi tiếp tục làm việc vào buổi chiều và tôi giúp Yukie giải quyết nhiều vấn đề khác nhau. 

Thời gian trôi qua và đã đến lúc tan làm trong chớp mắt. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Manru: "Manru, sau giờ làm việc chúng ta đi ăn nhé? Có một nhà hàng nhỏ rất đẹp." Cô nhanh chóng trả lời: "Được rồi, Tiểu Nguyệt, hiếm khi anh chủ động hẹn hò với em. Em rất vui, tan làm đợi em nhé." Câu trả lời của cô ấy có chút ngạc nhiên, nhưng lại có niềm vui trong giọng nói. 

Tan làm, tôi đợi cô ấy ở cửa công ty. 

Manru bước ra, mặc một chiếc váy chuyên nghiệp bó sát, để lộ đường cong mông và bộ ngực lớn hơi đung đưa khi bước đi. Cô mỉm cười đến gần, đôi môi đỏ mọng cong lên thành hình vòng cung, đôi mắt sáng lên quyến rũ: "Tiểu Nguyệt, đi thôi, tôi đói rồi." Chúng tôi lái xe đến một nhà hàng nhỏ gần đó, không khí ấm áp và không có nhiều người. 

Chúng tôi gọi một vài món ăn tự nấu và trò chuyện trong khi ăn. 

Tôi ngập ngừng nói: “Manru, anh, thế hệ trẻ của Lục gia, ngoài việc đào tạo Tuyết Huệ làm người thừa kế, anh có sắp xếp gì cho Tuyết Hàn không? Tôi thấy cô ấy ngày nào cũng chạy khắp nơi và không làm gì nghiêm trọng cả. Chẳng phải điều đó sẽ gây bất lợi cho sự nghiệp sau này của cô ấy ở công ty sao?”

Manru dùng đũa gắp đồ ăn dừng lại một chút, ngẩng đầu lên, hơi nheo mắt lại, vẻ mặt có chút kinh ngạc: "Tiểu Nguyệt, sao đột nhiên lại hỏi về Tuyết Hàn?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo chút dò hỏi, thân hình hơi nghiêng về phía trước, đường viền cổ chữ V sâu trên ngực để lộ khe ngực trắng nõn, như thể cô đang vô tình dụ dỗ người khác. 

Tôi nói thêm: “Tôi tình cờ gặp cô ấy ở căng tin, hôm nay cùng ăn cơm nên tôi đã nghĩ ra vấn đề này.” Manru nhanh chóng mỉm cười, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: “Tuyết Hàn lớn lên trong một gia đình đơn thân, cô ấy mất cha mấy năm trước, áp lực rất lớn. Tôi một mực chăm sóc cô ấy, hi vọng sau này cô ấy có thể gánh được một nửa bầu trời ở công ty.” Cô vừa nói vừa đưa tay gắp một miếng thịt bỏ vào tô của tôi. Động tác của cô ấy rất thân mật, và đôi mắt cô ấy tràn ngập sự dịu dàng. 

Tôi gật đầu đồng ý: “Công ty những năm gần đây mở rộng nhanh chóng và giới thiệu nhiều cổ đông bên ngoài. Việc củng cố thực lực của chính nhà họ Lữ để tránh bị mất quyền lực là điều thực sự cần thiết.” Manru nghe vậy, mắt sáng lên, tiến lại gần, mùi nước hoa xộc thẳng vào mũi: "Đó là lý do tôi mời anh đến, bởi vì tôi có cân nhắc này. Tôi hiểu rồi. Anh không thể được đào tạo gì khi làm trợ lý cho Xuehui. Hay anh đến đây chơi với tôi và lo công việc tài chính, tôi sẽ đào tạo cho anh?" Lời nói của cô ấy khiến tôi choáng váng. Chúng giống hệt như những gì Lý Lý Vi và Xuehui đã nói tối qua. Có vẻ như Manruo thực sự đang cố gắng kéo tôi ra khỏi Xuuei. 

Tôi nghiêm khắc nói: "Manru, tại sao anh còn tranh giành với con gái ruột của mình? Hơn nữa, trước đây tôi chưa tìm được việc làm, thực sự là tôi thiếu năng lực. Làm trợ lý cho Xuejie sẽ giúp tôi tiếp xúc nhiều hơn với công việc cơ bản. Chỉ có đặt nền tảng vững chắc thì sau này tôi mới có thể làm tốt hơn, phải không?"

Manru nghe xong cười nhẹ, đôi môi đỏ mọng hé ra, lộ ra một hàng răng trắng: "Được rồi, tạm thời đừng cử động, chúng ta nói chuyện khác đi." Cô ấy cúi xuống và nhẹ nhàng xoa bắp chân của tôi bằng chân dưới bàn. Sự đụng chạm mơ hồ, và đôi mắt cô tràn ngập ánh sáng oi bức.

Cô quay sang tán gẫu về vài chuyện tầm phào ở công ty. Chúng tôi vừa ăn vừa cười, uống một chút rượu, mặt hơi đỏ.

Sau khi ăn uống xong, chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng. Tôi đề nghị đi đến một khách sạn gần đó. Mắt cô ấy sáng lên, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ nhàng ấn ngực mình vào ngực cô ấy: “Đi thôi, Tiểu Nguyệt, em nóng lòng quá.” Tôi đã đặt phòng và bước vào cửa. Cô ấy trực tiếp đẩy tôi xuống giường và ngồi lên tôi. Váy của cô được vén lên, để lộ cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen.

"Tiểu Nguyệt, ngươi hôm nay chủ động như vậy, muốn ta chết sao?" Manru thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai tôi, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai tôi. Động tác điêu luyện và táo bạo, lại có chút nóng ẩm khiến da tôi lập tức nổi da gà. 

Cô ấy dùng cả hai tay kéo áo tôi ra, bộ ngực đầy đặn lộ ra từ chiếc cổ áo thấp. Núm vú của cô cứng như hai quả anh đào chín, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Ngực cô ấy đung đưa, sức nặng nặng nề của chúng dường như đang mời gọi ánh nhìn của tôi. 

Cô ấy cúi đầu hôn lên ngực tôi, lưỡi xoáy tròn trên da, để lại dấu vết nóng ẩm. Lúc cô liếm nhẹ nhàng, lúc lại mút mạnh, truyền những luồng điện ngứa ran thẳng vào lưng tôi: “Hừm… cơ thể anh cứng quá, em thích.” Cô ấy vừa nói vừa dụi mông vào háng tôi, cảm thấy cặc tôi cương cứng nhanh chóng, dày đến mức nhấc quần lên, hơi nóng cứng truyền qua lớp vải đến mông cô ấy. 

Cô cười khúc khích, đôi mắt nheo lại, quyến rũ như một con cáo, lông mi khẽ run lên, mang theo chút trêu chọc: "Nhìn xem, con cặc to lớn của anh cứng rồi. Đến, để Manru giúp anh thả nó ra." Giọng cô ấy trầm và khàn, từng chữ như mật ong vắt ra từ sâu trong cổ họng, quấn lấy thần kinh của tôi. 

Đôi mắt của Manru tỏa ra vẻ quyến rũ mơ hồ dưới ánh sáng mờ ảo. Cô từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, những đường cong trên cơ thể hiện ra dưới lớp váy bó sát. Mỗi động tác giống như một điệu nhảy được thiết kế cẩn thận, hông cô lắc lư nhẹ nhàng và vòng eo vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Cô đến gần tôi, bước chân nhẹ nhàng như mèo lang thang trong đêm, mỗi bước chân mang theo lời mời gọi thầm lặng, tiếng gót chân gõ nhẹ xuống sàn vang vọng trong phòng, tạo nên một nhịp điệu mơ hồ. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, và sự mát lạnh của đầu ngón tay cô ấy đã đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể tôi. Cái mát lạnh nhanh chóng chuyển thành hơi nóng thiêu đốt, lan khắp da thịt tôi. 

“Tối nay chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị nhé?” Cô thì thầm nhỏ giọng, giọng nói lướt qua tai tôi như lụa, kèm theo nụ cười trêu chọc, hơi thở phả vào một bên cổ tôi, ấm áp, thoang thoảng mùi hoa nhài. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã tiến lại gần hơn, môi cô ấy nhẹ nhàng lướt qua cằm tôi rồi đến cổ tôi. Mỗi lần tiếp xúc giống như một sự vuốt ve lông vũ, nhưng có một sự kích thích điện. 

Hơi thở của cô ấm áp, thoang thoảng mùi nước hoa, hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Hương thơm hỗn hợp xộc thẳng vào mũi, đánh thức những ham muốn nguyên thủy nhất trong tôi. 

Bàn tay Manru khéo léo cởi từng cúc áo sơ mi của tôi, động tác không vội vàng cũng không chậm rãi mà đầy khiêu khích. Những ngón tay của cô ấy lang thang giữa các nút, lúc cố tình giảm tốc độ, lúc lại đột ngột tăng tốc khiến nhịp tim tôi tăng giảm. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi và hơi nhếch khóe miệng lên một nụ cười tự tin, như thể cô ấy đã biết trước tôi sẽ phản ứng thế nào. Đồng tử của cô ấy giãn ra dưới ánh sáng, phản chiếu hình dáng của tôi. 

“Trông em rất lo lắng, em yêu,” cô cười khúc khích, lòng bàn tay vuốt ve cơ ngực của tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào kết cấu của cơ, cảm nhận được nhịp tim của tôi đang tăng tốc, “Thư giãn đi, anh sẽ làm cho em thoải mái.” Giọng cô ấy có âm rung trầm, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc các đầu dây thần kinh của tôi. 

Cô ấy đẩy tôi lùi lại cho đến khi chân tôi chạm vào mép giường. Tôi ngồi xuống, tấm nệm hơi lún xuống, phát ra một tiếng cọt kẹt khe khẽ. 

Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, ấn tay lên đùi tôi rồi từ từ trượt chúng lên. Lòng bàn tay cô ấm áp và khỏe mạnh, đầu ngón tay cô tạo thành những vết nhỏ trên mặt vải. 

Móng tay của cô ấy cào nhẹ trên lớp vải, gây ra cảm giác ngứa ngáy, truyền thẳng vào háng tôi như có dòng điện, khiến dương vật tôi bất giác giật nảy. 

Tim tôi đập nhanh hơn. Nhìn đôi mắt ngấn nước của cô, cô liếm môi. Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên và quyến rũ. Đầu lưỡi lướt qua môi cô, để lại những vệt pha lê. 

“Để anh làm ấm em trước, được không?” Cô ấy vừa nói vừa cởi khóa quần của tôi bằng cả hai tay, khéo léo như thể cô ấy đã làm điều đó vô số lần. Âm thanh kim loại của dây kéo đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Dương vật của tôi bật ra khỏi quần và gần như cứng lại, hơi run rẩy khi tiếp xúc với không khí. 

Không chút do dự, cô đưa tay ra nắm lấy nó, chơi đùa vài lần. Lòng bàn tay cô ấm áp và mềm mại, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên quy đầu, mang đến cảm giác khoái cảm dâng trào. Sự ma sát trong các vòng tròn giống như một cơn lốc nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của tôi. 

“Ồ, có vẻ như anh không thể chờ đợi được nữa rồi,” cô thì thầm, giọng thở dài mãn nguyện, mắt cô dán chặt vào cặc tôi, lông mi khẽ rung lên. 

Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, mở miệng và đưa dương vật của tôi vào miệng. Ngay lúc đó, đôi môi cô ấy quấn quanh quy đầu, cái miệng ướt át và nóng bỏng khiến tôi bất giác hít một hơi. 

Lúc đầu là mút nông, lưỡi xoay quanh quy đầu, liếm vào rãnh nhạy cảm, đầu lưỡi trượt linh hoạt, giống như một con rắn nhỏ quấn quanh con mồi, mỗi lần liếm chính xác chạm vào điểm nhạy cảm nhất, gây ra từng đợt tê dại. 

Tôi không khỏi ậm ừ, vô thức đặt tay lên đầu cô ấy, luồn đầu ngón tay vào tóc cô ấy, cảm nhận hơi ấm từ da đầu cô ấy. 

Manru không chống cự mà nuốt nước bọt sâu hơn. Má cô hơi phồng lên, và một âm thanh ùng ục nhẹ phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Đây là sự khởi đầu của sự đau họng sâu sắc. Cô ấy từ từ đẩy dương vật của tôi vào sâu hơn, chóp mũi gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Hơi thở của cô phả vào da tôi, ấm áp và gấp gáp. 

Cổ họng cô ấy thắt lại, quấn quanh dương vật của tôi, mỗi lần nuốt đều mang lại cảm giác bóp mạnh. Cảm giác căng cứng giống như các cơ sống đang xoa bóp trục. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi cô ấy đang quằn quại bên dưới, cố gắng liếm vào mặt dưới của trục, đầu lưỡi ấn mạnh vào, mang đến từng tầng khoái cảm. 

Đôi mắt Manru ngước lên và nhìn tôi đầy khiêu khích. Đôi mắt cô ấy ươn ướt và sâu thẳm như muốn mời gọi tôi tiến sâu hơn. 

Cô bắt đầu di chuyển đầu qua lại, tốc độ dần dần tăng lên. Nước bọt của cô ấy ngày càng nhiều, chảy xuống dương vật và nhỏ xuống đùi tôi. Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt mát lạnh nhưng lại tăng thêm sự kích thích. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay giữ phần gốc và bóp nhẹ, đầu ngón tay nhào nặn phần thân cây. Tay kia đưa xuống dưới tinh hoàn của tôi và nhẹ nhàng nhào nặn cái túi nhạy cảm. Cô dùng lòng bàn tay bao bọc tinh hoàn và lăn nhẹ nhàng, mang lại cảm giác giật nhẹ nhất. 

Quá trình deepthroating ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô nuốt dương vật sâu hơn. Các cơ ở cổ họng cô co lại như một tấm lưới, ôm chặt lấy trục. Mỗi lần di chuyển tới lui, cô đều phát ra âm thanh ùng ục ướt át, hòa lẫn với hơi thở. 

Thỉnh thoảng cô giảm nhịp độ lại, để phần sâu trong cổ họng rung lên nhẹ nhàng, kích thích quy đầu như máy rung. Đôi khi cô tăng tốc, đầu lắc lư nhanh, gây ra những làn sóng cảm giác hút mạnh. 

Chiếc lưỡi của cô quấn linh hoạt trong miệng, liếm từng tấc trục, từ rãnh vành đến gốc, thậm chí còn cố gắng kéo dài ra để chạm vào tinh hoàn. 

Cô ngẩng đầu lên một lúc, môi đầy nước bọt, thở hổn hển: "Ồ, anh ăn ngon quá, tôi không khỏi muốn ăn thêm." Sau đó cô lại cúi đầu xuống và tiếp tục hít sâu. Lần này cô ấy đặt chóp mũi hoàn toàn vào bụng dưới của tôi, và một tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy, và những rung động đi thẳng vào tận cốt lõi của tôi. 

Tôi đặt tay lên đầu cô ấy và đẩy nhẹ nhàng, cảm nhận được sự kháng cự và phục tùng của cổ họng cô ấy. Cảm giác chinh phục khiến máu tôi sôi sục. 

Cô ấy không hề cảm thấy khó chịu mà còn động viên tôi bằng đôi mắt lấp lánh sự hài lòng. 

Cô kiểm soát nhịp điệu, đôi khi mút nhẹ quy đầu, để đầu lưỡi xoáy quanh lỗ niệu đạo, nếm thử chất dịch tuyến tiền liệt đang rỉ ra. Vị mặn khiến cô thở dài khe khẽ, có khi nuốt thật sâu, các cơ trong cổ họng co thắt co giật, mang đến khoái cảm bùng nổ. 

Nước bọt của cô ấy chảy ra từng dòng, thấm đẫm lông mu và đùi của tôi, khiến không khí tràn ngập thứ nước bọt ướt đẫm hòa với mùi cơ thể của cô ấy. 

Áp lực nhẹ nhàng của những ngón tay cô ấy lên đáy chậu của tôi làm tăng thêm sự kích thích vào sâu trong cổ họng, khiến khoái cảm ùa về từ nhiều hướng. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi gầm gừ: “Manru… sâu quá…” Cô ấy đáp lại bằng một cú nuốt mạnh hơn, cổ họng phát ra tiếng ùng ục, như thể cô ấy đang nuốt chửng mọi ham muốn của tôi.

Cuộc tấn công sâu sắc này kéo dài trong một thời gian dài. Cô ấy giống như một nghệ sĩ giàu kinh nghiệm, nắm bắt chính xác phản ứng của tôi. Mỗi khi tôi đến gần bờ, cô ấy sẽ hơi chậm lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng an ủi tôi, rồi lại tăng tốc, chồng lên từng tầng khoái cảm cho đến khi cơ thể tôi run lên. 

"Manru... ngon quá..." Tôi thở hổn hển, và cô ấy đáp lại bằng một tiếng nuốt sâu hơn, một tiếng ngân trầm từ sâu trong cổ họng, như thể đang khuyến khích tôi. 

Cô điều khiển nhịp điệu bằng kinh nghiệm, lúc nhanh, lúc chậm. Khi tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, cô ấy đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu lên, môi cô phủ đầy chất lỏng trong suốt. 

“Đừng lo, còn nhiều lắm,” cô chớp mắt, giọng khàn khàn và gợi cảm, cô dùng lưỡi liếm khóe môi để làm sạch chất lỏng còn sót lại. 

Cô đứng dậy, dùng tay cởi khóa chiếc váy sau lưng. Lớp vải trượt xuống cơ thể cô, tạo ra âm thanh ma sát mượt mà, để lộ thân hình hoàn hảo của cô. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, núm vú cứng lại, hồng hào như quả anh đào chín, hơi run rẩy trong không khí. 

Cô không mặc đồ lót nên hoàn toàn khỏa thân. Âm đạo của cô mịn màng và không có lông, có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm và làn da hồng hào của cô tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Cô ấy leo lên giường, quỳ xuống cạnh tôi, ôm ngực trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Đầu ngón tay của cô xoa vòng tròn trên quầng vú, và núm vú của cô trở nên cương cứng hơn khi cô chạm vào. 

"Muốn thử cái này không?" Cô ấy hỏi, giọng có chút thích thú, đôi mắt cô ấy dán chặt vào cặc tôi, lông mi cô ấy khẽ rung lên. 

Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã cúi xuống và ngậm dương vật của tôi vào giữa ngực cô ấy. 

Ngực cô ấy mềm mại và đàn hồi, quấn quanh trục của tôi như hai đám mây ấm áp. Hơi ấm từ ngực cô chạm vào da tôi, làm nổi lên một lớp mồ hôi mịn. 

Cô bắt đầu siết chặt lên xuống, chuyển động chậm rãi và nhịp nhàng. Mỗi lần ma sát đều mang đến khoái cảm mượt mà, và cái chạm nhẹ nhàng như nhung quấn lấy thân cứng. 

Núm vú của cô ấy cọ nhẹ vào bụng tôi, mang lại thêm sự kích thích, những đường gờ cứng trêu chọc làn da tôi như những chiếc bàn chải nhỏ. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Cô ấy trầm giọng hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phản ứng của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, nở một nụ cười tự hào. 

Tôi gật đầu còn cô ấy cười lớn và tăng tốc. 

Cô ấn tay vào bên ngoài ngực và bóp thật mạnh. Dương vật của cô ấy di chuyển ra vào khe hở của cô ấy, và phần đầu thỉnh thoảng lộ ra, phủ đầy mồ hôi và chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi. Chất lỏng trơn trượt khiến ma sát trở nên mượt mà hơn, tạo ra âm thanh bốp nhỏ. 

Cô cúi đầu, thè lưỡi liếm phần quy đầu lộ ra ngoài. Mỗi cú liếm đều khiến sống lưng tôi ngứa ran. Đầu lưỡi cô xoay quanh quy đầu, cuộn lên một vệt chất lỏng và đưa nó vào miệng. 

Hơi thở của Manru trở nên gấp gáp, cơ thể cô ấy khẽ lắc lư, như thể cô ấy cũng đang cảm nhận được niềm vui từ điều đó. Núm vú của cô trở nên cứng hơn do ma sát và quầng vú của cô hơi đỏ. 

"Em thích nó, nhìn anh thưởng thức nó," cô thì thầm, giọng cô có chút hơi thở, lưỡi lại thè ra liếm vào một bên trục. 

Đôi khi cô dùng núm vú cọ xát trục, khiến núm vú cứng lăn trên làn da nhạy cảm như những hạt nhỏ, tạo ra dòng điện nổ. Thỉnh thoảng cô dùng lưỡi hỗ trợ, cúi đầu đưa quy đầu vào miệng mút nhẹ rồi để trục trượt trở lại vào khe ngực của mình. 

Cô điều chỉnh góc để khe ngực ôm lấy trục chặt hơn. Mỗi chuyển động lên xuống đều giống như một cỗ máy chính xác. Sức nóng của ma sát đang tích tụ. Mồ hôi chảy ra từ ngực cô ấy, trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng tôi. 

Những ngón tay của cô ấn lên ngực, thay đổi hình dạng, làm cho sự bao bọc có cảm giác lỏng lẻo và chặt chẽ, mang đến những mức độ khoái cảm khác nhau. 

Cô ấy thậm chí còn nghiêng người về phía trước để ngực hoàn toàn áp vào cặc tôi, nghiến từ từ và hơi nâng hông lên, khoe đường cong hoàn hảo. 

“Ừm, cặc của anh đang đập vào ngực tôi, nóng quá…” cô thì thầm, giọng khàn khàn, mắt mờ đi, như đang đắm chìm trong khoái cảm của chính mình. 

Cô bước nhanh hơn, tiếng ma sát ở khe ngực ngày càng lớn, chất lỏng trơn trượt khiến mọi thứ trở nên trơn tru. 

Đầu lưỡi của nàng thỉnh thoảng vươn ra liếm liếm phần lộ ra ngoài, đầu lưỡi cuốn vào rãnh vành, mang đến thêm kích thích. 

Cơ thể cô lắc lư theo chuyển động, bộ ngực lắc lư và phát ra những âm thanh vỗ nhẹ. 

Cuộc đọ sức tiếp tục kéo dài, động tác của cô ngày càng táo bạo, thậm chí cô còn ấn chặt dương vật của mình hơn. Có một âm thanh ma sát trơn trượt phát ra từ khe ngực của cô ấy. Má cô ấy áp sát vào bụng dưới của tôi, hơi thở phả vào da thịt, kích thích tôi như một làn sóng nhiệt. 

Cuối cùng, cô dừng lại và ngẩng đầu lên, má hơi đỏ và môi ẩm ướt. 

“Bây giờ cậu đổi tư thế đi,” cô nói rồi xoay người, quỳ xuống giường, nâng mông lên, mông tròn căng săn chắc, dưới ánh đèn phát sáng. 

Cô ấy trèo lên người tôi, nhưng thay vì đối mặt với tôi, cô ấy lại quay mông vào mặt tôi. 

Cô cúi đầu xuống và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng sâu. Cô ấy ngậm miệng quanh dương vật của tôi và nuốt nó sâu vào cổ họng lần nữa. Cảm giác quen thuộc bao bọc ướt và nóng khiến tôi rên rỉ. 

Và mông cô ấy từ từ hạ xuống, sát mặt tôi, mùi thơm của âm đạo cô ấy phả vào mặt tôi. 

“Liếm em đi,” cô thì thầm, giọng cô hòa lẫn với màn thổi kèn, nhưng ý định của cô rất rõ ràng, và cô hướng âm hộ ướt át của mình về phía miệng tôi, hơi dang hai đùi ra, làm cho các cơ ở đùi trong của cô run lên. 

Âm đạo của cô mịn màng và hồng hào, môi âm hộ hơi hé mở, để lộ mật ong như pha lê. Âm vật của cô hơi sưng lên, giống như một viên ngọc trai đang chờ được hái. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống và nhỏ xuống cằm tôi. 

Tôi do dự một lúc, nhưng chuyển động của cô ấy rất tự nhiên. Tôi đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Đầu lưỡi tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy và nếm được vị mặn ngọt. 

Cơ thể Manru run lên và cô ấy rên rỉ hài lòng. Tiếng vo ve phát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy và làm dương vật của tôi rung lên. 

Cô ấy tiếp tục hít sâu, di chuyển đầu lên xuống với tốc độ đều đặn và mạnh mẽ, trong khi hông cô ấy lắc nhẹ, khuyến khích tôi đi sâu hơn, như thể cô ấy đang âm thầm điều khiển nhịp điệu. 

Đầu tiên, lưỡi của tôi quấn quanh âm vật của cô ấy, nhẹ nhàng mút phần nhô ra nhạy cảm, cảm nhận nó đang rung lên và nhảy lên dưới lưỡi tôi. Mỗi cú mút khiến cơ thể cô ấy hơi cong lên, và mông cô ấy ép chặt vào má tôi. 

Cô ấy rên rỉ, âm thanh phát ra từ sâu trong cổ họng, làm rung chuyển dương vật của tôi như một sự kích thích kép. 

Lưỡi tôi đưa xuống liếm vào bên trong môi âm hộ của cô ấy, nếm thử nước ngọt của cô ấy. Nước trái cây sền sệt như mật chảy vào miệng tôi, gây ra một luồng nhiệt. 

Sau đó tôi đẩy mạnh vào lối vào âm đạo của cô ấy, tìm kiếm điểm G huyền thoại. Đầu lưỡi của tôi trượt dọc theo thành trong của cô ấy, ấn vào vùng hơi thô ráp. Mỗi lần kích thích đều khiến cơ thể cô ấy co giật, mông cô ấy bất giác cọ qua lại, cọ xát vào mũi và cằm của tôi. 

Cô ngẩng đầu lên một lúc rồi thở hổn hển: “Ừ, đúng rồi, liếm thật mạnh vào âm hộ của tôi, kích thích nó ở đó…” Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương, cô dùng lưỡi liếm môi, sau đó cúi đầu xuống, cổ họng mạnh hơn. 

Lưỡi cô ấy nhảy múa điên cuồng trên cặc tôi, cổ họng cô ấy thắt lại, mang đến những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng. 

Cùng lúc đó, cô ấy hạ hông xuống thấp hơn, vùi mặt tôi vào háng cô ấy, hơi nóng từ âm hộ cô ấy bao bọc lấy tôi. 

Tôi dùng hai tay xòe mông cô ấy ra, thọc đầu ngón tay vào phần thịt mềm mại rồi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, liếm vào sâu điểm G của cô ấy. Tôi cảm thấy các bức tường bên trong co lại và nước nóng chảy ra. Nước trái cây bắn ra như suối, ướt đẫm mặt tôi. 

Môi tôi quấn quanh âm vật, mút nhẹ nhàng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp, cơ thể run rẩy như một cây cung căng thẳng, hông cô ấy lắc lư qua lại như thể đang cưỡi trên lưỡi của tôi. 

Tư thế 69 này kéo dài rất lâu và kinh nghiệm của Manru đã giúp cô kiểm soát nhịp điệu một cách hoàn hảo. 

Đôi khi cô ấy làm tình bằng miệng chậm lại, tập trung vào việc tận hưởng sự liếm của tôi, từ từ xoay hông, cọ xát âm vật của mình trên đầu lưỡi của tôi, và đôi khi tăng tốc độ, cho phép chúng tôi đạt khoái cảm cùng một lúc. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy phát ra từ sâu trong cổ họng, làm rung chuyển cặc tôi như được xoa bóp thêm. 

"Ồ...anh liếm giỏi quá...tiếp tục kích thích điểm G của em đi..." Cô ấy thì thầm, giọng có chút ngạc nhiên, hơi nghiêng người về phía trước để đưa âm hộ của cô ấy lại gần miệng tôi hơn. 

Thành trong âm đạo của cô ấy ngày càng căng hơn, nước dịch chảy ra như suối, ướt đẫm cằm và cổ tôi. Chất lỏng nóng hổi mang theo nhiệt độ cơ thể cô ấy và trượt trên da tôi. 

Tôi cảm nhận được những dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp lên đỉnh - cơ thể cô ấy cứng đờ, hơi thở gấp gáp, âm vật cô ấy đập mạnh. 

Cùng lúc đó, niềm vui của tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi vòng hai chân ra sau cổ Manru, dùng chân ấn đầu cô ấy vào háng tôi, đưa cặc tôi vào phần sâu nhất và phóng tinh ra thỏa thích. 

Đúng lúc đó, tinh dịch trào ra và bắn vào cổ họng cô. Cô không hề nao núng mà nuốt nước bọt một cách khó nhọc, các cơ trong cổ họng co rút lại để mút từng giọt. 

Lúc tôi xuất tinh, âm hộ của cô ấy đột ngột co lại, điểm G của cô ấy bị lưỡi tôi ấn mạnh vào. Cô hét lên một tiếng dài và đỉnh điểm ập đến như thủy triều. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun thẳng vào mặt tôi. Chúng tôi cùng lúc đạt đến đỉnh cao hạnh phúc, những rung động đỉnh điểm khiến cơ thể chúng tôi quấn chặt vào nhau. 

Sau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong và chân tôi thả lỏng. 

Cô quay người lại nói: "Xiaoyue bình thường rất dịu dàng, nhưng trên giường lại trở nên thú tính như vậy, nhưng tôi thích như vậy. Đàn ông nên thô bạo hơn với phụ nữ trên giường." Giọng cô thở ra đầy thỏa mãn, khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt nhắm nghiền và lông mi khẽ run lên. 

"Ta đồng ý, cho nên ngươi nằm xuống, ta muốn đụ ngươi từ phía sau." Manru mỉm cười, xoay người nằm xuống giường, chỉ có mông nâng cao, dưới ánh đèn mông tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Mông cô tròn và căng, khe ở giữa hơi hé ra, để lộ hậu môn màu hồng và môi âm hộ ẩm ướt. Làn da hồng hào vẫn còn giữ được độ ẩm từ cơn cực khoái của cô. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và đôi môi hơi mím: "Nào, đi vào trong tôi từ phía sau." Giọng nói của cô ấy trầm và mời gọi, cơ thể cô ấy hơi lắc lư, như thể cô ấy đang cố tình khoe đường cong của mình. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy, dùng hai tay giữ eo cô ấy và hướng dương vật của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy. Lối vào vẫn còn hơi co giật và nước rỉ ra từ đó. 

Manru chủ động đẩy hông ra sau và giúp tôi điều chỉnh tư thế. Hông cô ấy lắc lư nhẹ, hướng dẫn trục của tôi. 

“Cứ như thế này, sâu hơn,” cô hướng dẫn, giọng cô mang theo sự tự tin của trải nghiệm, mông cô hơi run lên dưới sự chạm vào của tôi. 

Tôi đẩy vào từ từ. Âm đạo của cô ấy căng và trơn, quấn lấy dương vật của tôi như một tấm lưới ấm áp. Với mỗi inch tiến lên, tôi có thể cảm nhận được các nếp gấp của bức tường bên trong cọ sát vào trục. 

Manru hài lòng thở dài, thân thể khẽ run lên, cúi đầu, tóc xõa tung. 

“Ồ, vâng, đúng thế,” cô ấy thì thầm và bắt đầu lắc hông qua lại, theo nhịp điệu của tôi. Chuyển động của cô ấy mượt mà và mạnh mẽ, tạo ra âm thanh răng rắc sau mỗi cú va chạm. Mông của cô ấy nảy lên trên bụng dưới của tôi, cảm giác nảy lên rất mềm mại và đàn hồi. 

Tôi tăng tốc, dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, tách ra thật mạnh rồi thọc đầu ngón tay vào trong thịt, ngắm nhìn cảnh dương vật ra vào. Môi âm hộ màu hồng bị trục kéo căng ra, nước ép bắn ra ngoài theo lực đẩy. 

Thành trong âm đạo của Manru co lại, siết chặt trục của tôi, mang lại khoái cảm mãnh liệt, như thể cô ấy đang chủ động bú tôi. 

Cô quay đầu lại, tóc xõa ngang vai, môi hơi nhếch lên: “Nhanh hơn, tôi thích thô bạo.” Giọng cô có vẻ ra lệnh nhưng lại rất quyến rũ. Đôi mắt cô khép hờ, tận hưởng mọi tác động.

Sự giao hợp từ phía sau ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi vươn tay về phía trước và nhào nặn ngực cô ấy, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú. Núm vú trở nên cứng hơn dưới sự véo của tôi. 

Tiếng rên rỉ của Manru ngày càng to hơn, cơ thể cô lùi lại để chạm vào cô và cô phát ra một tiếng kêu trầm sau mỗi lần thâm nhập. 

"A...sâu quá...cứ tiếp đi..." Cô thở hổn hển, vặn hông mạnh hơn, như thể cô đang hướng dẫn tôi tìm điểm nhạy cảm của mình, và những đường cong trên cơ thể cô nhấp nhô theo nhịp. 

Chuyển động của cô ấy càng lúc càng nhanh, âm đạo cũng co lại chặt hơn, như muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn. 

Cuối cùng, tôi mở tinh dịch của mình ra, tất cả tinh dịch đậm đặc đều xuất vào tử cung của Manru, và cô ấy run rẩy toàn thân trước tinh dịch của tôi. Cô đạt đến cao trào và dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô. Tinh dịch nóng hổi chảy xuống đùi cô và thấm ướt ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, tôi rút dương vật ra, nằm trên giường, hổn hển ra lệnh: “Bây giờ đến lượt anh liếm lỗ đít của tôi, dùng lưỡi để cho tôi khoái cảm”. Manru quay lại, với cảm giác cực khoái vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt. Không chút do dự, cô ấy bò vào giữa hai chân tôi với đôi mắt quyến rũ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, đầu ngón tay trượt dọc theo làn da, mang theo một chút mát lạnh. 

Đầu tiên, những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp quanh hậu môn của tôi, và lòng bàn tay cô ấy xoa bóp ấm áp các cơ xung quanh để thư giãn lối vào chật hẹp. Sau đó cô cúi đầu, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lối vào đã đóng kín. Đầu lưỡi ẩm ướt mềm mại, giống như có lông vũ vuốt ve. 

Lưỡi cô ấy mềm mại và ẩm ướt, giống như một dải ruy băng khéo léo, quấn quanh mép lỗ đít của tôi, nếm vị mặn nhẹ hòa lẫn với mồ hôi khi chúng tôi giao hợp. Cô liếm cẩn thận và chậm rãi, đầu lưỡi lướt dọc theo nếp gấp, mang lại cảm giác hơi ngứa ran. 

Cơ thể tôi bất giác run lên, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa từ lối vào. 

Cô ấy ngước mắt nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung nghịch ngợm, trong mắt lấp lánh thích thú: "Ừ, ngon lắm, để tôi thư giãn hơn cho em." Cô ấy nói, đẩy lưỡi vào sâu hơn, khám phá thành trong, xoay tròn liếm từng tấc nếp gấp, khuấy động đầu lưỡi vào bên trong, như đang khám phá một hang động bí mật, dâng lên từng lớp kích thích, mông tôi vô thức co rút lại. 

Động tác của cô khéo léo và táo bạo, khi thì liếm sâu vào thành trong, đưa lưỡi ra hết mức, ấn vào những điểm nhạy cảm, khi thì mút vào lối vào, quấn môi quanh hậu môn, mút nhẹ nhàng, gây ra cảm giác kéo như chân không. 

Hơi thở của cô ấy nóng hổi trên da tôi, kèm theo tiếng vo ve trầm thấp, như thể cô ấy đang nếm một bữa ăn ngon. Tiếng vo ve làm rung mông tôi, làm tăng thêm khoái cảm. 

"Bạn có thích nó không? Lưỡi của tôi có đủ linh hoạt không?" Cô lẩm bẩm, giọng nói khàn khàn đầy cám dỗ, cô tiếp tục liếm thật sâu, đầu lưỡi di chuyển qua lại bên trong, giống như một pít-tông nhỏ. 

Một tay của cô ấy chạm tới dương vật của tôi và cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve nó, trượt các đầu ngón tay dọc theo trục. Tay còn lại ấn vào đáy chậu của tôi để tăng thêm sự kích thích. Những cú chạm nhiều lần khiến toàn bộ cơ thể tôi như có điện.

Cô ấy dường như nghiện nó, lưỡi ra vào không biết mệt mỏi, liếm từng ngóc ngách. Đôi khi cô dùng đầu lưỡi mở lối vào và khám phá sâu sắc kết cấu của bức tường bên trong. Thỉnh thoảng cô dùng môi mút vùng da xung quanh, phát ra âm thanh ướt át và trơn trượt. 

Nước bọt của cô chảy vào miệng, bôi trơn mọi thứ và khiến chuyển động của lưỡi cô trở nên mượt mà hơn. Cô ấy thậm chí còn đưa mặt lại gần, chóp mũi chạm vào da tôi và hơi thở nóng bỏng của cô ấy bao trùm toàn bộ khu vực đó. 

Những ngón tay của cô hỗ trợ, nhẹ nhàng ấn xung quanh lối vào, làm thư giãn các cơ, cho phép lưỡi thâm nhập sâu hơn. 

Thỉnh thoảng cô làm chậm nhịp điệu, để đầu lưỡi lướt nhẹ trên mép, nhẹ nhàng cạo các nếp gấp, mang lại cảm giác nhột nhột. Đôi khi cô tăng tốc, đẩy lưỡi thật nhanh, như thể đang mô phỏng quan hệ tình dục. 

Đôi mắt cô ấy luôn dán chặt vào mặt tôi, quan sát phản ứng của tôi, điều chỉnh cường độ và tốc độ. Sự tập trung đó khiến tôi cảm nhận được kinh nghiệm phong phú của cô. 

Cô liếm một lúc lâu, khuấy động chiếc lưỡi bên trong tạo nên những làn sóng tuyệt vời. Dương vật của tôi lại cứng lên dưới bao cao su của cô ấy, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên liếm môi. Đôi mắt cô tràn ngập nụ cười hài lòng, và đôi môi cô nhuốm chất lỏng trong suốt. 

“Có vẻ như anh lại sẵn sàng rồi,” cô thì thầm, giọng có chút trêu chọc. 

Manru và tôi đã ở bên nhau như vậy trong vài giờ. Từ ghế sofa đến giường, chúng tôi khám phá cơ thể nhau, mọi tư thế đều giống như một vũ điệu được dàn dựng công phu. 

Cô ấy luôn điều chỉnh nhịp điệu vào những thời điểm quan trọng, dẫn dắt chúng ta đến đỉnh cao của khoái cảm, đẩy chúng ta đến cực điểm hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể cô giống như một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi, những chuyển động uyển chuyển và táo bạo, mỗi cú chạm đều mang theo một tia tự tin. 

Mãi đến gần mười hai giờ chúng tôi mới bỏ cuộc. Tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi và mùi tình dục tràn ngập trong không khí. 

Chúng tôi tắm rửa, đóng gói quần áo rồi ra về, hơi ấm của nhau vẫn còn vương vấn trên da thịt. 

Trước khi chia tay, tôi nửa đùa nửa thật nói với Manru: "Manru, đừng làm giám đốc điều hành công ty nữa và trở thành đồ chơi tình dục của tôi, thứ sẽ khiến anh hạnh phúc mỗi ngày. Thế thì sao?"

Manru có vẻ ngạc nhiên trước lời nói cường điệu của tôi. Cô há miệng thành hình chữ O, nhưng rất nhanh thu hồi lại, cười nói: "Ồ, Tiểu Nguyệt càng ngày càng táo bạo. Hiện tại, công ty vẫn cần tôi, nhưng sau này có cơ hội, tôi có thể trải nghiệm làm đồ chơi tình dục của anh?" Nói xong, cô ấy quay người rời đi, hông khẽ lắc lư, bỏ lại tôi trong màn đêm, tấm lưng duỗi ra dưới ánh đèn đường, mang theo một chút quyến rũ huyền bí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự cường điệu rắc rối và sự lăng nhăng ở văn phòng

Tôi trở về nhà đã là đêm khuya, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố dần dần nhạt đi, chỉ còn lại ánh sáng mờ ảo và bóng tối của những ngọn đèn đường đung đưa trên rèm cửa. 

Tôi mở cửa bước vào nhà, bước đi nhẹ nhàng như một chú mèo, trong không khí tràn ngập mùi hương thoang thoảng của hoa oải hương, đó là dấu vết của loại bột giặt mà Yukie từng dùng. 

Đồng hồ trong phòng khách đang tích tắc, mỗi giây trôi qua như lời nhắc nhở cho cơ thể mệt mỏi. 

Tôi cởi áo khoác và treo nó lên mắc áo. Giày của tôi được đặt nhẹ nhàng ở hành lang để tránh gây ra tiếng động. 

Cửa phòng ngủ Tuyết Huệ hé mở, bên trong tối om. Chỉ có ánh trăng xuyên qua khe cửa sổ, vạch ra hình dáng yên tĩnh của chiếc giường. 

Cô đang ngủ nghiêng, hơi thở đều đều và nông, mái tóc dài xõa trên gối, giống như một bức tranh tĩnh vật. 

Tôi cẩn thận mở một góc chăn, chui vào đó rồi áp sát vào lưng cô ấy. 

Nhiệt độ cơ thể cô ấy ấm áp và quen thuộc, hòa lẫn với mùi nước hoa sảng khoái của cô ấy, khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Bây giờ tôi chỉ muốn chìm vào sự yên tĩnh này và không làm phiền cô ấy. 

Chẳng bao lâu, sự kiệt sức đã nuốt chửng ý thức của tôi, tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng chín giờ sáng hôm sau tôi mới tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Ánh nắng ấm áp chiếu lên mặt cô, vết tuyết trên giường cũng đã nguội đi. Rõ ràng là cô ấy đã dậy từ lâu rồi. 

Mùi thơm cà phê cô pha vẫn còn vương vấn trong không khí, những chiếc cốc trong bếp đã được rửa sạch sẽ, trên bàn còn sót lại bánh mì và sữa cho tôi. 

Tôi dụi mắt duỗi người, cơ bắp có chút đau nhức, nhớ lại sự cám dỗ tối qua. 

Sau khi vội vàng rửa mặt, vòi nước kêu vo vo, dòng nước lạnh tạt vào mặt tôi, xua tan cơn buồn ngủ cuối cùng của tôi. 

Tôi chộp lấy áo khoác và lao tới Công ty Phương Đông. 

Người người đến người đi trên đường, tiếng còi xe nối tiếp tiếng còi, tiếng ồn ào của giờ cao điểm buổi sáng khiến tôi phải tăng tốc. 

Tòa nhà công ty tọa lạc ở trung tâm thành phố, những bức tường kính phản chiếu ánh nắng chói chang. 

Tôi quẹt thẻ và bước vào thang máy. Khuôn mặt hơi mệt mỏi của tôi được phản chiếu trong gương, nhưng đôi mắt tôi rất kiên định. 

Khi cửa văn phòng mở ra, một luồng không khí hòa lẫn với mùi mực tài liệu và cà phê nóng phả vào mặt tôi. 

Lục Tuyết Huệ đã ngồi vào chỗ từ rất sớm. Tài liệu trước mặt chất thành núi, giấy tờ hơi cong, chứng tỏ cô đã bận rộn cả buổi sáng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn thấy tôi đi vào, sắc mặt cô ấy nghiêm túc, trong mắt hiện lên một tia sáng dịu nhẹ khó nhận thấy, giống như những gợn sóng nhẹ của ánh bình minh trên mặt hồ. 

Mái tóc đen của cô được buộc gọn gàng và chiếc áo sơ mi trắng được cài chặt ở cổ, toát ra khí chất chuyên nghiệp bất khả xâm phạm. 

Tách cà phê trên bàn đang bốc khói, hơi nước bốc lên, trên mép cốc có vết môi nhẹ.

"Buổi sáng." Cô nói ngắn gọn, giọng nói bình thản như gió sớm, ánh mắt nhanh chóng rơi vào tập tài liệu, khóe miệng gần như không có một đường cong. 

"Chào buổi sáng, Yukie." Tôi đóng cửa lại và tiếng bước chân của tôi không tạo ra tiếng động trên tấm thảm dày. 

Khi anh đến gần bàn làm việc của cô, kéo ghế ra và ngồi xuống, chân ghế cọ vào sàn phát ra âm thanh nhẹ. 

Mùi cà phê đắng nghét nồng nặc trong không khí. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy nó kích thích khoang mũi và tỉnh táo hơn. 

Bàn làm việc của cô ấy gọn gàng và ngăn nắp, các tập tin được phân loại rõ ràng và mỗi trang đều được đánh dấu bằng nét chữ của cô ấy—một phông chữ sắc nét, chính xác như tính cách của cô ấy. 

Tôi bắt đầu kể lại sự việc tối qua, nhỏ giọng để hàng xóm không nghe thấy. 

"Hôm qua tôi đã gặp Manru. Cô ấy quả thật có ý định cướp tôi khỏi anh, còn ám chỉ rằng tôi sẽ đến giúp cô ấy, nói rằng điều đó sẽ cho tôi một cơ hội tốt hơn. Tuy nhiên, tôi đã nói vòng vo và không đồng ý."

Xue E gật đầu, gõ nhẹ ngón tay lên bàn, phát ra âm thanh gõ nhịp nhàng. Khuôn mặt cô ấy giữ thẳng và đôi mắt cô ấy tập trung vào tài liệu. "Vâng."

Tôi tiếp tục nói, hồi tưởng lại trong đầu đôi mắt quyến rũ của Manru đêm qua, những đường cong trên cơ thể cô ấy hiện ra dưới ánh sáng, và sự căng thẳng gợi tình khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Nhưng tôi nhanh chóng kéo suy nghĩ của mình lại và tập trung vào bản báo cáo. 

"Hơn nữa, cô ấy hình như rất muốn huấn luyện Lục Tuyết Hàn. Đêm qua cô ấy có đề cập tới tiềm năng công việc của Tuyết Hàn, cũng giống như lời Lý Lệ Vi ngày đó thừa nhận cô ấy là chủ nhân. Manru dường như đặt rất nhiều hy vọng vào Tuyết Hàn, nói rằng muốn cô ấy đảm nhiệm nhiều vấn đề tài chính hơn."

Tuyết Huy hai mắt hơi nheo lại, đồng tử co rút như kim châm, nhưng đường nét trên mặt vẫn thẳng tắp, không có dao động không đáng có. "Hy vọng."

Tôi dừng lại và đề cập đến âm mưu của mình chống lại Lục Tuyết Hàn, giọng tôi hơi chậm lại và quan sát phản ứng của cô ấy. 

Ngón tay cô dừng lại một lúc rồi tiếp tục lật xem tài liệu. 

"Nhân tiện, mọi chuyện với Lý Lý Vi đang diễn ra tốt đẹp. Cô ấy đã hành động theo đúng kế hoạch, điều này khiến niềm tin của Tuyết Hàn dành cho cô ấy bắt đầu suy yếu. Tuyết Hàn hiện tại có chút nghi ngờ, chúng ta có nên đợi từ từ không?"

"Thời gian không còn nhiều." Tuyết Huệ nói, giọng nói ngắn gọn như lưỡi dao cạo, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi, trên mặt chỉ có chút căng thẳng, giống như dây cung hơi căng. 

Cô nói thêm: "Thêm lửa nữa." Sau một lúc dừng lại, đôi mắt cô hơi nhìn xuống, rồi cô lấy lại bình tĩnh. 

Tôi gật đầu, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, sự phấn khích dâng trào trong tim tôi như dòng điện. 

Không khí trong văn phòng dường như dày đặc hơn, xen lẫn sự căng thẳng của âm mưu. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của cô, hòa lẫn với vị đắng của cà phê, khiến suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

"Tuyết Huệ, anh luôn là người lập kế hoạch, lần này hãy để tôi thực hiện. Tôi có ý tưởng. Chúng tôi chụp một vài ảnh chụp màn hình không lộ liễu của video Lý Lý Vi mất trinh ngày hôm đó, cố tình làm mờ khuôn mặt. Sau đó, dùng tài khoản ẩn danh đăng lên mạng, sau đó tìm troll để cường điệu hóa. Hãy để "Lý Lý Vi, con gái lớn bị nghi ngờ của công ty Lanqi, say rượu quan hệ tình dục" trở thành một hot search. Bằng cách này, Tuyết Hàn chắc chắn sẽ thổi phồng nó lên. Xem đi, cô ấy sẽ tra hỏi Lý Lệ Vi trước, nếu được hỏi thì cô ấy sẽ từ chối, nhưng cô ấy sẽ do dự khiến Tiết Hàn càng nghi ngờ."

Xuejie nghe, hơi thở đều đều, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mép bàn. 

Sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, giống như một cơn gió nhẹ thổi qua mặt hồ, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Yue, quả là một ý tưởng hay." Cô ấy nói ngắn gọn, mắt hướng về màn hình máy tính, ngón tay đã gõ nhẹ trên bàn phím, như thể đang ngầm cho phép tôi hành động ngay lập tức. "Thực thi."

Lời khẳng định của cô ấy làm tôi ấm lòng, tôi liền mở file video trên máy tính ra. 

Màn hình sáng lên, cảnh tượng đêm đó được phát lại: Thân thể Lý Lệ Vi vặn vẹo dưới ánh đèn, tiếng rên rỉ phát ra từ tai nghe, trầm thấp quyến rũ. 

Tim tôi đập nhanh hơn, nghĩ lại cảm giác của tôi đêm đó - làn da nàng mịn như lụa, trinh tiết chặt chẽ đến mức tôi gần như mất kiểm soát. 

Nhưng bây giờ tôi đang tập trung vào nhiệm vụ. 

Những ngón tay lướt trên bàn phím để tìm đúng vị trí để chụp ảnh màn hình. 

Tôi đã chỉnh sửa những ảnh chụp màn hình đó và dùng phần mềm làm mờ khuôn mặt của Lý Lý Vi, chỉ để lại điểm tương đồng 80 điểm. Cảm giác mơ hồ đủ để khơi dậy suy đoán, nhưng sẽ không trực tiếp bộc lộ. 

Tiếng gõ bàn phím vang vọng trong không khí, hơi nóng của cà phê dần nguội đi. 

Tài khoản ẩn danh nhanh chóng được thiết lập và tôi đã tải lên những bức ảnh chụp màn hình mờ ảo đó với tiêu đề: "Con gái bị nghi ngờ của Lan Kỳ Lý Lý Vi đã quan hệ tình dục sau khi uống rượu? Người đàn ông bí ẩn là ai!" Sau khi chốt tiêu đề, tôi liên lạc với lũ troll, và tin tức bắn ra như mũi tên. 

Internet nhanh chóng trở nên sôi nổi, và nhiều suy đoán khác nhau tràn ngập khu vực bình luận: một số người thốt lên "Thú vị quá", một số đặt câu hỏi "là đúng hay sai", và những kẻ troll đổ thêm dầu vào lửa và thêm những bình luận mang tính kích động. 

Chưa đầy nửa giờ, nó đã nằm trong danh sách tìm kiếm nóng. Danh sách tìm kiếm nóng trên màn hình từ từ hiện lên và tôi có thể cảm thấy adrenaline dâng trào. 

Tôi quay sang Yukie, giọng có chút thành tựu. "Xong rồi." Cô rời mắt khỏi màn hình, khuôn mặt thẳng tắp, trong mắt hiện lên một tia hài lòng nhẹ nhàng. "Nói cho Lý Lệ Vi?"

Xuehue gật đầu và click chuột nhẹ. "Hiện nay." 

Tôi bấm số điện thoại của Lý Lệ Vi, nhạc chuông vang lên trong văn phòng yên tĩnh. 

Cô nhanh chóng bắt được câu trả lời, trong giọng nói mang theo một chút nam tính lạnh lùng, phía sau truyền đến một thanh âm nhàn nhạt: "Này, Dương Minh Nguyệt, tôi ở bên ngoài, có chuyện gì vậy?"

"Kế hoạch đã được nâng cấp, tôi đăng lên mạng một số ảnh chụp màn hình của đêm đó, Tuyết Hàn nhìn thấy sẽ tra hỏi anh. Hãy nhớ, phủ nhận, nhưng hãy do dự, đừng tiết lộ bí mật." Tôi hạ giọng, hình ảnh cô đêm đó hiện lên trong đầu tôi: hai chân cô quấn quanh người tôi, mồ hôi lấm tấm trên da, hơi thở oi bức như tiếng nhạc. 

Đó là sự đan xen giữa sức mạnh và ham muốn. Bây giờ nhìn lại vẫn thấy cơ thể hơi nóng. 

Lý Lý Vi cười khúc khích, tiếng cười phát ra từ ống nghe, mang theo chút khàn khàn trêu chọc: "Hiểu rồi, tôi có thể diễn xuất tốt. Nói thật, ngày đó anh phá trinh, tôi đã muốn làm lại. Niềm tin của Tuyết Hàn đối với tôi đã yếu đi, chỉ như đổ thêm dầu vào lửa." Trong giọng điệu của cô có dư vị, ký ức về đêm đó hiển nhiên còn đọng lại trong đầu cô. Tôi có thể tưởng tượng ra độ cong của khóe miệng và cách mắt cô ấy nheo lại. 

"Được rồi, vậy đó." Tôi cúp máy, cảm giác chạm vào phím vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay. 

Văn phòng trở lại im lặng, Yukie và tôi tiếp tục làm việc, nhưng không khí tràn ngập sự căng thẳng về âm mưu, như thể những sợi chỉ vô hình đang thắt chặt lại. 

Sự thù địch của Lộ Tuyết Hàn dâng trào như dòng nước ngầm, dục vọng của Manru quyến rũ như sương mù, và sự dịu dàng của Dương Nam A giống như một góc mềm trên bàn cờ. 

Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi, Xuehue và tôi đang từng bước đẩy mạnh mọi việc. 

Những ngón tay cô gõ trên bàn phím với nhịp điệu đều đặn. Tôi lén liếc nhìn cô ấy. Khuôn mặt cô ấy điềm tĩnh như một tác phẩm điêu khắc dưới ánh sáng. Chỉ thỉnh thoảng có một tia sáng lóe lên sâu trong mắt cô mới bộc lộ những tính toán bên trong của cô. 

Chúng tôi chỉ hợp tác trong sự hiểu biết ngầm, chờ đợi cơn bão ập đến. 

Buổi trưa chúng tôi dùng bữa đơn giản. 

Không khí trong văn phòng dần thay đổi từ bận rộn buổi sáng sang lười biếng vào buổi chiều. Ánh nắng xiên qua rèm, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm lên chồng tài liệu. 

Xuejie ngồi vào ghế giám đốc, gõ ngón tay lên bàn phím. Màn hình phản chiếu hình ảnh điềm tĩnh của cô. Những đường nét trên khuôn mặt cô thẳng như một tác phẩm điêu khắc. Chỉ có điều đôi mắt cô thỉnh thoảng hơi chuyển động, đuổi theo dòng dữ liệu. 

Tôi tựa lưng vào ghế, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, tay cầm chiếc cốc. Cà phê bên trong đã nguội dần, dư vị đắng vẫn còn đọng lại trên đầu lưỡi. 

Kế hoạch buổi sáng được thực hiện suôn sẻ. Sau khi Lý Lệ Vi cúp điện thoại, chúng tôi chỉ chìm đắm trong công việc trong sự hiểu biết ngầm. Không có những từ thừa thãi, chỉ có tiếng gõ bàn phím và tiếng lật tài liệu thỉnh thoảng vang vọng trong không gian. 

Hôm nay không có nhiệm vụ đặc biệt quan trọng nào cả. Thời gian lặng lẽ trôi qua như đồng hồ cát, chớp mắt đã là buổi chiều. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mùi nước hoa thoang thoảng từ văn phòng xộc vào mũi. Đó là mùi độc đáo của Yukie trộn lẫn với mùi thơm cơ thể. Nó như một sự cám dỗ tiềm ẩn, khơi dậy sự bồn chồn trong cơ thể tôi. 

Sự yên tĩnh của buổi sáng khiến ham muốn tình dục bị kìm nén của tôi lại bắt đầu khuấy động. Ký ức về lần cuối cùng tôi ngỏ lời yêu trong văn phòng và bị cô ấy từ chối vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Cảm giác bị khiêu khích nhưng không thể buông ra khiến tôi quyết tâm lần này sẽ không bao giờ chịu đựng nữa. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, khuôn mặt vẫn thẳng tắp, ánh mắt không có chút gợn sóng, ngón tay đang gõ chuột, dường như cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong công việc. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong không khí, mùi hương càng lúc càng nồng, như đang gọi tôi. 

Tôi đứng dậy, lặng lẽ bước ra phía cửa và khóa cửa lại. Tiếng click đặc biệt rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh. 

Tuyết Huệ tay dừng lại, nhưng cô không ngẩng đầu lên, mắt vẫn dán chặt vào màn hình. 

Tôi quay lại, từ từ đến gần cô ấy, cúi xuống, mũi tôi gần như sát vào một bên cổ cô ấy, hít thật sâu mùi hương cơ thể cô ấy hòa quyện với nước hoa. 

Hơi thở trong trẻo, ngọt ngào có chút ngọt ngào, giống như cánh hoa ướt đẫm sương mùa hè. Nó khiến tâm trí tôi say sưa. Cặc tôi căng cứng trong quần, sưng tấy và đau nhức, khao khát được giải phóng. 

Tuyết Huệ dừng việc đang làm, quay ghế lại đối diện với tôi, ngước mắt lên và nhìn thẳng vào mặt tôi. Đôi mắt cô sâu thẳm như một vũng nước, không một gợn sóng. 

Cô ấy nhìn tôi, hơi hé môi và thì thầm: "Yue. Ham muốn tình dục quá mạnh mẽ." Giọng nói ngắn gọn như gió thổi qua kẽ lá.

Tôi cười khúc khích, hạ giọng với chút ác ý: "Không phải em quá quyến rũ sao Yukie? Ai có thể cưỡng lại việc 'quấy rối' sếp nữ trong văn phòng cơ chứ?" Vừa dứt lời, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất đen của cô ấy. Làn da dưới chiếc tất mịn màng như sa-tanh. Đầu ngón tay tôi trượt từ đầu gối lên, cảm nhận chất liệu mềm mại của lớp lụa đen. Từng sợi vải dường như đang vuốt ve làn da của tôi, với một cảm giác ma sát nhẹ nhàng. 

Đôi chân của cô thật duyên dáng và thon thả, đôi tất đen ôm sát vào những đường cong của đùi, tạo nên một đường cong hoàn hảo. Tôi từ từ giơ lòng bàn tay lên và ấn chúng vào đôi tất của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi của làn da bên dưới. Cái chạm đó khiến máu tôi dồn lên, cặc tôi càng cứng hơn, và nó có cảm giác hơi đau khi chạm vào háng tôi. 

Cùng lúc đó, tôi cúi xuống và hôn cô ấy. 

Môi chúng tôi chạm vào nhau, cảm giác mềm mại đó truyền khắp cơ thể như một dòng điện. Môi cô mát lạnh, thoang thoảng mùi cà phê đắng. Tôi mút thật mạnh rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, khuấy động đầu lưỡi của cô ấy và cuốn dòng nước bọt trơn trượt lên. 

Phản ứng của Xuehue rất bình tĩnh và thụ động. Lưỡi cô ấy cong lên để thích ứng với sự xâm nhập của tôi, nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn thẳng, chỉ có mí mắt hơi cụp xuống, như thể cô ấy đang chấp nhận sự thân mật. 

Nụ hôn càng lúc càng sâu, tay tôi trở nên không thành thật, tôi tiếp tục vuốt ve đôi chân lụa đen của cô, trượt lên từ đầu gối đến đùi trong, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ. Làn da dưới chiếc tất mềm mại và căng cứng, mỗi lần ma sát đều mang đến một cảm giác run rẩy nhẹ. Chất liệu lụa đen tạo thêm một rào cản bí ẩn khi chạm vào, như thể nó đang trêu chọc các đầu dây thần kinh của tôi. 

Tôi mở rộng lòng bàn tay và nhào nặn thịt chân của cô ấy. Da thịt đầy đặn nhưng đàn hồi, ngón tay tôi kéo chiếc tất thành từng nếp nhỏ, phát ra âm thanh ma sát nhẹ, kích thích thính giác của tôi. 

Hôn và hôn, tay tôi di chuyển xuôi dòng, trượt từ đùi xuống bắp chân, cảm nhận đường cong của bắp chân được quấn trong lớp lụa đen. Những đường nét thanh mảnh hoàn hảo như những tác phẩm nghệ thuật. Đầu ngón tay của tôi lần theo vòng tròn trên chiếc tất, cảm nhận sự phản hồi của các cơ hơi căng bên dưới. 

Đôi chân cô ấm áp và mịn màng, lớp lụa đen giống như một tấm chắn mỏng manh, tăng cường độ nhạy cảm cho mỗi cú chạm. Ngón tay tôi nhẹ nhàng cào lên bề mặt của chiếc tất, hơi thô ráp xen lẫn mềm mại bên dưới khiến tôi nổi sừng. 

Cơ thể Xuejie hơi nghiêng về phía trước, môi cô ấy quấn vào môi tôi chặt hơn, nhưng khuôn mặt vẫn thẳng, hơi thở chỉ nặng hơn một chút, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm như thế rất lâu, nước bọt trao đổi trong miệng, mang theo hơi ấm và hơi thở của nhau. Lưỡi tôi lang thang bừa bãi trong miệng cô ấy, liếm nướu và vòm miệng của cô ấy. Cái chạm trơn trượt khiến tôi lạc lối trong đó.

Cùng lúc đó, tay tôi tiếp tục khám phá đôi chân tất đen của cô ấy, lần theo từ bắp chân đến hốc gối. Những chiếc tất ở đó hơi lỏng lẻo. Tôi ấn đầu ngón tay vào chúng và cảm thấy làn da trũng sâu bên dưới, kèm theo cảm giác run rẩy nhạy cảm. 

Da thịt ở chân cô ấy hơi ấm khi tôi chạm vào, tông màu đen của chiếc tất lụa đen làm nổi bật làn da trắng ngần của cô ấy, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ về mặt thị giác. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt bắp chân của cô ấy, sự căng mọng của thịt khiến tôi siết chặt nó. Đầu ngón tay của tôi thọc vào trong chiếc tất, cảm nhận được độ đàn hồi bên dưới, như thể tôi đang nhào nặn một quả cầu nephrite ấm. 

Dần dần, tay tôi di chuyển xuống và đến chân cô ấy. Tôi cởi đôi giày da nhỏ của cô ấy, bắt đầu từ đôi bên trái. Đôi giày nhỏ nhắn và tinh tế, làn da đen tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng của da. 

Tôi dùng ngón tay giữ mắt cá chân của cô ấy và nhẹ nhàng nhấc bàn chân trái của cô ấy lên, cảm nhận hình dạng bàn chân cô ấy được bọc trong chiếc tất đen. Bàn chân thon dài, mu bàn chân hơi cong, đôi tất ôm sát vào đường viền của ngón chân, tôi mơ hồ có thể cảm nhận được làn da mỏng manh của cô ấy. 

Tôi đặt tay lên đôi tất đen của cô ấy, bắt đầu từ mu bàn chân và trượt nhẹ nhàng các đầu ngón tay, cảm nhận sự êm ái của đôi tất. Cái chạm vào mềm mại như lụa. Sự tương phản giữa độ cứng của xương bàn chân bên dưới và độ mềm mại của làn da khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi xoa lòng bàn chân của cô ấy. Miếng thịt dưới đôi tất lụa đen đầy đặn. Khi tôi ấn chúng bằng đầu ngón tay, tôi có thể cảm thấy một lực bật lại nhẹ. Độ đàn hồi dường như mời gọi một cú chạm sâu hơn. 

Những ngón tay tôi luồn qua giữa các ngón chân, tấm lụa đen bị kéo ra ngoài, có cảm giác hơi như sợi dây. Những ngón chân hơi cong trong chiếc tất, đáp lại sự vuốt ve của tôi. 

Lòng bàn chân cô ấm áp và mịn màng, chất liệu lụa đen khiến mỗi lần ma sát đều mang theo cảm giác ngứa ran nhẹ. Tôi xoa bóp lòng bàn chân cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Những điểm nhạy cảm ở đó khiến tôi cảm nhận được sự rung động nhẹ của bàn chân cô ấy. Tấm lụa đen giống như một tấm phim, làm tăng thêm sự tinh tế khi chạm vào. 

Sau khi hôn nhau một lúc, môi chúng tôi tách ra, kéo ra một sợi nước bọt trong như pha lê, nối giữa môi nhau. Sợi dây run rẩy trong không khí, có ánh sáng ẩm ướt. 

Tuyết Huệ hơi ngước mắt nhìn tôi, khuôn mặt thẳng thắn, chỉ có khóe môi dường như hơi mím lại trong giây lát, sau đó cô mới lấy lại bình tĩnh. 

Cô thở nhẹ và không nói gì. 

Tôi nuốt khan, giọng khàn đặc cầu xin: “Xuee, cho tôi một động tác chân.” Đôi mắt tôi háo hức nhìn cô ấy và tôi không thể ngừng khao khát đôi chân lụa đen đó. 

Xuehue gật đầu, động tác đơn giản và không hề do dự. 

Đôi mắt cô nhìn thẳng về phía trước, khuôn mặt vẫn như thường lệ. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình. Thân cây dày và dài có những đường gân phồng lên, quy đầu sưng tấy và tím tái, mủ pha lê rỉ ra từ trên xuống. Không khí tràn ngập mùi nam tính. 

Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy, dang rộng chân, chĩa thẳng vào cô ấy. 

Ghế của Yuki Hui hơi nhích về phía trước, đôi tất đen linh hoạt của cô ấy giãn ra. Đầu tiên, chân phải của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào gốc cặc của tôi. Khi chạm vào chiếc tất thật mát lạnh, có chút thô ráp do ma sát, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Những ngón chân của cô ấy cuộn tròn trong chiếc tất, lòng bàn chân cô ấy dính vào trục của tôi, trượt từ dưới lên trên. Chất lụa đen cọ xát trên da tôi, mang đến từng lớp khoái cảm, giống như vô số bàn chải nhỏ vuốt ve. 

Chân trái theo sau, kẹp chặt hai bên cặc tôi rồi dùng chiếc tất đen bóp thật mạnh. Cảm giác thịt ấm áp truyền qua chiếc tất. Con cặc của tôi bị quấn giữa hai chân và tôi cảm nhận được áp lực đàn hồi bên dưới. 

Cô ấy bắt đầu xoa bóp từ từ, luân phiên hai chân lên xuống, và những miếng thịt của lòng bàn chân bằng lụa đen nhào nặn trục của tôi. Mỗi lần trượt, cô đều phát ra âm thanh ma sát nhẹ. Âm thanh vang vọng trong văn phòng, kích thích thính giác của tôi. 

Những ngón chân của cô ấy linh hoạt cuộn lên và ấn quy đầu của tôi qua chiếc tất. Rãnh vành nhạy cảm bị lụa đen cạo đi, mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Tôi không khỏi gầm gừ: “Ôi Yuki E, đôi chân lụa đen của em thật thoải mái, chúng nhéo tôi thật tốt!” Yuki E sắc mặt thẳng tắp, hai mắt hơi rũ xuống, chuyên chú động tác, hô hấp chỉ có chút nặng nề. 

Quá trình footjob ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Bàn chân nàng như hai con rắn khéo léo quấn quanh cặc tôi. Cô ấn chân phải từ trên xuống dưới, đồng thời đẩy chân trái từ dưới lên trên. Chúng đan xen với nhau. Sự êm ái của chiếc tất làm cho các chuyển động trở nên mượt mà. Mỗi lần ma sát đều khiến cặc tôi sưng lên. 

Lòng bàn chân của cô bị kẹp chặt, lòng bàn chân của cô áp sát vào trục. Cảm giác ấm áp xen lẫn với sự mát mẻ của chiếc tất đã tạo nên một sự tương phản tuyệt vời. 

Tôi có thể cảm nhận được kết cấu tinh tế của lòng bàn chân cô ấy, được phóng đại bởi lớp lụa đen, cọ xát qua lỗ niệu đạo của tôi, mang lại một cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Tuyết Huệ xòe các ngón chân trong chiếc tất, kẹp quy đầu của tôi và vặn nhẹ nhàng như thể đang mút. Động tác vừa tinh tế vừa mạnh mẽ, khiến eo tôi bất giác thẳng lên. 

Thời gian trôi qua, cô tăng tốc nhịp điệu, đưa chân lên xuống nhanh chóng. Tấm lụa đen cọ vào da tôi, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Con cặc của tôi nóng bừng dưới sự véo vào chân của cô ấy. Nước rỉ ra từ quy đầu và làm ướt tất của cô. Cảm giác trơn trượt giúp cho việc di chuyển trở nên mượt mà hơn. 

Gót chân phải của cô ấy ấn vào bi của tôi, mài nhẹ chúng. Khu vực nhạy cảm bị lụa đen xoa bóp, gây ra từng đợt cảm giác tê dại. Tôi thở hổn hển nói: "Tuyết Huệ, chân anh chơi đùa thật giỏi. Chúng nhéo tôi mạnh đến mức tôi suýt xuất tinh!" Tuyết Huệ ngước mắt lên nhìn tôi một lúc. Khuôn mặt cô vẫn thẳng, nhưng khóe môi dường như hơi nhếch lên, nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cô trả lời cộc lốc: “Kem bất cứ lúc nào.”

Nhưng động tác của cô ấy vẫn không dừng lại, và cô ấy vẫn tiếp tục đụ bằng chân mình. Cô đẩy lòng bàn chân trái lên từ gốc trục, khi đẩy đến quy đầu, cô bóp mạnh. Độ đàn hồi của lụa đen khiến áp lực được phân bố đều, nhiều tinh dịch được ép ra khỏi quy đầu. 

Bàn chân phải bị giữ bên dưới, các ngón chân cuộn lại và cạo ngang rãnh vành. Cảm giác bị kéo nhẹ khiến tôi rùng mình dọc sống lưng và khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

Sau khoảng mười phút footjob, đôi chân của cô bắt đầu thay đổi kiểu dáng, kẹp chéo con cặc, xoay và nhào nặn nó, như thể đang vặn xoắn, kết cấu của lụa đen cọ xát vào trục trong quá trình quay, và mỗi tấc da đều cảm nhận được sự kích thích thô bạo. 

Hơi nóng từ lòng bàn chân cô ấy lan tới cặc tôi qua chiếc tất. Chiếc gói ấm áp khiến tôi nghiện nó và không thể thoát ra được. 

Cô giảm nhịp độ và tập trung vào quy đầu bằng ngón chân. Những ngón chân được bọc trong chiếc tất đen nhẹ nhàng ấn vào lỗ niệu đạo. Lực ép tựa như trêu chọc, mang đến khoái cảm sắc bén ngắt quãng. 

Con cặc của tôi rung lên, hai hòn bi của tôi co lại và cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khuôn mặt Yuki E thẳng tắp, ánh mắt tập trung vào phản ứng của tôi, chỉ có lỗ mũi hơi mở và hơi thở đều đặn. 

Cô ấy biết tôi đã đến giới hạn nên tăng tốc chân và di chuyển lên xuống mạnh hơn. Những sợi tơ đen cọ xát nhanh hơn, cặc cô di chuyển ra vào giữa hai chân, như bị hai cái chân mềm mại đụ. 

Tôi cảm thấy tinh dịch của mình đang lỏng ra và gầm gừ: "Xuee, đưa giày của bạn cho tôi!"

Xuehue hiểu ngay ý định của tôi. Sắc mặt cô thẳng tắp, đôi mắt hơi nheo lại trong giây lát nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi xuống nhặt đôi giày da nhỏ dưới đất đưa cho tôi. Hành động của cô ấy rất ngắn gọn và cô ấy không nói nhiều. 

Tôi cởi giày ra và tận hưởng sự kích thích từ đôi chân của cô ấy thêm vài lần nữa. Tôi kẹp chặt đôi tất đen và cặc tôi trượt vào giữa đôi tất. Sự xích mích cuối cùng đã đưa tôi đến đỉnh cao. 

Tôi rút dương vật của mình ra và chĩa vào chiếc giày da bên trái của Xuehui, quy đầu chỉ vào lỗ giày. Dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên phun ra, chất lỏng màu trắng bắn vào đế giày như một mũi tên, tạo ra âm thanh bắn tung tóe nhẹ. 

Lượng tinh dịch rất lớn, phun ra hết dòng này đến dòng khác, phủ kín thành trong của giày. Nửa chiếc giày nhanh chóng tích tụ một lớp chất lỏng sền sệt, tỏa ra mùi tanh tanh. 

Thở hổn hển, tôi đổi sang chiếc giày còn lại và xuất nửa tinh dịch còn lại vào đó. Chiếc giày nhỏ và chứa đầy tinh dịch của tôi, và một chút tràn ra khỏi mép giày. 

Sau khi xuất tinh, tôi trả lại chiếc giày cho Yukie và nhìn cô ấy với ánh mắt háo hức, con cặc tôi vẫn còn run nhẹ vì khoái cảm còn sót lại. 

Tuyết Huệ cầm lấy đôi giày, nhìn tôi bằng ánh mắt thẳng thắn, khuôn mặt thẳng thắn, chỉ có ngón tay hơi siết chặt đôi giày. 

Cô ấy hiểu ý tôi nên nhấc chân lên với vẻ bất lực. Cô xỏ chân trái vào giày trái trước, sau đó từ từ bước vào bằng đôi chân mang tất đen. Tinh dịch bị lòng bàn chân cô bóp chặt, phát ra âm thanh trơn trượt. 

Chất lỏng đặc quánh quấn quanh lòng bàn chân cô và tấm lụa đen đã hấp thụ một phần. Những ngón chân cô ngâm trong tinh dịch, cảm nhận được hơi ấm bao quanh nó. 

Cô dẫm lên phía dưới, tinh dịch tràn ra, từ mép giày chảy xuống đất, nhỏ giọt xuống đất tạo thành một vũng nhỏ. 

Bàn chân phải cũng bị xuyên thủng, phát ra tiếng kêu tương tự. Tinh dịch bị chân tất đen ép vào và rỉ ra ngoài nhiều hơn. Bên trong giày giống như một vũng tinh dịch. Khuôn mặt cô ấy thẳng và đôi mắt hơi cụp xuống, như thể cô ấy đang thích nghi với sự tiếp xúc trơn trượt. 

Tôi hỏi: "Xuee, bạn cảm thấy thế nào?" Cô nhẹ nhàng đáp: “Dính, trơn, nóng.”

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô reo lên, nhạc chuông đột ngột vang lên trong văn phòng. Cô nhấc điện thoại lên và trả lời vài từ đơn giản bằng giọng bình tĩnh: "Vâng. Đi thôi." Sau khi cúp điện thoại, cô nói: “Tôi đang gấp.”

Tôi nhanh chóng lau sạch tinh dịch tràn ra bằng khăn giấy. Tôi di chuyển nhanh chóng. Chiếc khăn giấy thấm đi vết trắng trên mặt đất, nhưng trong giày vẫn còn rất nhiều tinh dịch của tôi. Cô bước lên nó. Thành trong của chiếc giày ướt đẫm, tinh dịch thấm đẫm đôi chân lụa đen của cô. 

Tôi cười ác độc nói: "Sếp, cứ đi họp với đôi chân ướt đẫm tinh dịch của cấp dưới, cảm nhận thật kỹ."

Tuyết Huệ không nói gì, bình tĩnh đứng dậy đi về phía cửa, nhưng khi quay người đóng cửa lại, nàng lại mỉm cười dịu dàng với tôi. Nụ cười như lóe lên trong chảo, khóe mắt cô hơi cong rồi nhanh chóng biến mất.

Cánh cửa đóng lại và văn phòng trở lại im lặng. Tôi ngồi trên ghế, hồi tưởng lại động tác footjob vừa thực hiện, và cảm giác của chiếc tất đen vẫn còn đọng lại trên cặc tôi. 

Dư vị của footjob vừa rồi vẫn còn đọng lại trong phòng làm việc. Mùi nóng thoang thoảng trộn lẫn với nước hoa của Yukie xộc vào lỗ mũi khiến phần thân dưới của tôi choáng váng và có chút bồn chồn. 

Mình đã xuất tinh một lần nhưng vẫn chưa thấy thỏa mãn. Con cặc to không lâu sau lại bắt đầu gian dối. 

Tuyết Huệ bước đến cuộc họp với đôi giày dính đầy tinh dịch. Tôi ngồi trên ghế và thở dốc. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không thể không nghĩ đến mẹ. 

Đáng lẽ bây giờ cô ấy đang ở trong bếp ở căng tin phải không? 

Có lẽ lúc này buổi chiều cô ấy đang trò chuyện với mấy cô cô. 

Mẹ luôn dịu dàng, ân cần và tốt bụng với mọi người. Có lẽ cô ấy đang giúp đỡ người khác trong công việc. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy, kéo quần xuống và quyết định đi tìm cô ấy. 

Dù sao trong văn phòng cũng không có người, Tiết Huy sau một thời gian họp cũng không thể trở về, cho nên đây chính là cơ hội hoàn hảo. 

Tôi bước nhanh ra khỏi văn phòng và đi qua hành lang công ty. Không khí tràn ngập hơi ấm của nắng chiều. Các nhân viên đang trò chuyện lặng lẽ tại nơi làm việc của họ theo nhóm hai và ba người. Có người ngước lên nhìn tôi và tôi gật đầu mà không nói gì nhiều. 

Ngọn lửa trong lòng tôi mãnh liệt đến mức cặc tôi hơi nhô lên trong quần, cọ vào quần lót, khó chịu vô cùng. 

Khi đến bếp sau căng tin, tôi đẩy cánh cửa hé mở, mùi thức ăn còn sót lại phả vào mặt. Căn bếp phía sau rộng rãi, sáng sủa, bếp lò đã được lau sạch sẽ. Các đầu bếp khác có lẽ đã đi làm về, chỉ còn lại mẹ tôi và dì quét dọn đang trò chuyện. 

Mẹ đang mặc bộ quần áo đi làm đơn giản đó, với một chiếc tạp dề buộc quanh eo và tóc được buộc ngẫu nhiên thành đuôi ngựa. Cô ấy trông vẫn xinh đẹp như vậy, với dáng người cao ráo và bộ ngực khủng nhô ra khỏi áo. 

Cô đang cúi xuống giúp cô lao công lau bồn rửa chén. Cô vừa di chuyển nhẹ nhàng vừa cẩn thận, vừa cười vừa nói: "Chị ơi, ở đây có một số vết bẩn cứng đầu, để em lau giúp chị, tránh cho chị cúi xuống quá lâu sẽ bị đau lưng." Cô lao công gật đầu cảm kích: "Nana, cô thật tốt bụng. Cô luôn giúp đỡ chị em chúng tôi như thế này."

Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Mẹ là như thế này. Cô ấy rất chu đáo và ân cần với mọi người và không bao giờ lên sóng. 

Nhưng lúc này tôi không có tâm trạng mà thở dài. Tôi bước nhanh về phía trước, khẩn trương nói: "Mẹ, con có việc phải làm, chúng ta ra chỗ khác nói chuyện đi." Mẹ tôi quay đầu nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp đầy nghi hoặc, lau tay: "Miningyue, sao vậy? Mặt con đỏ quá, chuyện gì xảy ra vậy?" Không giải thích thêm, tôi quay sang dì quét dọn, gượng cười: “Chị ơi, em đang làm phiền chị đấy.” Dì dọn dẹp mỉm cười chân thành. Tôi đứng dậy nói: “Không sao đâu, cô cứ đi trước đi. Nana, con trai cô đang tìm cô, chắc có chuyện gì gấp.” Mẹ tôi nắm cổ tay tôi và đi theo tôi ra ngoài. Dọc đường cô không ngừng hỏi: "Mingyue, sao vậy? Công ty vội vàng như vậy có chuyện gì sao? Hay là anh thấy không khỏe?" Giọng cô dịu dàng và quan tâm, cô ôm tôi thật ấm áp, an ủi tôi như khi còn nhỏ.

Tôi trả lời với lương tâm cắn rứt: “Mẹ ơi, đến đó chúng con sẽ biết, mẹ đừng hỏi”. 

Chúng tôi chạy bộ về lại văn phòng của Xue E và tôi. Tôi mở cửa, nhanh chóng kéo cô ấy vào rồi khóa cửa lại. Tiếng click vang lên trong không gian yên tĩnh.

Trong văn phòng ánh sáng dịu nhẹ, trên bàn của Tiết Huy vẫn còn ngổn ngang tài liệu. Tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi quay lại ôm mẹ, ôm mẹ bằng thân hình cao lớn của mình.

Cơ thể cô ấy mềm mại, bộ ngực lớn áp vào ngực tôi, mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi tôi khiến tôi lập tức cứng đờ. 

Mẹ tôi sững sờ, đẩy tôi một cách nũng nịu: "Ôi, Mingyue, con đang làm gì vậy? Con còn đang làm việc!" Tôi phớt lờ cô ấy, cúi đầu hôn thật sâu, dùng môi mút mạnh môi cô ấy, dùng lưỡi thô bạo mở răng cô ấy ra, cuộn quanh đầu lưỡi cô ấy và khuấy động, trao đổi nước bọt với hơi ấm ẩm ướt.

Mẹ tôi cứng đờ một lúc, nhưng nhanh chóng dịu lại. Cô ấy nhẹ nhàng vòng tay qua eo tôi và đáp lại nụ hôn của tôi. 

Tay tôi thật bất lương, tôi luồn một tay từ gấu áo cô ấy lên, trượt lên trên và cảm nhận làn da mịn màng ở eo cô ấy. Sự đụng chạm tinh tế khiến cặc tôi sưng lên và đau nhức.

Lòng bàn tay tiếp tục hướng lên trên, vươn tới dưới áo ngực, ôm lấy cặp ngực lớn. Bộ ngực căng mọng đến mức tràn cả lòng bàn tay. Các đầu ngón tay nhéo núm vú và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Núm vú nhanh chóng cứng lại, giống như những quả anh đào nhỏ.

Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn và ngực bà phập phồng nhưng mẹ không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi bằng lòng bàn tay như thể đang an ủi tôi.

Tay còn lại xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Mông tròn và đầy đặn, qua lớp quần có thể cảm nhận được độ co giãn. Tôi bóp mạnh, và mông tôi bị biến dạng giữa các ngón tay. Mẹ tôi ngân nga khe khẽ và hôn mẹ say đắm hơn. 

Chúng tôi hôn nhau như thế và thời gian như ngừng trôi. Tôi mút môi cô ấy, bừa bãi khuấy động lưỡi mình trong miệng cô ấy, liếm vòm miệng và nướu lợi của cô ấy. Nước bọt trơn trượt kéo ra từng sợi và nhỏ xuống cằm cô. 

Hôn nhau không biết bao lâu, mẹ tôi hơi thiếu oxy, má đỏ bừng, thở hổn hển đẩy tôi ra: "Hừ... Mingyue, con... con là một đứa hư hỏng. Con không đi làm mà còn muốn quan hệ với mẹ, lại còn đến phòng làm việc của Xuejie. Không phải là con không biết mẹ đang có kinh nên không được làm loạn."

Tôi nhếch mép cười, cặc tôi ấn mạnh vào bụng mẹ: "Mẹ ơi, ai bảo mẹ phải quan hệ nghiêm túc? Chúng ta thử cách mới, quan hệ qua đường hậu môn. Xuehue và Manru đã quan hệ qua đường hậu môn với con rồi, mẹ cũng nên thử đi, rất thỏa mãn, con hứa sẽ không đau đâu, lại còn có thể làm dịu cơn khát nữa." Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn tôi một cách quyến rũ, nhưng trong mắt bà không hề có sự tức giận mà có chút bất lực dịu dàng. : "Con con một ngày nào đó sẽ biết cách thu hút sự chú ý của mẹ, quên đi, cứ làm theo ý con muốn. Nhưng hãy nhẹ nhàng, mẹ chưa bao giờ thử việc này nên con phải từ từ nhé." Cô ấy nói rồi đưa tay giúp tôi cởi khóa quần. Động tác của cô nhẹ nhàng và tỉ mỉ, như thể đang chăm sóc một đứa trẻ. Đầu tiên cô ấy mở khóa kéo, sau đó nhẹ nhàng kéo quần xuống, để lộ con cặc to và dài của tôi. Các đường gân trên trục phồng lên, quy đầu sưng tấy và tím tái.

Cô nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc và khao khát: "Ồ, lớn quá... Mingyue, con có chịu nổi không? Mẹ, giúp con." 

Trong lòng tôi nóng bừng, mẹ tôi cũng vậy, mẹ luôn nghĩ đến cảm xúc của tôi trước tiên.

Cô ấy quỳ xuống, đầu tiên cầm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Lòng bàn tay cô ấm áp và mềm mại, cô quấn quanh trục và trượt lên xuống. Những đầu ngón tay của cô ấy lướt qua rãnh vành. Sung sướng khiến eo tôi run lên: “Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá, vuốt ve con thật sướng.” Con cầm lấy.” Mẹ ngẩng đầu cười nói: “Con yên tâm, mẹ biết con muốn gì.” Mẹ há miệng, ngậm quy đầu trong miệng, linh hoạt liếm, trợn mắt mút, nước bọt thấm ướt cả trục, phát ra tiếng ạch ạch.

Cô ngày càng thành thạo trong việc thổi sáo. Cô lắc đầu qua lại, đôi môi quấn chặt lấy con cặc, phát ra một tiếng rên trầm từ sâu trong cổ họng, như thể đang tận hưởng sự thân mật.

Tôi nhịn không được ôm đầu nàng, đẩy cặc của mình vào sâu hơn: “Mẹ ơi, con muốn đụ hậu môn của mẹ.” Mẹ tôi không chống cự mà dùng tay cầm hai hòn bi của tôi và nhào nặn nhẹ nhàng. Lực nhẹ nhàng làm tôi hưng phấn.

Thổi một lúc, cô nhổ con cặc ra, thở hổn hển đứng dậy, xoay người cúi xuống bàn của Xuejie, vén váy lên, để lộ cặp mông đầy đặn, quấn trong chiếc quần lót màu trắng, mơ hồ lộ ra đường viền vết nứt ở mông.

Cô ấy quay lại nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Mingyue, thôi nào, mẹ sẽ đưa cho con... nhưng hãy bôi trơn thật kỹ và đừng làm tổn thương chính mình." Tôi nói: “Mẹ ơi, trong ngăn kéo của Tuyết Huệ có dầu bôi trơn, chúng ta có thể dùng cái này.” Mẹ lấy dầu bôi trơn ra đưa cho tôi.

Tôi vắt chất bôi trơn ra, bôi vào lỗ đít của cô ấy trước rồi dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào hậu môn đang căng cứng. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, bà thì thầm: "Bình tĩnh... chậm thôi, Mingyue." Tôi từ từ đưa ngón tay vào, chất bôi trơn làm cho đường đi trở nên trơn tru. Các đốt ngón tay của tôi chìm vào trong, tôi cảm thấy căng cứng và nóng hổi bên trong. Mẹ tôi cắn môi cố chịu đựng, khẽ ừm một tiếng: “Ừ… có hơi sưng một chút, nhưng không sao đâu, con tiếp tục đi.”

Tôi đưa ngón tay của mình vào để giúp cô ấy nở ra, đồng thời dùng tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, giữ nó từ phía sau. Thịt vú tràn ra lòng bàn tay, tôi dùng đầu ngón tay véo núm vú. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn: “Mingyue, ngón tay của con… đang khuấy động bên trong, khiến mẹ cảm thấy kỳ quái… Nóng quá.” Sau khi giãn ra một lúc, tôi rút ngón tay ra, cầm cặc của mình, chĩa vào lỗ đít của cô ấy rồi từ từ đẩy quy đầu vào trong.

Lỗ đít của mẹ tôi hẹp đến mức quấn quanh quy đầu, giống như một cái miệng nhỏ đang mút. Tôi đẩy mạnh và một nửa con cặc của tôi đã được đưa vào. Mẹ tôi hét lên: “A… Mingyue, dày quá… Chậm thôi, lỗ đít của mẹ sắp bị con đánh vỡ mất.” Nhưng giọng cô không vang lên. Đau đớn nhưng lại có chút nhẹ nhàng động viên: “Nào, vào sâu hơn đi, mẹ chịu được.” Lòng tôi nóng bừng, Mẹ luôn nghĩ đến tôi như thế, tôi bắt đầu đút, cặc tôi ra vào sau vườn mẹ, chất bôi trơn khiến chuyển động trơn tru, phát ra tiếng sì xì.

Mông cô ấy run lên vì va chạm, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa như những đợt sóng. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, đẩy mạnh: “Mẹ ơi, lỗ đít mẹ chật quá. Nó nắm cặc tôi rất tốt. Anh đang bú em như một cái lồn nhỏ vậy."

Mẹ tôi nằm trên bàn, hai tay ôm mép bàn, bộ ngực to bị biến dạng trên bàn. Cô ấy quay lại nhìn tôi, mắt ngấn nước: "Mingyue, địt vào lỗ đít của mẹ, mạnh hơn nữa, mẹ muốn con thoải mái... à... dương vật của con dài quá, nó chui vào trong." Giọng nói của cô ấy rất duyên dáng và dịu dàng, không phải như phàn nàn mà như đang cố làm tôi vui.

Tôi tăng tốc đẩy và toàn bộ con cặc chìm vào hậu môn của cô ấy, đập vào thành ruột cô ấy. Những bức tường chật hẹp cọ sát vào trục. Mỗi lần rút ra thì sợi tơ bôi trơn bị rút ra, khi nhét vào lại phát ra tiếng bốp lớn.

Mông mẹ tôi đỏ bừng và nóng bừng vì cú va chạm của tôi. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Ừm... Mingyue, lỗ đít của mẹ nóng quá vì bị con đụ. Đầy đặn quá… Con đi đi, mẹ thích con như thế này.” Mẹ cũng đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi, cái chạm nhẹ nhàng ân cần như muốn an ủi tôi đừng quá mệt mỏi.

Nhịp điệu của quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngày càng nhanh hơn. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, đưa một tay ra phía trước và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Núm vú cứng lại và đầu ngón tay tôi kéo cô ấy. Mẹ tôi lẩm bẩm: “A… con véo ngực con ngứa quá. Ngực của mẹ là của con, con có thể chơi đùa tùy thích.” Bàn tay còn lại chạm vào âm đạo của mẹ. Dù đang có kinh nhưng mẹ không từ chối. Ngón tay tôi nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mẹ, cảm giác nóng ẩm ẩm ướt khiến tôi càng hưng phấn: “Mẹ ơi, lồn mẹ cũng ướt rồi. Ngay cả khi con đang có kinh, con vẫn muốn được đụ sao?" Mẹ tôi đỏ mặt, tế nhị. Tức giận: "Con trai hư, đừng chạm vào đó... Nhưng lỗ đít của mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được con đụ, nóng như lửa". Con cặc ra vào sân sau nhà, quy đầu cạo các nếp gấp của thành ruột. Sự ma sát tinh tế mang đến nhiều tầng khoái cảm, tôi gầm gừ: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ kẹp giỏi quá, nó thậm chí còn chặt hơn cả Tuyết Huệ, chết tiệt cái lỗ đít của bạn! Cô ấy đáp lại bằng một giọng nhẹ nhàng: “Chà… chết tiệt, Mingyue, cái lỗ đít của mẹ tôi chỉ dành cho anh… à… sâu quá, anh sắp thổi bay tôi mất.”

Chúng tôi tiếp tục làm tình như vậy, và cả văn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thở hổn hển của chúng tôi. Mông của mẹ tôi bị biến dạng do tác động của tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra, lỗ đít của cô ấy hơi hé ra, lộ ra thành bên trong màu hồng, chất bôi trơn trộn với dịch cơ thể chảy xuống làm ướt. 

Tôi đổi tư thế để cô ấy quay lại ngồi trên bàn, hai chân dang rộng. Tôi đứng ở giữa và tiếp tục đụ lỗ đít cô ấy.

Bộ ngực lớn của cô ấy đang đung đưa. Tôi cúi đầu mút núm vú của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ. Mẹ ôm đầu tôi vuốt tóc tôi: “Mingyue, bú vú mẹ đi, giống như con đã làm khi còn bé…Mẹ yêu con.” Chuyển động của cô ấy rất nhẹ nhàng, và ngay cả trong cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn cấm kỵ này, vẫn có sự chăm sóc của người mẹ.

Tôi đẩy cặc tôi thật mạnh, và quy đầu đâm sâu vào. Lỗ đít mẹ tôi co lại, khiến tôi tê cả sống lưng: “Mẹ ơi, con khốn kiếp, cặc của mẹ chật quá, con sắp xuất tinh rồi!” Cô thở hổn hển: "Xuất tinh, Mingyue, xuất tinh vào lỗ đít của mẹ, mẹ muốn cảm nhận tinh dịch nóng hổi của em." 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn xuất tinh, kéo cô ấy xuống, đặt cô ấy quỳ xuống và đụ cô ấy từ phía sau, kiểu doggy.

Mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống, mông giơ cao, lỗ đít lộ ra không khí. Tôi ngồi xổm xuống, nhắm con cặc của mình và đẩy nó vào, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô hét lên: "A... mạnh quá, Mingyue, anh đụ em mạnh đến nỗi lỗ đít của mẹ em sắp nổ tung, nhưng lại sướng quá... tiếp tục, đụ em mạnh hơn nữa!" Giọng cô ấy đầy sự động viên nhẹ nhàng, cô ấy đưa tay ra sau nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi, như muốn nói, đừng làm tổn thương bản thân quá nhiều. 

Tôi đẩy mạnh, cặc tôi cựa quậy trong vườn sau của cô ấy, thành ruột căng ra, ma sát gây ra khoái cảm nóng bỏng, hai hòn bi của tôi đập vào mông cô ấy phát ra âm thanh giòn giã.

Bộ ngực lớn của mẹ cô rũ xuống lắc lư. Cô một tay chống đất, tay kia xoa xoa ngực, nhéo như thủ dâm: “Hừm… Ngực mẹ sưng lên rồi. Toàn thân tôi nóng bừng vì bị bạn đụ. Mingyue, con cặc to của bạn ngon quá. Tôi yêu cái lỗ đít của mình rất nhiều."

Cuộc giao hợp qua đường hậu môn tiếp tục, và tôi đụ cô ấy theo nhiều cách khác nhau, đầu tiên là ở tư thế đứng, sau đó tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đưa vào từ bên cạnh. Con cặc của tôi xuyên qua lỗ đít của cô ấy theo đường chéo và đẩy nó sang các góc khác nhau. Mẹ tôi dựa vào tường thở hổn hển: “A… tư thế này sâu quá, Minh Nguyệt, con chạm vào chỗ nhạy cảm của mẹ… sướng quá!” Tay cô nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, như muốn ổn định nhịp điệu của tôi và ngăn tôi khỏi quá bốc đồng.

Sau đó, tôi yêu cầu cô ấy cưỡi lên nó. Cô ấy dang chân tôi và ngồi xuống với lỗ đít hướng về phía con cặc, nuốt trọn nó. Cô ấy di chuyển lên xuống, mông lên xuống, bộ ngực lớn nhảy lên trước mắt tôi. Tôi ôm lấy và xoa nắn: “Mẹ ơi, hậu môn của mẹ cưỡi cặc của con sướng quá, cảm giác giống như mẹ vậy.” Đến lượt bạn lại đụ con trai của bạn!" Mẹ tôi há hốc miệng cười: "Ừm... Mingyue, lỗ đít của mẹ tôi được con lấp đầy, thật thỏa mãn." Nàng cưỡi nàng nhẹ nhàng, không nóng nảy, hông xoay tròn xoa xoa, cặc quấn vào thành ruột, gây ra cảm giác khoái cảm dày đặc.

Một lúc sau, tôi để cô ấy nằm trên bàn, đặt hai chân lên vai tôi và đụ cô ấy thật mạnh từ phía trước. Lỗ đít của cô bị kéo căng đến mức đỏ tấy, sưng tấy, bọt nhớt chảy ra khi cặc ra vào. Mắt mẹ tôi ươn ướt, mẹ nhìn tôi: "Mingyue, nhìn vào mắt mẹ. Mắt... Mẹ yêu con, địt mẹ như thế này, mẹ vui lắm." Bàn tay cô ấy chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán tôi. Vào lúc đó, một dòng nước ấm dâng lên trong lòng tôi. Mẹ luôn quan tâm đến tôi rất nhiều, nghĩ đến tôi ngay cả khi mẹ bị đụ qua đường hậu môn.

Con cặc đâm vào nhanh hơn, quy đầu đâm sâu hơn, lỗ đít mẹ co giật: "A... Sắp tới rồi Mingyue, lỗ đít của mẹ sắp lên đỉnh rồi... Địt vào sâu hơn!" Tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, hãy lấy tinh dịch của con trai mẹ đi!” Tinh trùng vừa phóng ra, tinh dịch đặc quánh tràn vào sân sau, lần lượt lấp đầy ruột của cô. Mẹ run lên vì cực khoái, lỗ đít co lại mút cặc tôi: “Nóng quá… Mingyue, tinh dịch của con tràn vào mẹ thật nhiều… Con yêu con.” 

Sau khi xuất tinh, chúng tôi thở hổn hển và ôm nhau, mẹ dịu dàng hôn lên trán tôi: "Mingyue, con thấy thoải mái không? Mẹ không sao đâu, con đừng lo lắng." Cô ấy còn giúp tôi lau cặc, động tác tỉ mỉ và ân cần như đang chăm sóc một đứa trẻ.

Tôi hài lòng ôm lấy mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng.” Trong văn phòng, không khí tràn ngập dư vị của tình dục, mọi thứ đều thân mật và cấm kỵ.

Văn phòng vẫn còn nóng nực vì cuộc ân ái qua đường hậu môn giữa mẹ và tôi. Mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với mồ hôi và mùi cơ thể, không khí dính như lưới, quấn lấy chúng tôi trong đó.

Tôi ôm mẹ, cặc tôi vẫn mềm mại dính vào giữa mông mẹ. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ đít cô, nhỏ giọt xuống đùi cô và làm ướt bàn của Yukie.

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, thở hổn hển: "Mingyue, con nghỉ ngơi một lát nhé, đừng mệt quá, mẹ sẽ lau mồ hôi cho con." Giọng cô nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ. Lòng bàn tay cô ấy xoa xoa trán tôi một cách ấm áp. Động tác của cô rất tỉ mỉ và ân cần. Ngay lúc này, cô ấy cũng nghĩ đến sự thoải mái của tôi trước tiên.

Lòng tôi ấm áp và tôi định trả lời. Đột nhiên, tay nắm cửa văn phòng xoay, sau đó có tiếng cạch, cửa bị đẩy ra.

Cả hai chúng tôi đều cứng đờ cùng một lúc. Tôi quay lại và thấy Yukie đang bước vào. Chân cô ấy vẫn đang đi trong đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi đoán đôi chân lụa đen đã thấm đẫm chất lỏng màu trắng dính. Chúng phát ra những âm thanh cọt kẹt nhẹ sau mỗi bước đi. Có cặn tinh dịch mơ hồ trên mép giày, tỏa sáng dưới ánh sáng.

Vừa bước vào đã thấy tôi và mẹ đang ôm nhau. Quần tôi còn chưa kéo lên, cặc tôi lộ ra ngoài, váy mẹ bị vén lên, lỗ đít tôi sưng đỏ, tinh dịch rỉ ra ngoài.

Lúc đầu cô hơi mở mắt và hơi ngạc nhiên. Sắc mặt cô thẳng tắp nhưng rất nhanh lại trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra.

Cô giơ thẻ công tác trong tay lên, giọng bình tĩnh nói: "Nó cũng có thể được mở khóa từ phía sau ổ khóa." Tôi thực sự không biết những kiến ​​thức tầm thường này. Hóa ra thẻ làm việc của giám đốc điều hành công ty có loại quyền hạn này. 

Đôi mắt của Yuki E liếc nhìn chúng tôi, miệng cô ấy hơi mím lại, không có biểu cảm gì không đáng có, nhưng chân cô ấy di chuyển nhẹ trong giày, như thể cô ấy đang làm quen với gói tinh dịch trơn trượt. 

Tôi không xấu hổ chút nào. Tôi đã chơi với họ cùng nhau rồi, vậy điều này có nghĩa là gì?

Con gà trống thậm chí còn có dấu hiệu trỗi dậy trở lại vì vẻ ngoài của cô.

Tôi cười toe toét, buông mẹ ra, đứng thẳng lên: “Mẹ, không sao đâu. Tuyết Huệ luôn hiểu mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta mà phải không? Tuyết Huệ, mẹ về vừa kịp lúc, chúng ta cùng nhau ba người trong văn phòng nhé.” Mẹ tôi nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giống như một bà nhân tình bị bắt quả tang ngoại tình với vợ thật của mình, bà muốn chui vào khe nứt dưới đất.

Cô nhanh chóng kéo váy xuống, cố gắng che đi cái lỗ đít sưng tấy đỏ bừng của mình rồi vội vàng sắp xếp lại quần áo. Giọng cô nhỏ nhẹ có vẻ hối lỗi: “Xue E, tôi xin lỗi… tôi không cố ý, Minh Nguyệt… anh ấy nhất quyết kéo tôi đến đây, tôi…” Ánh mắt cô dịu dàng nhìn Xue E, có chút quan tâm, như lo lắng Xue E sẽ tức giận, đưa tay ra giúp Xue E chỉnh lại quần áo. Động tác của cô ấy rất tự nhiên, như thể cô ấy đang chăm sóc con gái mình.

Yukie nghe tôi nói, dừng lại một lúc rồi quay về phía cửa và khóa lại, tiếng click vang vọng trong văn phòng yên tĩnh. 

Cô quay người lại, khuôn mặt vẫn thẳng tắp, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia dục vọng: “Trăng đã qua, nhưng tôi vẫn chưa.” Khi những lời này thốt ra, lòng tôi cảm thấy nóng bừng. Cô gái này bình thường không giỏi ăn nói nhưng bây giờ cô ấy lại chủ động đòi quan hệ tình dục với tôi. Đó là một sự bùng nổ của sự đàn áp.

Tôi cười lớn, cặc tôi đột nhiên cứng lại. Gân trên trục dày nổi lên, quy đầu sưng tấy tím tái: "Haha, Tuyết Hải, chân của ngươi đã ngâm trong tinh dịch của ta đi họp, ngươi còn chưa giải khát sao? Đến, đi, ta làm cho ngươi thỏa mãn!" Tôi nhanh chóng bước tới và bế Xuehue lên. Thân hình cao 165cm của cô ấy giống như một chú chim nhỏ trong vòng tay tôi. Cô ấy thật nhẹ nhàng. Bộ ngực cỡ E to của cô ấy ép vào ngực tôi, độ co giãn mềm mại khiến phần thân dưới của tôi càng cứng cáp hơn.

Tôi quay sang mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ nằm xuống bàn, dang rộng chân ra và đợi con thay phiên nhau đụ hai mông mẹ nhé”.

Mặt mẹ đỏ bừng nhưng mẹ không từ chối. Cô dịu dàng liếc nhìn Tuyết Huệ, nhẹ nhàng nói: "Tuyết Huệ, đừng sợ, mẹ sẽ giúp em thư giãn." Đầu tiên cô giúp Tuyết Huệ cởi đôi giày dính đầy tinh dịch, sau đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân lụa đen của Tuyết Huệ, nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân. Tinh dịch đặc quánh được cô rải đều, phát ra âm thanh trơn trượt: “Ôi, Mingyue, anh là một đứa hư hỏng, còn xuất tinh vào giày của Xue E. Con của mẹ, đi lâu như vậy chắc chân con khó chịu lắm. Mẹ xoa cho con.” Xue E không nói gì mà chỉ thả lỏng cơ thể một chút để mẹ di chuyển.

Tôi đặt Yukie lên người mẹ tôi, hai người họ nằm chồng lên nhau. Mẹ tôi đang nằm trên bàn, hai chân dang rộng, Yukie nằm đè lên trên, bộ ngực lớn hướng về bộ ngực lớn, mông nhô cao, lỗ đít lộ ra trước mắt tôi. 

Lỗ đít của mẹ tôi vẫn còn tinh dịch của tôi, nó sưng đỏ và hơi hở ra, trong khi của Tuyết Huệ thì căng cứng và hồng hào, tôi xé một lỗ trên chiếc tất đen, để lộ hậu môn nhỏ.

Tôi vắt bớt dầu bôi trơn ra và bôi vào lỗ đít của Tuyết Huệ trước. Tôi ấn vào lối vào chật hẹp bằng đầu ngón tay. Tuyết Huy thân thể run lên, nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ừm... tuyệt." Mẹ tôi từ phía dưới ôm Tuyết Huệ, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào lưng cô, như muốn an ủi: “Tuyết Huệ, con yên tâm đi, Mingyue sẽ nhẹ nhàng thôi.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng, lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai Tiết Huy. Động tác của cô giống như người mẹ đang dỗ dành con gái, thể hiện sự quan tâm tỉ mỉ. 

Ngón tay của tôi từ từ đưa vào lỗ đít của Tuyết Huệ. Chất bôi trơn làm cho đường đi thông suốt, thành ruột quấn chặt quanh các đốt ngón tay. Tôi đẩy vài cái để giúp cô ấy mở rộng: “Tuyết Huệ, lỗ đít của em chật quá.” Tuyết Huệ sắc mặt nghiêm túc, nhưng hơi thở lại trở nên nặng nề hơn: "Mau...đưa tôi vào."

Mẹ tôi thấy vậy liền đưa tay giúp tôi ôm cặc, dùng lòng bàn tay vuốt ve mấy cái để bôi trơn quy đầu của tôi: “Miningyue, đừng nóng vội, lỗ đít Tuyết Huệ còn nhỏ, từ từ đi vào, đừng làm nó bị thương.” Ánh mắt cô dịu dàng nhìn vào khuôn mặt Tuyết Huệ, như đang lo lắng cô gái này có chịu đau không. 

Trong lòng tôi nóng bừng, mẹ tôi lại như vậy, mẹ luôn nghĩ cho người khác.

Tôi nhắm vào lỗ đít của Xue E, thọc đầu quy đầu vào, thành thịt săn chắc lập tức bao bọc lấy nó. Xue E thì thầm: "A, gà của Yue... bị căng ra rồi." Tôi đẩy mạnh, một nửa đã lọt vào, trong ruột nóng rực hút: "Xuee, lỗ đít của anh mút giỏi quá, giống như một cái miệng nhỏ đang ăn thịt tôi vậy!" Xuei nằm trên người mẹ, bộ ngực lớn áp vào ngực mẹ, thở hổn hển: "Hừm... sâu hơn..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của tôi di chuyển ra vào khu vườn sau nhà Xuejie, phát ra âm thanh húp xì xụp. Mông cô ấy run lên vì va chạm, và chiếc tất đen cọ vào bụng dưới của tôi. Sự chạm vào mượt mà khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Mẹ từ bên dưới nhìn chúng tôi, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Tuyết Huệ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú: "Tuyết Huệ, con thấy thoải mái không? Mẹ giúp con xoa ngực, thư giãn." Hơi thở của Tuyết Huệ rối loạn, cô thở hổn hển.

Tôi đẩy mạnh về phía sau, quy đầu đâm sâu, lỗ đít Tuyết Huệ co lại và kẹp chặt.

Đâm một lúc, tôi rút cặc ra và chĩa vào lỗ đít mẹ. Quy đầu vẫn chứa đầy nhiệt độ cơ thể của Xuejie. Vừa nhét vào cuối, mẹ liền lẩm bẩm: "Chà... Mingyue, đụ mẹ lỗ đít lần nữa đi... Nóng quá." Lỗ đít của cô ấy đã từng bị tôi đụ một lần, hơi lỏng lẻo nhưng vẫn rất chặt. Thành ruột cọ xát vào trục. Tôi tăng tốc đẩy: "Mẹ ơi, con khốn của mẹ." Lỗ đít của tôi vẫn đang rỉ tinh dịch và bây giờ nó chứa đầy cặc của con trai tôi. Cảm giác có tốt không?” Người mẹ thở hổn hển, vẫn ôm Xue E trên tay, nhẹ nhàng vuốt tóc cô: “Cảm giác thật dễ chịu… Thằng khốn của mẹ yêu con cặc của con trai tôi… Lại đây thử tư thế này đi Xue E.” Giọng cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang chia sẻ trải nghiệm của mình khi bị đụ.

Tôi thay phiên nhau đụ cả hai lỗ đít của họ, đầu tiên là đụ Yukie trong vài phút, sau đó chuyển sang mẹ tôi. Con cặc của tôi chuyển đổi giữa hai kênh nóng bỏng, chất bôi trơn trộn với tinh dịch rút ra những sợi tơ dài.

Lỗ đít Tuyết Huệ chật hẹp, mỗi lần xâm nhập đều giống như chinh phục lãnh thổ trinh nguyên. Những nếp gấp của thành ruột cọ xát vào quy đầu, sự ma sát tinh tế mang đến từng tầng khoái cảm: "Tuyết Huệ, lỗ đít của em sưng lên vì đụ của anh phải không? Con còn muốn tiếp tục không?" Tiết Huy sắc mặt thẳng tắp, nhưng ánh mắt lại ngấn nước: "Ta nghĩ... trăng... dài như vậy... sâu." Mẹ từ bên dưới lắng nghe, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào âm hộ của Tiết Huy, xoa xoa âm vật qua chiếc tất đen: "Tuyết Huệ, chỗ này cũng ướt. Mẹ sẽ giúp con ấn vào cho dễ chịu hơn.” 

Tôi cười: “Haha, hai người xếp chồng lên nhau như La Hán, để tôi thay phiên nhau đụ lỗ đít của các người nhé.” Rút Tiết Huy ra, nhét mẹ vào, đánh thật mạnh. Bộ ngực lớn của mẹ đung đưa, ấn xuống dưới Tuyết Huy, hai bầu ngực cọ sát vào nhau phát ra âm thanh khe khẽ.

Người mẹ hét lên: "Mingyue, mẹ kiếp, mẹ kiếp... Lỗ đít của mẹ nóng quá... Xue E, con không sao chứ? Con có muốn mẹ giúp con thay đổi tư thế không?” Sự quan tâm của cô rất tự nhiên, lòng bàn tay nhẹ nhàng đỡ lấy eo Tuyết E, tránh cho cô bị xóc quá mức.

Tôi tăng tốc, con cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào sau vườn của mẹ, bi của tôi đập vào mông mẹ: “Mẹ, lỗ đít của mẹ còn chứa tinh dịch của con trai con, bây giờ lại bị đụ. Bên trong trơn trượt, cảm giác thật sướng!” Người mẹ đáp: “Ừ… con cặc to của con trai tôi… làm mẹ sướng quá… xuất tinh vào, mẹ lại muốn sờ nữa.”

Tôi đổi góc, đứng cạnh bàn, nhấc chân Xuejie lên, nghiêng lỗ đít của cô ấy lên rồi thọc vào. Quy đầu đâm sâu, thành ruột của Xuejie co thắt mút: “Yue… sắp bị… xuyên thủng.” Giọng nói của cô tràn đầy niềm đam mê hiếm có. Mặc dù khuôn mặt cô ấy thẳng, nhưng cơ thể cô ấy lại vặn vẹo để thích nghi.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi đi tất đen của cô ấy và kéo mạnh, chiếc tất đen phát ra tiếng rách: "Xuee, đôi tất đen của em trơn quá." Mẹ nghe, nhẹ giọng nói: “Miningyue, con đừng chỉ chăm chăm vào Tuyết Mai, lỗ đít của mẹ cũng ngứa lắm, con đến địt mẹ một lát đi.” Cô đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho Xuei. Động tác của cô ấy rất uyển chuyển, giống như đang chăm sóc một đứa trẻ bị bệnh: “Xue, cố lên, thoải mái thì hãy hét lên, đừng kìm nén.”

Tôi rút con cặc sáng bóng đầy dầu bôi trơn và dịch cơ thể của Yuki Hui ra, rồi ngay lập tức đút vào lỗ đít của mẹ tôi. Cô ậm ừ: “Ừ… con trai, lại đầy rồi… Lỗ đít của mẹ là toilet của con, con có thể xuất tinh tùy thích.” Tôi đẩy mạnh, quy đầu cọ vào những nếp gấp của thành ruột cô ấy, cảm giác căng cứng quen thuộc khiến eo tôi đau nhức. Mẹ: "Mẹ ơi, cái lỗ đít của mẹ bị con trai đụ bao nhiêu lần rồi, mẹ kẹp giỏi đến nỗi con cặc của mẹ sắp phun ra rồi!" Người mẹ thở hổn hển: “Kẹp… Mẹ kẹp mạnh… để con dễ chịu… à… trúng điểm nhạy cảm của mẹ rồi.” Xue E nhìn chúng tôi từ trên cao, đưa tay xoa bộ ngực lớn rồi véo núm vú như thủ dâm.

Vòng quay tiếp tục. Khi tôi đụ Xuejie, tôi yêu cầu cô ấy quay đầu lại và hôn mẹ cô ấy. Hai người mím môi, khuấy động lưỡi và trao đổi nước bọt. Xuejie thì thầm: "Dì..." Mẹ tôi đáp lại nụ hôn, dùng hai tay dịu dàng ôm lấy cổ Xuejie như muốn bảo vệ cô ấy.

Tôi đụ mạnh vào lỗ đít Tuyết Huệ, con cặc ra vào sùi bọt mép: "Mẹ kiếp, hai mẹ chồng con dâu các ngươi hôn nhau, lỗ đít của ta thay nhau được đụ, sướng quá!" Sau khi rút ra, tôi nhét của mẹ vào, đẩy vào ra với tốc độ khác nhau, lúc đầu chậm, sau nhanh. Quy đầu xoay tròn cọ xát trong ruột, thân thể mẹ tôi run rẩy: “Minh Nguyệt... chậm lại... Lỗ đít mẹ bị con mài nóng quá... nhưng cảm giác thật dễ chịu." Tay cô cũng không nhàn rỗi, vươn về phía lỗ đít Tiết Huy, ấn nhẹ để nó nở ra: “Tuyết Huệ, mẹ xoa bóp cho con, để sau này Minh Nguyệt đụ con sẽ thoải mái hơn.” Tuyết Huệ phát ra tiếng rên rỉ từ mũi.

Giao hợp qua đường hậu môn bước vào giai đoạn cao trào. Tôi đặt lỗ đít của chúng lại gần nhau và nhanh chóng chuyển đổi dương vật của mình, đâm vào Yukie vài lần rồi vào mẹ vài lần. Nhiệt độ và độ kín của hai lối đi hoàn toàn trái ngược nhau. Của Yukie thì chật hẹp như con gái, còn của mẹ tôi thì mịn màng như một người phụ nữ trưởng thành: "Snowie" Ơ, con bú cặc của tôi cho đến khi nó tan chảy à!" Xue E hét lên: "Yue... đưa nó cho tôi." Mẹ cô nhẹ nhàng dỗ dành cô: “Xue E, con ôm chặt mẹ đi, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái nhé.” Cô vòng tay ôm lấy Xue E và hôn lên cổ cô, động tác nhẹ nhàng như đang an ủi cô.

Tôi gầm gừ: “Hai người có thể cùng nhau hứng tinh dịch!” Tinh dịch được phóng ra, tia đầu tiên phun vào lỗ đít của Xuejie, tinh dịch nóng đặc đặc tràn vào ruột cô. Cô run rẩy lên đến cao trào: “Nóng…” Tôi nhanh chóng rút ra, đưa vào âm đạo của mẹ, xịt những tia còn lại vào: “Mẹ ơi, bắt lấy hạt giống của con trai mẹ đi!” Mẹ tôi thì thầm: “Ồ… con trai mẹ xuất tinh đầy quá… Mẹ yêu con”. Cô ấy cũng đưa tay vuốt ve cánh tay tôi như muốn nói đừng dùng sức quá nhiều và hãy nghỉ ngơi đi.

Sau khi xuất tinh, cả ba chúng tôi thở hổn hển và quấn lấy nhau. Mẹ tôi nhẹ nhàng giúp hai đứa Xue E lau tinh dịch trong lỗ hậu môn, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng lau đi lối vào sưng đỏ: "Xue E, con không sao chứ? Có đau không? Mẹ, để con xoa cho con." Tiết Nga lắc đầu, sắc mặt nghiêm nghị, nhưng ánh mắt lại ôn nhu: "Không đau... Rất thoải mái." Tôi ôm cả hai người, cảm thấy hài lòng. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn 3P văn phòng này chỉ đơn giản là niềm vui tột cùng.

Lỗ đít của hai người phụ nữ đỏ bừng và sưng tấy vì tôi làm tình. Tinh dịch chảy ra từ họ và nhỏ giọt xuống đùi họ. Có những vết đốm trên tất đen và trên sàn nhà. 

Mẹ và Yukie gục xuống bàn thở hổn hển.

Mẹ nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau cho chúng tôi: “Mingyue, Tuyết Huệ, con mệt rồi, mẹ lấy cho con một ly nước.” Thân hình cao ráo, bộ ngực nở nang đung đưa và vẻ ngoài ân cần đã tạo thêm chút ấm áp cho lễ hội cấm kỵ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 gọi điện thoại NTR và Tuyết Hàn sụp đổ

Sau vài ngày như thế, cuộc đời tôi dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng bên dưới lại ẩn chứa một âm mưu. 

Mỗi buổi sáng, tôi bước vào tòa nhà văn phòng của Công ty Đông Phương. Không khí tràn ngập mùi cà phê và máy in. Các nhân viên đang bận rộn gõ bàn phím nhưng tôi luôn có thể nhìn thấy Lục Tuyết Hàn. 

Trước đây cô chỉ thỉnh thoảng đến công ty để giúp đỡ những việc vặt vãnh, nhưng dạo này, cô hầu như xuất hiện hàng ngày, như một bóng ma bất an, lang thang trong hành lang, phòng trà hay phòng họp. 

Đôi mắt cô luôn đảo quanh, vẻ mặt ngày càng lo lắng, lông mày nhíu lại và khóe miệng trễ xuống. Có những vết nứt rõ ràng ẩn dưới vẻ ngoài của cô bé sôi nổi đó. 

Tôi biết đây là kết quả của việc Lý Lý Vi cố tình xa lánh - những bức ảnh chụp màn hình mờ ảo đó đã trở thành chủ đề nóng trên mạng, và Lộ Tuyết Hàn chắc chắn đã nhìn thấy. Lòng cô như bị kiến ​​gặm nhấm, sự nghi ngờ của cô ngày càng nghiêm trọng. 

Tôi đang ngồi trong văn phòng và suy nghĩ về tất cả những điều này. 

Xuehue ngồi đối diện cô như thường lệ, khuôn mặt thẳng như gương, ngực phập phồng dưới bộ trang phục chuyên nghiệp, ngón tay lướt trên bàn phím, xử lý tài liệu từ bộ phận nhân sự. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi cũng về thăm tôi. Vóc dáng 37 tuổi của cô vẫn nóng bỏng. Thân hình cao 170cm của cô ấy được bọc trong một chiếc váy bó sát, bộ ngực lớn đung đưa, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua tôi, như thể khiến tôi nhớ đến cảnh ba người điên cuồng ở văn phòng ngày đó. 

Dư âm của cuộc ân ái qua đường hậu môn giữa ba chúng tôi ngày ấy vẫn còn đó. Mỗi lần nhìn thấy mông của mẹ, tôi lại nghĩ đến lỗ đít của mẹ sưng đỏ vì tôi đụ, với tinh dịch chảy ra từ đó; Đôi chân tất đen nhỏ của Yuki đang giẫm lên hạt giống của tôi khi đi họp, và bây giờ cô ấy thỉnh thoảng run rẩy khi bước đi. 

Nhưng chúng tôi đã ngừng làm phiền nhau. Có rất nhiều người trong công ty và chúng tôi đã kìm nén những ham muốn của mình và tập trung vào kế hoạch lớn hơn. 

Chiều thứ sáu, nắng chiếu vào văn phòng qua cửa sổ làm các hạt không khí bay lơ lửng. 

Tôi quyết định đẩy âm mưu này đi xa hơn. 

Tôi nhấc điện thoại lên và bấm số của Lý Lý Vi. 

Chuông reo vài lần, cô nhấc máy. Giọng nói của cô vừa nam tính vừa trong trẻo, phía sau là tiếng ồn ào trên đường phố: "Này, Dương Minh Nguyệt, có chuyện gì vậy? Tôi đang ở bên ngoài mua sắm."

Tôi cười khẩy, hạ thấp giọng để Yuki E có thể nghe thấy - cô ấy đang nhìn tôi, khuôn mặt thẳng thắn và đôi mắt tập trung. "Livy, tối nay ra ngoài nhận phòng đi. Tôi muốn đụ một cô đồng tính nữ rồi cho nó ra ngoài."

Lý Lệ Vi dừng một chút, trong ống nghe truyền ra tiếng cười, có chút khàn khàn trêu chọc: "Dương Minh Nguyệt, tôi đã hai ngày không gặp Lục Tuyết Hàn, hôm nay cô ấy mời tôi đi ăn tối. Bỏ qua cô ấy có được không? Mấy ngày nay cô ấy bám lấy tôi và hỏi thăm. Cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy những bức ảnh chụp màn hình đó, thậm chí còn nhắc đến chuyện đó với tôi bằng cách gõ nhẹ vào một bên, nhưng tôi đã chặn cô ấy lại. Cô ấy nghi ngờ như một cái bình nhỏ ghen tị vậy."

Tôi gầm gừ: "Vậy thì tốt hơn! Anh phải đến ở cùng phòng với tôi và nói với cô ấy rằng anh có việc phải làm và không thể đến được. Tối nay tôi sẽ trút giận lên anh và bắt anh gọi tôi là bố và mẹ. Và tối nay tôi có một ý tưởng có thể phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự tâm lý của cô ấy. Anh phải đến."

Hơi thở của Lý Lý Vi trở nên nặng nề hơn, tôi có thể tưởng tượng ra bộ ngực lớn ẩn dưới vẻ ngoài rắn chắc của cô ấy phập phồng: "Được rồi, Dương Minh Nguyệt, tôi nghe lời anh. Mẹ kiếp, nghĩ đến con cặc dài và dày của anh, tôi liền bịa ra một lý do ngẫu nhiên, nói rằng ở công ty có việc khẩn cấp. Hẹn gặp lại."

"Con khốn, đợi bị tôi đụ nhé." Tôi cúp điện thoại, trong lòng cảm thấy như bị chinh phục. 

Tuyết Khiết nghe hết toàn bộ quá trình, sắc mặt vẫn giữ nguyên, nhưng ngón tay hơi run run, nhỏ giọng nói: "Yue, được rồi." Lời khẳng định ngắn gọn đó sắc bén như một lưỡi dao. 

Chúng tôi tiếp tục làm việc, nhưng trong đầu tôi đã bắt đầu lên kế hoạch cho đêm nay - đồng thời mở phòng và đụ Lý Lý Vi, khiến Lục Tuyết Hàn hoàn toàn tuyệt vọng. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy, bước ra khỏi văn phòng và đi dạo một vòng công ty. 

Nhân viên ra vào hành lang, có người gật đầu chào hỏi. Tôi thản nhiên đáp lại, nhưng ánh mắt lại đang tìm kiếm Lục Tuyết Hàn. 

Cuối cùng, ở một góc xa, tôi nhìn thấy cô ấy. 

Cô đứng dựa vào tường với vẻ mặt vô cùng chán nản, đôi mắt đỏ hoe như sắp khóc, hai tay khoanh lại, cơ thể khẽ run lên. 

Vẻ ngoài hoạt bát của cô đã không còn, thay vào đó là sự lo lắng và bất lực, giống như một con thú bị bỏ rơi. 

Có vẻ như sự xa lánh của Lý Lý Vi và những bức ảnh chụp màn hình trực tuyến đó đã thực sự khiến cô ấy suy sụp - cô ấy chắc hẳn đang đấu tranh không biết tại sao Lý Lý Vi đột nhiên trở nên lạnh lùng và tại sao những bức ảnh mờ ảo đó trông giống như người thân của cô ấy đang đùa giỡn với đàn ông. 

Tôi giả vờ nghiêm túc, tiến về phía trước vài bước, cố ý dùng giọng quan tâm hỏi: "Tuyết Hàn, sao vậy? Trông em như trời sập vậy, ai làm em không vui? Anh rể nhìn thấy em như vậy rất khó chịu."

Lộ Tuyết Hàn nhìn thấy tôi, cả người cứng đờ, nhanh chóng thu hồi vẻ mặt, cố nở một nụ cười, giọng điệu sôi nổi như thường lệ: "Anh rể, không có gì đâu. Có thể anh nhìn nhầm rồi. Em không sao đâu! Haha, thời tiết hôm nay rất đẹp đúng không?"

Nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang gượng cười, giọng nói có chút run rẩy, ánh mắt tránh ánh mắt của tôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lộ ra vẻ hạnh phúc gượng ép như một con búp bê sứ bị nứt. 

Hai tay cô nắm chặt thành nắm đấm, móng tay bấm vào lòng bàn tay, ngực phập phồng. Thân hình tuổi 19 của cô trông non nớt dưới bộ vest chuyên nghiệp nhưng lại ẩn giấu những bí mật trong tủ. 

Trong lòng cười lạnh, con tiểu nha đầu này bình thường giả vờ thánh thiện, bây giờ lại bị Lý Lệ Vi phản bội, lâm vào trạng thái bối rối. Thật là mỉa mai. 

Tôi không chỉ điểm cô ấy mà cố ý khiêu khích cô ấy nói: “Tuyết Hàn, hơn một tuần nữa mới bắt đầu đi học, đừng lúc nào cũng điên cuồng với Lý Lệ Vi. Ở công ty học cái gì đó, cũng đừng suốt ngày nghĩ đến chuyện vui vẻ. Cô gái này, tuổi còn trẻ, hãy học cách làm một số việc nghiêm túc, sau này có thể giữ chức vụ quan trọng trong công ty. Anh rể làm vậy là vì lợi ích của chính mình.”

Lời nói của tôi như lưỡi dao đâm vào nỗi đau của cô. 

Nụ cười của Lục Tuyết Hàn cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và tức giận. Cô cắn môi, nhỏ giọng nói: "Anh rể, em... em không có điên đâu. Lý Lệ Vi... gần đây cô ấy bận, không gặp nhiều, em có thể học được nhiều điều, em sẽ cố gắng làm việc!"

Giọng nói của cô có chút khóc lóc, bộ đồ hóa trang sinh động hoàn toàn bị phá vỡ, đôi mắt đỏ hoe, dường như sắp rơi nước mắt. 

Cô ấy quay đầu lại và giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng vai cô ấy hơi khom xuống và tôi biết cô ấy đang cố gắng chịu đựng. Cô bị tra tấn như một con chó cái vì sợ bị lừa dối. 

Kích động đủ rồi, tôi cũng không nói thêm nữa, xoay người rời đi, nhẹ nhàng bước đi, trong lòng đang nghĩ đêm nay làm sao để làm tình với Lý Lệ Vi, khiến cô ta hoàn toàn phản bội con khốn này. 

Trở lại văn phòng, Tuyết Huệ ngẩng đầu nhìn tôi, sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt hiện lên một tia hài lòng: "Yue, xong rồi." Tôi gật đầu, ngồi xuống và tiếp tục làm việc, nhưng phần thân dưới của tôi đã cứng ngắc, tưởng tượng bộ ngực khủng giấu kín của Lý Lý Vi đang bị tôi nhào nặn và đụ. 

Thời gian trôi qua, tiếng chuông tan học vang lên, các nhân viên lần lượt ra về. 

Ta thu dọn đồ đạc, Tuyết Huy nghiêm mặt đứng dậy: "Nguyệt, buổi tối cẩn thận." Tôi gật đầu và bước ra khỏi công ty. Bóng hoàng hôn kéo dài, niềm háo hức chinh phục dâng trào trong lòng tôi. 

Lý Lý Vi đã đợi ở khách sạn. Kế hoạch đang tiến triển từng bước và mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu xuống đường phố, tôi bước ra khỏi cổng Công ty Đông Phương. Tiếng ồn ào của giờ cao điểm vẫn còn vang vọng. 

Các nhân viên phân tán thành hai, ba người. Một số đi xe đạp chung, trong khi những người khác đi vào lối vào tàu điện ngầm. Tôi đứng bên đường lấy điện thoại di động ra gọi taxi. 

Khát vọng chinh phục trong lòng tôi dâng lên như ngọn lửa. Con khốn Lý Lý Vi này đã đợi tôi ở khách sạn. Tôi muốn đụ cô ấy tối nay.

Chiếc taxi đến nhanh chóng. Tôi bước vào và đưa địa chỉ khách sạn. Người lái xe là một ông chú trung niên. Anh ấy trò chuyện về thời tiết khi đang lái xe. Tôi đưa ra vài nhận xét chiếu lệ, nhưng trong đầu tôi chỉ toàn hình ảnh bộ ngực lớn ẩn giấu của Lý Lý Vi bị tôi bóp, và bản chất dâm đãng ẩn dưới vẻ ngoài cứng rắn của cô ấy. 

Xe chạy xuyên thành phố, tình trạng kẹt xe khiến tôi hơi khó chịu, nhưng nghĩ đến lễ hội hóa trang sắp tới khiến tôi nửa cứng người. 

Cuối cùng, tòa nhà khách sạn hiện ra với những bức tường kính cao chót vót phản chiếu ánh đèn neon. Tôi trả tiền, xuống xe và đi thẳng ra sảnh. 

Đẩy cửa xoay ra, tôi nhìn thấy Lý Lệ Vi đang đứng cạnh quầy lễ tân. Có vẻ như cô ấy đã đi ra ngoài vào ban ngày. Cô ấy mặc một chiếc áo phông điển hình: quần jean rộng và áo phông đen quấn quanh phần thân trên. Tôi không thể nhìn thấy kích thước ngực của cô ấy, nhưng tôi biết có bộ ngực lớn ẩn bên dưới. Tóc cô được cắt ngắn và gọn gàng, khuôn mặt trang điểm trung tính, giống một chàng trai đẹp trai. 

Nhưng ngay khi ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, chúng ngay lập tức dịu lại với chút khuất phục khao khát. 

Không chần chừ gì nữa, tôi bước đến quầy lễ tân, lấy điện thoại di động ra và quét mã QR để lấy thẻ đặt phòng - loại suite cao cấp, đủ cho chúng tôi ở cả đêm. 

Lý Lệ Vi đi theo tôi, bước chân nhanh nhẹn nhưng lại không dám lên tiếng. Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích bị đè nén trong cơ thể cô ấy. 

Chúng tôi bước vào thang máy, trong không gian nhỏ hẹp, cô ấy lén lút liếc nhìn tôi, tôi lạnh lùng nói: "Con khốn, cứ chờ chết đi." Cô nuốt khan, nhỏ giọng đáp lại: “Vâng, thưa Thầy, em ướt rồi.” Cửa thang máy mở ra, chúng tôi bước nhanh lên phòng. Tôi quẹt thẻ để mở cửa và khóa ngay khi bước vào. Ánh sáng trong phòng dịu nhẹ, giường lớn sạch sẽ, không khí tràn ngập mùi hoa oải hương của khách sạn.

Cửa vừa khóa lại, Lý Lệ Vi lập tức quỳ xuống đất. Cô cúi đầu, chống hai tay xuống đất, giọng run run nói: "Sư phụ, xin hãy tùy ý sử dụng cơ thể của con khốn này. Miệng, âm hộ và lỗ đít của Liwei đều thuộc về con khốn đó." Chủ nhân." Trang phục trung tính của cô ấy trông đặc biệt mỉa mai trong tư thế quỳ. Dưới chiếc áo phông rộng rãi, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực của cô ấy. Tôi thấy nóng trong lòng. Người đồng tính nữ này thực sự đã quỳ xuống và liếm một người đàn ông nhanh như vậy. Thật là thú vị.

Tôi hài lòng ậm ừ, đứng trước mặt cô, khoanh tay: “Đúng vậy, con khốn Livi, mấy ngày nay em làm rất tốt. Đầu tiên, phục vụ con cặc to của chủ nhân, liếm sạch rồi ăn hết smegma. Đừng để sót lại một chút gì, hiểu không?" Lý Lý Vi ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy khao khát được vâng lời. Cô bò lại gần vài bước, đôi tay run rẩy đưa tay lấy quần của tôi, cởi thắt lưng trước, sau đó kéo khóa xuống và cởi quần ngoài của tôi.

Những ngón tay của cô ấy lạnh cóng và khi chúng chạm vào da tôi, cặc tôi đã cương cứng trong quần lót.

Cô ấy nuốt nước bọt và từ từ cởi quần lót của tôi ra. Đúng lúc đó, con cặc to và dài của tôi bật ra, ném thẳng vào mặt cô ấy như một thanh sắt. Nó tạo ra một vết đỏ trong tích tắc.

Hai má của Lý Lý Vi lập tức đỏ lên, nhưng cô không trốn tránh. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô ấy ghé sát mũi vào cặc tôi tham lam ngửi mùi đàn ông xen lẫn mùi tanh của mồ hôi và mùi tanh: “Hừm… mùi của chủ nhân nồng nặc và hôi quá… con khốn đó thích chết đi được.” 

Cô ấy mở mắt và ngước lên nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy sự khuất phục và khao khát, giống như một con chó cái thực sự đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của mình.

Sau đó, cô lè lưỡi và bắt đầu phục vụ quy đầu trước. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, nơi vẫn còn dấu vết nhịn tiểu ban ngày. Cô cuộn lưỡi liếm sạch đất bẩn từng chút một, phát ra âm thanh mút mát: “Quy đầu của chủ nhân… to quá, con chó cái phải liếm sạch cho kỹ…” Lưỡi cô linh hoạt, giống như một con rắn nhỏ bơi trong rãnh vành của quy đầu. Cô liếm smegma, nuốt vào miệng, cuộn cổ họng mà nuốt: “Ừ, mặn và ngon… con khốn đó đã ăn hết smegma mà chủ nhân ban thưởng.” Tôi gầm gừ: “Con khốn, liếm cẩn thận hơn, đừng để lỡ đấy.” Cô gật đầu và dùng lưỡi cạo mạnh hơn phần dưới quy đầu. Vùng nhạy cảm giật nảy lên vì bị cô kích thích. Tinh ranh của tôi cứng và sưng lên đến nỗi các mạch máu nổi lên.

Liếm quy đầu xong, cô bắt đầu phục vụ hai bên con cặc, liếm từ gốc lên, không tiếc từng tấc da, bắt đầu từ bên trái, lưỡi áp sát vào trục, trượt lên trượt xuống, liếm sạch mồ hôi và bụi bẩn: “Con cặc của thầy… dày và dài quá, con điếm phải liếm từng tấc…” Nước miếng của cô rút ra từng sợi nhỏ xuống sàn. Cô ấy thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước, như thể đang cầu xin lời khen ngợi.

Sau đó cô chuyển sang bên phải, cuộn lưỡi và cạo các nếp gấp: “Hừm… ở đây có bụi bẩn, con chó cái sẽ ăn mất…” Cô chăm chú liếm, há miệng rộng, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào cuống, mang lại cảm giác kích thích dễ chịu.

Tôi thở hổn hển: “Mẹ kiếp, đồ đồng tính nữ, mày liếm láp chuyên nghiệp quá. Đây là lần thứ hai bạn liếm cặc đàn ông phải không? Bây giờ cậu đang liếm như một con chó cái.” 

Lý Lý Vi không dừng lại. Liếm hai bên xong, cô cúi đầu ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, đầu tiên là tinh hoàn bên trái, dùng miệng quấn lấy, quấn lưỡi quanh những hòn bi, mút lông và đổ mồ hôi trên đó: “Con khốn…con khốn đó về mua đồ chơi về tập… …Bóng của thầy…to và nặng quá…con chó cái phải liếm sạch…” tất cả bụi bẩn và nuốt chửng.

Tay cô ấy cũng không rảnh rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve trục của tôi cho nó cứng lại.

Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ xuống liếm bóng của một người đàn ông trong chiếc áo phông bó sát, tôi cảm thấy choáng ngợp vì sự chinh phục: "Con khốn, bạn liếm rất tốt, tiếp tục đi."

Lúc này tôi cúi xuống nhặt chiếc điện thoại di động của cô ấy trên giường lên - cô ấy đã ném nó vào đó ngay khi vừa bước vào cửa.

Tôi mở khóa bằng khuôn mặt của cô ấy, màn hình sáng lên, tôi mở trực tiếp lịch sử trò chuyện giữa cô ấy và Lục Tuyết Hàn.

Tôi muốn xem xét kỹ hơn xem những ngày này cô ấy đã cố tình xa lánh Lục Tuyết Hàn như thế nào.

Thấy vậy, Lý Lý Vi không dừng động tác mà bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một cách trang trọng. Cô ấy há to miệng và ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. Cô di chuyển đầu tới lui, miệng mô phỏng âm đạo quấn chặt lấy trục. Mỗi lần cô đẩy, quy đầu chạm vào cổ họng, cô phát ra một âm thanh khàn khàn sâu thẳm: "Hmm... Gu... Con cặc của chủ nhân... Địt cái lỗ miệng của con khốn đó..." Lưỡi cô quấn quanh trục trong miệng, răng cạo nhẹ, mang đến từng tầng khoái cảm. Cặc tôi sưng lên vì sự bú của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống điện thoại, lướt qua lịch sử trò chuyện mấy ngày trước.

Ngày đầu tiên là tin nhắn của Lục Tuyết Hàn: "Vị Vi, tối nay em có muốn ăn tối cùng nhau không? Anh nhớ em, chúng ta đã mấy ngày không gặp rồi." Câu trả lời của Lý Lý Vi rất lạnh lùng: "Không, tôi có việc phải làm, tôi đang bận." Lục Tuyết Hàn hỏi: "Là cái gì? Thần bí như vậy?" Lý Lệ Vi trả lời chiếu lệ: “Bận rộn công việc, đừng suy nghĩ nhiều.” Tôi cười thầm trong lòng, con khốn này đã làm rất tốt theo sự chỉ dẫn của tôi. Ngày hôm sau Lục Tuyết Hàn lại gửi tin nhắn: "Vĩ Vi, gần đây em sao vậy? Anh không trả lời tin nhắn thì em lo lắm. Buổi tối gặp nhau nhé, anh đến nhà em." Lý Lý Vi trả lời: "Không, công ty tôi có việc phải làm, và chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Giọng điệu của Lục Tuyết Hàn trở nên lo lắng: "Weiwei, em đang trốn tránh anh à? Điều đó là không thể... không thể, phải không?" Câu trả lời của Lý Lý Vi thậm chí còn gay gắt hơn: "Đừng nói nhảm, tôi đang bận, đừng làm phiền tôi." Tôi đã lật lại hồ sơ. , con cặc được quấn trong miệng Lý Lệ Vi, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô lắc đầu qua lại, cổ họng co lại và siết chặt quy đầu. Mỗi lần thọc sâu, cô lại nhịn không được nôn ói, tiếp tục ngậm sâu: "Gu... ừm... cặc của chủ nhân... đã tới cổ họng cô ấy... miệng và lỗ của con khốn này sắp bị đụ rồi..."

Lịch sử trò chuyện càng ngày càng sôi động, Lục Tuyết Hàn gửi một tin nhắn dài: "Weiwei, anh nhìn thấy những bức ảnh chụp màn hình mờ ảo đó. Tuy anh nhìn không rõ mặt, nhưng quần áo và dáng người trông rất giống em! Tại sao em lại cùng người đàn ông đó đến khách sạn? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý ở bên nhau mãi mãi sao? Em biết anh rất yêu em, anh là P, em là T, chúng ta hoàn hảo! Đừng phản bội anh, được không? Tối nay chúng ta nhất định phải gặp nhau, anh muốn tìm em!" Lý Lệ Vi trả lời rất ngắn gọn: "Ảnh chụp màn hình là giả, tôi không có thời gian gặp anh, có chuyện gì đó không ổn." Lục Tuyết Hàn vừa khóc vừa đáp lại. biểu tượng cảm xúc: "Weiwei, em đã thay đổi rồi. Trước đây em sẽ không bao giờ đối xử với anh như vậy nữa! Em không yêu anh nữa à? Em đang tìm đàn ông à? Anh là một kẻ cứng rắn, sao có thể... Tôi ghét bọn họ! Đàn ông là rác rưởi, nhưng đừng để bị lừa!" Lý Lý Vi không trả lời, Lộ Tuyết Hàn liên tiếp gửi hơn chục yêu cầu. Còn có tin nhắn: "Xin lỗi, lẽ ra không nên nghi ngờ em, nhưng gần đây em quá lạnh lùng, anh sợ mất em. Vi Vi, yêu em." Lý Lệ Vi chỉ trả lời: “Bận.” Tôi nhìn thấy liền bật cười: "Mẹ kiếp, con khốn Liwei, ngươi thật ghẻ lạnh, con khốn Lục Tuyết Hàn này nhất định đang khóc như chó."

Lý Lệ Vi nghe được lời của tôi, ngẩng đầu nhìn nhau, tiếp tục ngậm miệng không ngừng. Nước miếng của cô chảy xuống gốc cặc, làm ướt sàn nhà. 

Cổ họng cô đang ngọ nguậy xoa bóp quy đầu, miệng cô như một chiếc cốc hút. Mỗi lần rút ra, nàng đều phát ra một tiếng bốp, thân cây sáng bóng, đầy nước bọt: "Hừm... Gugu... Ngươi làm tốt lắm con điếm à? Chủ nhân hài lòng sao?" Ta gật đầu: “Con khốn này làm rất tốt, chủ nhân rất hài lòng, ta sẽ ban thưởng ngươi bằng tinh hoa của chủ nhân.” Đôi mắt Lý Lệ Vi lập tức sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng. Miệng cô ấy tăng tốc, đầu cô ấy lắc lư dữ dội, cổ họng cô ấy nghẹn lại: “Ừ… cảm ơn chủ nhân… con khốn đó muốn ăn tinh dịch…” Dưới áo phông, bộ ngực lớn nhấp nhô theo chuyển động của cô ấy. Tôi đưa tay ra và xoa vào áo phông của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng ấy càng làm tôi phấn khích hơn. 

Tôi gầm gừ: “Hãy tự mình bắt lấy cả con gà trống, đừng để tôi làm, hãy kính cẩn nhận phần thưởng của tôi”. Liliwei vâng lời ngay lập tức. Cô ấy hít một hơi thật sâu, há miệng thật rộng rồi đưa toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của tôi vào. Quy đầu đâm sâu vào cổ họng và đi vào thực quản. Mũi của cô ấy sát vào bụng dưới của tôi, mặt cô ấy sát vào đùi tôi và tinh hoàn của cô ấy đập vào cằm cô ấy một cái. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế này mà không cử động, cổ họng bắt đầu co giật, xoa bóp con cặc đã đâm vào thực quản của cô. Hai dòng nước mắt sinh lý chảy ra từ khóe mắt cô. Mặt cô ấy đỏ như quả táo chín, nhưng trong mắt lại đầy vẻ phục tùng cuồng nhiệt: "Kướm... ừm..." Tôi vẫn dùng hai tay lướt qua điện thoại của cô ấy, không ấn đầu cô ấy, nhưng cô ấy lại tự chủ áp chặt đầu vào háng tôi. Cổ họng cô co thắt và siết chặt, thực quản được quấn quanh trục như một ống tay áo ấm áp. Kiểu xoa bóp cổ họng sâu đó khiến eo và mắt tôi tê dại. 

Cứ như vậy hai ba phút, tôi lại xem thêm đoạn chat - hôm qua Lục Tuyết Hàn gửi: "Weiwei, hôm nay chúng ta nhất định phải gặp nhau, anh đang đợi em ở công ty! Anh đã hỏi bạn bè về những bức ảnh chụp màn hình đó, chắc chắn là em! Tại sao em lại lừa dối anh ta? Tình yêu đồng giới của chúng ta đâu rồi? Em biết anh, anh rất ghét đàn ông, nhưng em... sao em có thể!" Lý Lý Vi trả lời: "Im đi, tôi không có thời gian cho bạn." Tin nhắn cuối cùng của Lục Tuyết Hàn là sáng nay: "Vị Vi, anh yêu em, đừng bỏ rơi anh được không? Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé, anh xin em." Lý Lý Vi không trả lời mà chỉ phớt lờ cô. 

Tôi cảm thấy một niềm vui trào dâng trong lòng. Kế hoạch này quá hoàn hảo. Lộ Tuyết Hàn, con chó cái ghét đàn ông này, chắc giờ này đang khóc ở nhà. 

Hàng rào tinh dịch cuối cùng đã được giải phóng, và tôi gầm lên một tiếng trầm. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng thẳng vào dạ dày của Lý Lý Vi. Tia nóng đầu tiên phun ra. Cổ họng cô nghẹn lại, cô nuốt khan: "Gugu..." Tôi xuất tinh hơn mười giây, tinh dịch lần lượt tràn vào thực quản của cô. Cơ thể cô run lên một chút nhưng cô không hề nao núng. Nước mắt rơi nhiều hơn nhưng lại có sự hài lòng và vui sướng.

Một lúc lâu sau, tôi xuất tinh xong và từ từ rút cặc ra. Thân cây sáng bóng được bao phủ bởi nước bọt và tinh dịch còn sót lại của cô ấy.

Lý Lệ Vi ho hai tiếng, thở hổn hển, cúi đầu nói: “Cảm ơn sư phụ, ban thưởng cho ta tinh dịch… Bụng con khốn nạn… tràn ngập mùi vị của chủ nhân… Ta thật cao hứng.”

Tôi thở hổn hển, ném điện thoại xuống giường, túm lấy mái tóc ngắn của cô ấy, kéo đầu cô ấy lên: "Con khốn, tinh dịch có ngon không? Bây giờ hãy cởi quần áo ra cho chủ nhân nhìn thấy bộ ngực khủng ẩn giấu của ngươi, một con khốn cứng rắn." Lý Lệ Vi hai mắt sáng lên, cô quỳ xuống bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là áo phông, kéo qua đầu. Cặp vú to ẩn hiện lộ ra, là cúp F, có quầng vú hồng hào và núm vú cứng cáp: “Sư phụ, nhìn xem… ngực của con điếm… là đồ chơi của chủ nhân.” Sau đó, cô cởi quần jean ra, ướt đẫm quần lót, để lộ âm hộ trần trụi với lông mu thưa thớt: “Lồn con điếm… ướt quá rồi, chờ chủ nhân đụ nó.” Tôi cười: "Mẹ kiếp, đồ đồng tính nữ, lừa dối cặc của đàn ông, sừng sỏ quá. Leo lên giường, dang rộng chân ra, ông chủ sắp đụ cái lồn của bạn đấy."

Nghe vậy, trong mắt Lý Lệ Vi hiện lên vẻ phục tùng đầy dục vọng. Cô trèo lên giường khách sạn, bộ ngực lắc lư theo chuyển động của cô, giống như hai quả bóng thạch trắng. 

Cô quỳ trên giường, xoay người nằm xuống, mông nâng lên trên gối, hai chân dang rộng thành hình chữ M, để lộ âm hộ ướt át màu hồng. Môi âm hộ của cô đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ này đóng mở bằng tinh dịch, giống như miệng một con chó cái đang khát cặc. 

Cô thở hổn hển, giọng khàn khàn: "Chủ nhân, mau đến đụ cái âm hộ của con khốn đó... Tử cung của con khốn đó ngứa ngáy muốn chết, chờ con cặc lớn của chủ nhân xuyên vào và đổ đầy tinh dịch..." Mái tóc ngắn và phi giới tính của cô rải rác trên gối, khuôn mặt hồng hào, núm vú cứng như những viên đá nhỏ. Cô thậm chí còn chủ động dùng tay mở môi âm hộ của mình ra, để lộ bức tường màu hồng bên trong: “Nhìn xem, âm hộ của con điếm đó đã sẵn sàng rồi, tất cả đều là của chủ nhân…”

Tôi nhìn con đĩ, con cặc của nó cứng đơ, nước dãi vẫn còn đọng trên trục nơi nó vừa xuất tinh, các đường gân nổi lên như một thanh sắt. 

Tôi cởi phần quần áo còn lại, trèo lên giường, quỳ giữa hai chân cô ấy và lần đầu tiên xoa xoa quy đầu trên cửa âm đạo của cô ấy. Vành quy đầu cọ xát vào môi âm hộ, làm nổi lên những sợi dây nhớp nháp: “Mẹ kiếp, đồ đồng tính nữ, ngày xưa chỉ liếm lồn phụ nữ mà giờ bị cặc của đàn ông chạm vào thì ướt át. Cơ thể Lý Lý Vi run lên, eo vặn vẹo, ngực lắc lư: "A... Chủ nhân... con khốn, con khốn thật khốn nạn... Trước đây tôi là T, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn bị con cặc của chủ nhân đụ như một con chó cái..." Lời nói của cô ấy kích thích máu tôi dâng trào. Tôi gầm lên, thọc mạnh vào eo rồi đâm thẳng cả con cặc to và dài vào. Quy đầu siết chặt qua thành thịt săn chắc, đột ngột đẩy vào điểm sâu nhất, đụng vào lối vào tử cung của cô ấy.

"A! Con cặc của chủ nhân... to quá, dày quá... sắp vào rồi... con điếm đầy rồi!" Lý Lý Vi hét lên, đôi mắt nheo lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm vào lớp vải.

Âm hộ của cô ấy ấm áp quấn quanh trục của tôi, co thắt như một kẻ hút máu. Từng inch trên thành thịt của cô ấy vặn vẹo và xoa bóp con cặc của tôi, tinh dịch được vắt ra khỏi lỗ và bắn tung tóe vào hai hòn bi của tôi.

Mẹ kiếp, con khốn này sống động như thật và chặt chẽ đến mức trước đây chỉ được ngón tay phụ nữ chơi đùa, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn bị con cặc dày của tôi mê hoặc.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, eo tôi đập tới đập lui như người đóng cọc. Mỗi lần tôi rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài. Quy đầu kéo lỗ thịt, rồi đẩy mạnh về phía sau. Tiếng đập mạnh vang vọng trong phòng: "Con khốn, con có thấy dễ chịu không? Con cặc của chủ nhân có làm con thấy thoải mái không? Hãy la hét, hét thật to, giống như một con chó cái!"

Lý Lệ Vi nhăn mặt cực kỳ khoái cảm, miệng há to, ngực phập phồng theo cú va chạm của tôi: "A... sướng quá... Tôi đụ chết con khốn đó... con cặc lớn của chủ nhân... đâm vào tử cung... à... mẹ kiếp... đụ mạnh vào cái lồn con chó cái!" Tiếng kêu dâm đãng của cô ấy không nhịn được mà vươn tay ôm lấy cổ tôi, thè lưỡi liếm cằm tôi: “Sư phụ… hôn… con khốn đó thích cặc của chủ nhân… ngon hơn ngón tay phụ nữ rất nhiều… a…” Tôi không hôn cô ấy. Tôi hất tay cô ấy ra và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. Quy đầu thỉnh thoảng chạm vào điểm G của cô ấy. Thành thịt nhạy cảm bị tôi cọ xát khiến cơ thể cô co giật: "Mẹ kiếp, đây là điểm G của cô à? Con khốn, phun ra cho tôi!" Lý Lệ! Đôi mắt Vy trắng bệch, eo cong lên: "A——! Điểm G... chủ nhân đã tới rồi... sắp phun ra... nước tiểu sắp phun ra... a!" Một dòng nước nóng phun ra từ lỗ của cô ấy, đổ lên quy đầu của tôi và làm ướt ga trải giường.

Tôi đụ mạnh hơn, tập trung kích thích điểm G một lúc, khiến em lên đỉnh liên tục, cơ thể run rẩy và xuất tinh; Một lúc sau, tôi chuyển sang miệng tử cung, quy đầu đập vào phần thịt mềm mại như sắp xuyên vào: "Con khốn, miệng tử cung của cô có thoải mái không? Con cặc của chủ nhân sắp xâm nhập vào tử cung của cô, chứa đầy tinh dịch, khiến cô mang thai bằng hạt giống của đàn ông!" Lý Lý Vi đã tăng gấp đôi! Đôi mắt cô mờ đi, cô hôn mê, miệng nửa mở và chảy nước dãi, ngực cô sưng đỏ vì bị va chạm: “A… sướng quá… tử cung của tôi sắp mở ra rồi… chủ nhân… xuất tinh… con khốn đó muốn sinh con của chủ nhân… à…” Ngoại hình của cô hoàn toàn biến thành một cái bồn tiểu, chiếc áo phông ngụy trang bằng sắt đã không còn, chỉ còn lại một con đĩ háu ăn cặc.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi biết đã đến lúc bắt đầu kế hoạch của mình - khiến con khốn Lộ Tuyết Hàn này hoàn toàn suy sụp.

Khi tôi tiếp tục đẩy, tôi với lấy chiếc điện thoại ở đầu giường - cũng chính là chiếc điện thoại tôi vừa ném vào đó lúc nãy.

Màn hình vẫn sáng nên tôi nhanh chóng lật sổ địa chỉ và tìm thấy tên của Lục Tuyết Hàn. Ghi chú của con khốn đó là "Baby Hanhan" với biểu tượng cảm xúc trái tim.

Tôi cười khẩy, trực tiếp bấm số, sau đó bật loa ngoài, đặt điện thoại cạnh đầu Lý Lệ Vi, hướng loa về phía tai cô ấy. 

Tôi trầm giọng ra lệnh: “Con khốn, gọi điện cho bạn gái của ngươi và nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Nhớ đừng bao giờ thừa nhận mình đang quan hệ tình dục và dùng đủ mọi lý do để che đậy. Nếu dám tiết lộ bí mật của mình, ông chủ sẽ rút cặc của hắn ra và không bao giờ đụ ngươi nữa.” Lý Lệ Vi nghe vậy, ánh mắt gượng ép. Tập trung, gật đầu, thở hổn hển: “Là… chủ nhân… con khốn… con khốn sẽ giấu nó… à…” Giọng nói của cô ấy vẫn còn dư vị cực khoái, nhưng tôi không dừng lại, con cặc của tôi tiếp tục đụ mạnh vào âm đạo của cô ấy, quy đầu lần lượt kích thích điểm G và mở tử cung, phát ra những tiếng bốp không ngừng.

Điện thoại reo, đầu bên kia nhanh chóng kết nối. Giọng nói của Lục Tuyết Hàn vang lên trong trẻo và khẩn trương: "Weiwei! Cuối cùng cũng đã trả lời cuộc gọi của tôi! Mấy ngày nay em bị sao vậy? Tại sao em không trả lời tin nhắn? Những bức ảnh chụp màn hình đó... Em thật sự đang ở bên một người đàn ông... Không, không thể nào! Em là bạn gái của anh, anh là đồng tính nữ và em là kẻ lừa dối, sao em có thể lừa dối một người đàn ông? Tôi ghét họ lắm! Weiwei, nói chuyện với anh, em ở đâu? Gặp nhau, anh đi tìm em bây giờ!” Giọng nói của Lục Tuyết Hàn run rẩy, giống như một cô bé bị bỏ rơi, bộ đồ hoạt bát thường ngày đã biến mất, chỉ còn lại sự lo lắng và tức giận. 

Tôi cảm thấy vui mừng khi nghe điều đó và tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ của Lý Lý Vi. Đầu quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run lên, nhưng cô ấy kìm lại, trả lời bằng giọng bình thường: “Hàn Hàn… tôi… tôi đang bận… không có… không có chuyện gì xảy ra… Những bức ảnh chụp màn hình đó là giả… Đừng nghĩ tới chuyện đó… à…” Giọng cô ấy dừng lại giữa chừng, là do tôi cố tình ấn vào điểm G, khiến cô ấy gần như hét lên, cắn môi che đậy. 

Lục Tuyết Hàn không để ý, tiếp tục hỏi, trong thanh âm có chút nức nở: "Bận làm việc? Vi Vi, em đang nói dối! Giọng em sao lạ thế? Em thở hổn hển như đang chạy vậy? Mà bình thường em cũng không gọi anh là Hanhan, em gọi anh là em yêu! Em đang làm gì thế? Em đang đùa giỡn với đàn ông trong khách sạn à? Những bức ảnh mờ ảo đó, tôi phóng to phim lên và thấy quần áo là của em! Vi Vi, em biết anh yêu em đến nhường nào, làm sao có thể? Sự kết hợp hoàn hảo của chúng ta bị đàn ông hủy hoại? Đàn ông là dã thú, hiếp dâm, rác rưởi! Tôi thề, nếu đàn ông chạm vào anh, tôi sẽ giết hắn! Giọng điệu của Lộ Tuyết Hàn ngày càng phấn khích. Căm thù nữ quyền, cặc tôi càng cứng hơn khi tôi đụ cô ấy, khiến ngực của Lý Lý Vi lắc lư, tôi cố tình tăng tốc độ, dùng quy đầu xoa xoa điểm G của cô ấy: “Con khốn, giấu kỹ đi, nói tiếp đi, đừng để bạn gái nhỏ của anh nghe thấy anh đang bị đụ.” Đôi mắt của Lý Lý Vi mờ đi, nước chảy ra từ mắt cô, nhưng cô giả vờ bình tĩnh, cố gắng giữ giọng nói của anh ổn định: "Hàn Hàn...tôi...tôi thực sự rất bận...Sở dĩ giọng nói của tôi kỳ lạ là...bởi vì tôi đang chạy trong phòng tập...tập thể dục...bạn biết đấy, tôi muốn giữ gìn vẻ ngoài của mình...những bức ảnh đó...do người khác chụp...tôi không hề gian lận...ah...đừng lo lắng..."

Tấm che đậy của cô đầy lỗ thủng, tiếng “A” rõ ràng là do khoái cảm gây ra. Tôi cười khúc khích và tiếp tục đẩy mạnh, rút ​​toàn bộ con cặc ra rồi lại đẩy vào. Âm thanh va chạm vang vọng trong phòng, nhưng chỉ có giọng nói của cô phát ra qua thiết bị rảnh tay.

Lục Tuyết Hàn dừng một chút, tựa hồ đang nghi ngờ: "Tập gym? Weiwei, cậu nói dối tôi! Cậu thường không mang theo điện thoại di động khi tập thể dục, thở rất nặng nhọc, giống như... cậu đang tập thể dục vất vả vậy? Không, trong giọng nói của cậu có tiếng nước, là tiếng nước gì vậy? Weiwei, thật lòng mà nói, cậu đang làm chuyện đó với một người đàn ông à? Ôi trời, tôi không dám nghĩ! Cậu là tất cả đối với tôi, tôi vẫn luôn chờ đợi." bạn ở công ty cả ngày, bạn không đến, tôi đã khóc rất lâu! Những người đàn ông đó có ích lợi gì? Họ chỉ có những con cu hôi hám, thô lỗ và tàn bạo, và họ chỉ có thể hiếp dâm phụ nữ! Tình yêu đồng tính nữ của chúng tôi là trong sáng, đừng để bị lừa! Giọng nói của Lục Tuyết Hàn ngày càng cuồng loạn, mang theo một chút hận ý. Trong lòng tôi tràn ngập vui mừng, tôi đưa tay bóp bộ ngực lớn của Lý Lý Vi, vặn núm vú của cô ấy: “Con khốn, nói với cô ấy rằng bạn yêu cô ấy, tiếp tục nói dối và tiếp tục bị tôi đụ.”

Cơ thể Lý Lý Vi co giật, đỉnh điểm lại sắp đến, nhưng cô nghiến răng nhịn lại, giọng nói run run: "Hàn Hàn... em yêu anh... thực sự... em không hề lừa dối anh... tiếng nước là... mồ hôi nhỏ xuống đất... em chạy mạnh quá... à... đừng khóc... xong việc sẽ gặp em... chúng ta vẫn là tình nhân..." Âm hộ cô ấy co lại chặt hơn, quấn lấy cặc tôi như thể bị bóp khô, và Tôi gầm gừ: “Mẹ kiếp, con chó cái này, vừa nói dối bạn gái vừa bị đàn ông đụ, tuyệt vời thế sao? Điểm G của mày chết tiệt!” Vòng eo của Lý Lý Vi cong lên, quy đầu của cô đập vào đó, cô gần như hét lên, nhưng cô nhanh chóng che miệng lại và chuyển sang thở hổn hển: "Hanhan...tôi...tôi hơi mệt...không thở được...đừng suy nghĩ nhiều...những người đàn ông đó...tôi ghét họ...tôi chỉ yêu anh..." Lời nói dối của cô càng ngày càng gượng ép, ga trải giường ướt đẫm nước. 

Lục Tuyết Hàn im lặng vài giây, sau đó nói: "Weiwei, giọng của bạn sai rồi! Bạn đang nói dối! Bạn đang thở rất nặng nề, và có... loại âm thanh va chạm đó, tôi nghe thấy! Giống như tiếng da thịt va vào nhau! Bạn chắc chắn đã bị một người đàn ông trong khách sạn đụ! Những ảnh chụp màn hình đó là có thật, bạn đã lừa dối! Đồ phản bội, lời thề đồng tính nữ của chúng ta ở đâu? Nhưng bạn... bạn thực sự đã chủ động đi tìm cặc đàn ông? Weiwei, tôi sẽ đi tìm bạn, đi ngay bây giờ! Tiếng khóc của Lộ Tuyết Hàn vang lên, xen lẫn với tiếng gầm giận dữ. Tôi tiếp tục đụ cổ tử cung của Lý Lý Vi, đầu quy đầu chạm vào da thịt mềm mại, như muốn xuyên thủng: “Con khốn, nói với cô ấy là cô đang bận họp, đừng để cô ấy đến, haha, tiếp tục bị tôi đụ như đài phun nước.”

Đôi mắt của Lý Lý Vi trợn trắng khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhưng cô miễn cưỡng trả lời: "Hàn Hàn... không... va chạm là... quả tạ rơi xuống đất... Tôi đang ở phòng tập thể dục... đừng đến... Tôi bận họp... Tôi sẽ liên lạc lại với anh sau... à... yêu anh..." Giọng cô vỡ ra. Tiếp tục, vì tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn nên toàn bộ con cặc ra vào như pít-tông, quy đầu lần lượt kích thích điểm G và cổ tử cung. Ngực cô ấy bị tát, nước bắn tung tóe khắp nơi: "Chủ nhân... địt chết đi... âm hộ sắp vỡ rồi..." Cô ấy thấp giọng lẩm bẩm với tôi, nhưng Lộ Tuyết Hàn như bị điện giật không nghe thấy mà tiếp tục khóc: "Gặp nhau? Phòng tập thể dục? Weiwei, anh bịa chuyện tệ quá! Chắc chắn là anh đang bị đụ, tôi có thể nghe thấy giọng anh run rẩy, giống như đang đạt cực khoái! Ôi Chúa ơi, con khốn, em đã lừa dối con cặc của một người đàn ông, và em vẫn được nhận chết tiệt khi đang nói chuyện điện thoại à?" Chúng ta xong rồi, tôi ghét bạn! Nhưng anh vẫn yêu em, dừng lại đi! Những con cặc hôi hám đó có ích lợi gì? Họ chỉ làm tổn thương phụ nữ thôi! Vi Vi, em hãy quay lại đi, chúng ta vẫn có thể là một đôi mà!" Lộ Tuyết Hàn logic bối rối và khóc như một kẻ điên. 

Tôi cười, thấp giọng nói với Lý Lệ Vi: “Con khốn này, nhìn ngươi tức giận thế nào, tiếp tục lừa dối cô ấy, nói rằng ngươi mãi mãi là T của cô ấy.” Cùng lúc đó, tôi đụ điểm G của cô ấy thật mạnh, khiến cô ấy phun ra một dòng lớn tinh dịch: "A... Chủ nhân... quá dữ dội. Con... con khốn đó sắp chết rồi..." Lý Lý Vi thở hổn hển nói với điện thoại: "Hanhan... Tôi sẽ luôn là T của anh... Tôi không có bị đụ... đừng khóc... Tôi... tôi chỉ... đang họp... à..." Sự che đậy của cô ngày càng trở nên lố bịch, Lục Tuyết Hàn hoàn toàn sụp đổ: "Có một cuộc họp trong phòng họp." phòng tập thể dục? Bạn vẫn còn thở như thế này phải không? Weiwei, cậu đang bị chơi đấy! Bạn bị một người đàn ông làm tình qua điện thoại và bạn đã nói dối tôi rằng bạn ghét đàn ông? Chó cái, giọng nói của bạn đầy niềm vui! Bạn đã đạt cực khoái? Tôi đã nghe thấy, Âm thanh đó! Ôi chúa ơi, tôi phát điên mất! Bạn đang phản bội tôi và tìm vòi nước lớn của một người đàn ông để đụ âm hộ của bạn? Bây giờ tôi sẽ lái xe đến tất cả các khách sạn để tìm bạn!" Lục Tuyết Hàn tuyệt vọng kêu lên, giống như một con chó cái bị vứt bỏ.

Cơ thể của Lý Lý Vi đã liên tục đạt đến cao trào dưới sự làm tình của tôi, và lỗ tử cung của cô ấy mềm mại. Cô thấp giọng gọi bên giường: "Sư phụ... tử cung sắp mở... xuất vào..." Nhưng cô lại nhất quyết bắt máy: "Hàn Hàn... không... nước là... nước tràn ra... Em chưa lên đỉnh... đừng đến... em yêu anh..." Nghe Lục Tuyết Hàn suy sụp, trong lòng có một cảm giác bị chinh phục, tiếp tục đụ mạnh mẽ. Sau đó, quy đầu cuối cùng cũng mở miệng tử cung ra một chút, nửa cặc bị nhét vào: “Con khốn, tử cung của ngươi bị ta đụ, ngươi thấy dễ chịu không? Nói với bạn gái của cậu là cậu đang bận." Lý Lệ Vi hét lên, thở hổn hển: "A... Hàn Hàn... Tôi đang bận... chúng ta sẽ nói chuyện sau..." Lục Tuyết Hàn kêu lên: "Bận bị chịch? Weiwei, con khốn lừa dối, tôi ghét bạn! Nhưng tôi vẫn muốn cứu nó, hãy nói thật cho tôi biết đi!”

Cuộc điện thoại kéo dài suốt hai mươi phút. Tôi lắng nghe sự chuyển đổi của Lộ Tuyết Hàn từ nghi ngờ sang tức giận sang tuyệt vọng. Sự che đậy của Lý Lý Vi ngày càng yếu đi. Tiếng hét của cô thỉnh thoảng thoát ra ngoài. Lục Tuyết Hàn hỏi đi hỏi lại: “Hơi thở của anh có chuyện gì vậy? Còn cái kia?" Tiếng nứt giống như tiếng gà trống làm tình!" Lý Lý Vi lần nào cũng viện cớ: "Là... vỗ tay hoan hô... vỗ tay trong cuộc họp..." hoặc "Tôi đang nhảy dây tập thể dục..." Lục Tuyết Hàn càng ngày càng bị thuyết phục: "Chắc chắn là cô đang NTR cho tôi, vừa bị cưỡng hiếp vừa nói chuyện điện thoại. Hiếp dâm lén lút! Đồ khốn kiếp, cô sa đọa đến mức bị một con gà trống hôi hám chinh phục!" Lý Lý Vi đạt cực khoái năm sáu lần, tinh dịch của cô phun ra như một chiếc giường nước. Cuối cùng tôi không nhịn được, gầm gừ xuất tinh vào trong bụng nàng: “Con khốn, lấy tinh dịch của chủ nhân đi!” Khi dương vật tràn vào, cơ thể Lý Lý Vi co thắt: "A... chủ nhân xuất tinh rồi... tử cung con điếm đã đầy..." Nhưng cô lại bất đắc dĩ nói vào điện thoại: "Hàn Hàn... em cúp máy... em yêu anh..." Sau đó tôi cúp điện thoại, tiếng khóc của Lục Tuyết Hàn đột ngột ngừng lại. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra. Lý Lý Vi nằm trên giường, mắt mờ đi, ngực sưng tấy đỏ bừng, âm hộ rỉ ra tinh dịch và nước: "Sư phụ... con khốn đó khốn kiếp quá... bạn gái của ngài có nghe thấy không? Cô ấy hư quá..." Tôi chế nhạo: "Mẹ kiếp, đương nhiên là tôi nghe thấy rồi. Cuộc điện thoại này khiến cô ấy hoàn toàn phát điên. Bây giờ, con khốn, liếm sạch cặc của chủ nhân đi." Ba, chúng ta tiếp tục làm tình cả đêm, để ngươi hoàn toàn phản bội con điếm nhỏ đó." Lý Lý Vi ngoan ngoãn đứng dậy, đưa trục của tôi vào miệng, quấn lưỡi quanh chỗ tinh trùng còn sót lại và nuốt: "Đúng, Chủ nhân... con khốn đó chỉ thuộc về con cặc lớn của ngươi..." Âm thanh bú của cô ấy vang vọng trong phòng, và kế hoạch đang tiến triển hoàn hảo. Lục Tuyết Hàn chắc đang đập đồ ở nhà và khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cú đánh cuối cùng và giọt nước mắt của Tuyết Hàn

Khoảng 11 giờ tối, cuối cùng tôi cũng đứng dậy khỏi giường khách sạn. Người tôi đẫm mồ hôi, cặc tôi vẫn còn mùi nước bọt và tinh dịch của con đĩ Lý Lý Vi. 

Con khốn nhỏ này đã bị tôi đụ suốt nửa đêm, lên đỉnh vô số lần. Tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. Bây giờ cô ấy đang nằm trên giường thở hổn hển, ngực sưng đỏ, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo: "Chủ nhân... con khốn đó còn muốn đụ... đừng rời đi..." Tôi chế nhạo vỗ nhẹ vào mặt cô ấy: "Con khốn, thế là đủ rồi, công việc tối nay xong rồi. Trưa mai hãy đến vùng ngoại ô phía bắc. Quán cà phê trong công viên. Đã đến lúc chấm dứt mối quan hệ vặn vẹo giữa cô và Lục Tuyết Hàn. Tôi cũng có cách để khiến cô ấy đến." Lý Lệ Vi thân thể run lên, gật đầu, lè lưỡi liếm môi: "Đúng... chủ nhân... con khốn này ngoan ngoãn... nàng yêu con cặc to của chủ nhân... tùy lúc nào cũng tới đụ nàng..." Tôi không thèm để ý tới nàng, nhanh chóng mặc quần áo, cầm lấy điện thoại và chìa khóa rồi đẩy cửa ra ngoài mà không quay đầu lại. 

Ánh đèn hành lang khách sạn mờ ảo, niềm vui chinh phục dâng trào trong lòng tôi - con khốn Lục Tuyết Hàn đó chắc đang ở nhà khóc sưng mắt, trong đầu tràn ngập hình ảnh bạn gái bị tôi đụ. 

Chết tiệt, đã đến lúc giáng cho cô ấy một đòn cuối cùng và đẩy cô ấy ra rìa. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa khách sạn, gió lạnh thổi qua. Tôi hít một hơi thật sâu và đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. 

Có lẽ đã đến lúc Lục Tuyết Hàn phải bình tĩnh lại một chút. Sau cuộc điện thoại đó, tinh thần phòng thủ của cô đã lung lay. 

Bây giờ, tôi muốn đập tan ảo tưởng cuối cùng của cô ấy bằng những bằng chứng không thể chối cãi. 

Tài khoản kèn tôi chuẩn bị trước đã có sẵn trên điện thoại. Tôi mở phần mềm trò chuyện và tìm kiếm tài khoản của Lục Tuyết Hàn—ID của anh chàng này là “Hanhan Little Cutie” và anh ấy cũng có một trái tim màu hồng. Bây giờ nó có vẻ rất buồn cười. 

Tôi nhập thông tin xác minh: "Có điều bạn muốn biết về Lý Lý Vi." Tôi gửi nó đi, nghĩ rằng con khốn này chắc chắn sẽ qua khỏi trong vài giây nữa, dù sao bây giờ cô ấy giống như một con kiến ​​trong nồi lẩu. 

Quả nhiên, chưa đầy mười giây, người bạn đã đi qua, và ảnh đại diện của cô ấy được tung lên mạng, hiển thị "trực tuyến". 

Tôi không vội nói nhảm, trực tiếp lấy ra đoạn video tôi quay trước đó từ album ảnh trên điện thoại di động - clip độ phân giải cao quay cảnh Lý Lệ Vi bị tôi đụ đến chết. 

Tôi cố tình cắt đi phần hay nhất của ba phút: đoạn đầu cô ấy quỳ xuống liếm con cặc, đoạn cao trào khi tôi làm tình với âm hộ cô ấy và đoạn cuối cảnh tôi xuất tinh vào tử cung cô ấy. 

Tất nhiên, khuôn mặt của tôi đã bị kiểm duyệt, chỉ để lại con cặc dày đặc của tôi và biểu cảm dâm đãng vặn vẹo của cô ấy. 

Trong video, có thể nghe rõ tiếng hét của cô ấy: "A...Chủ nhân...đụ con khốn này chết đi...con cặc to đã đến tử cung...mời vào..." Bộ ngực của cô ấy lắc lư, tinh dịch phun ra, và cảnh tượng dâm dục như một cảnh AV. 

Tôi cười khẩy, nhấn gửi, nói thêm: “Nhìn bé Weiwei của bạn bị cặc đàn ông chinh phục như thế nào. Đừng nghi ngờ, đó là sự thật.”

Khi tin nhắn được gửi đi, Lục Tuyết Hàn hiện ra "Đang nhập", nhưng rất lâu vẫn không có phản hồi. 

Tôi đến cửa hàng tiện lợi gần đó mua một tách cà phê rồi dựa vào bức tường bên ngoài của khách sạn uống, không vội vàng. 

Con chó nhỏ này chắc chắn đang xem video và nó khiến tim nó đập thình thịch. 

Chỉ cần tưởng tượng khuôn mặt cô bé sôi nổi của cô ấy méo mó như thế nào, cặc tôi trở nên hơi cứng. 

Hai mươi phút sau, cuối cùng cô cũng trả lời bằng một câu khô khan: "Anh là ai? Anh có phải là người đàn ông trong video không?" Lời nói của cô ấy dường như đang run rẩy, và tôi có thể tưởng tượng được ngón tay cô ấy gõ mạnh như thế nào trên bàn phím. 

Mẹ kiếp, con khốn này còn muốn thử ta sao? 

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà chỉ gõ: “Hai giờ chiều ngày mai, chúng ta sẽ có một cuộc phỏng vấn tại quán cà phê mới mở ở công viên Beijiao. Đừng đến muộn, nếu không video này sẽ lan truyền khắp mạng và cho mọi người biết Lý Lý Vi đã lừa dối người đàn ông như thế nào.” Gửi xong, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình chờ phản ứng của cô ấy. 

Lục Tuyết Hàn trầm mặc mấy giây, sau đó trả lời: "Ngươi muốn cái gì, nói cho ta biết. Ta có tiền, mẹ ta đến từ công ty Đông Phương, ta có thể cho ngươi tiền, hoặc bất cứ thứ gì, chỉ cần đừng làm tổn thương Vi Vi." Giọng cô khẩn trương, giống như một con cá sắp chết vùng vẫy. 

Tôi cười lớn, con mụ đó thực sự hoảng sợ và nghĩ rằng tôi đang tống tiền. 

Ngón tay cô gõ rất nhanh: "Tôi muốn gì không quan trọng. Quan trọng là anh muốn Lý Lệ Vi? Muốn biết vì sao cô ấy phản bội anh, biến thành một con điếm dưới cặc đàn ông? Tôi có thể cho anh. Đến hay không, tùy anh." Sau khi tin nhắn được gửi đi, cô gần như mất vài giây Trả lời: "Được rồi, đến đúng giờ. Nhưng nếu anh dám nói dối tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh! Đàn ông là rác rưởi và hiếp dâm, tôi ghét anh!" Lời nói của cô đầy hận thù nhưng xen lẫn sự tuyệt vọng. Tôi có thể hình dung ra đôi mắt cô ấy sưng tấy vì khóc và đôi tay cô ấy run rẩy khi gõ phím. 

Mẹ kiếp, con khốn này dù vậy vẫn yêu Lý Lý Vi, nhưng đoạn video đã khiến cô ấy suy sụp. 

Chắc hẳn cô ấy đã xem đi xem lại cảnh đó ở nhà, xem cảnh Lý Lệ Vi bị tôi đụ cho đến khi phun nước, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Tôi không trả lời cô ấy, tắt điện thoại, vứt chiếc cốc rỗng rồi gọi taxi về nhà. 

Trên xe, tôi dựa vào ghế nhớ lại toàn bộ quá trình, trong lòng cảm thấy một niềm vui xoắn xuýt. 

Trước đây tôi không phải là người lạnh lùng như vậy, nhưng bây giờ tôi đích thân tiêu diệt một cặp đồng tính nữ và loại bỏ đối thủ cạnh tranh của bạn gái Yukie, nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Đây có phải là sự xa lánh của việc trở thành một nhà tư bản dự bị? 

Dù thế nào đi nữa, ngày mai tôi phải bắt được Lộ Tuyết Hàn và biến cô ấy thành con khốn của tôi. 

Điện thoại rung lên, là tin nhắn của Lý Lệ Vi: "Sư phụ, con điếm này còn ngứa, nhớ con cặc to của ngươi... Ngày mai ngươi tiếp tục đụ ta được không?" Tôi cười lạnh đáp: “Con khốn, ngày mai ngươi bận, phải cùng bạn gái phục vụ ta.” Mọi chuyện đều đúng như kế hoạch, ngày tàn của Lục Tuyết Hàn sắp đến. 

Về đến nhà thì đã gần mười hai giờ, mẹ tôi vẫn còn thức, đèn phòng khách vẫn sáng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng, để lộ một nửa bộ ngực lớn. Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, trong mắt cô có dục vọng bị đè nén đi tới: "Minh Nguyệt, em về rồi à? Đi đâu mà muộn thế?" Tôi đóng cửa lại, vòng tay qua eo cô, đặt cặc của mình lên mông cô: "Mẹ ơi, chúng ta ra ngoài chơi. Nhớ con cặc của con không?" Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng cúi người: "Hừm... Âm hộ mẹ ngứa quá... Con ơi, tối nay mẹ địt mẹ mà gầm lên..." Tôi thì thầm, bế cô lên và đi vào phòng ngủ. 

Trong đêm, kế hoạch của tôi và Tuyết Huy giống như một tấm lưới lớn, bao trùm Lý Lý Vi, Lộ Tuyết Hàn và thậm chí cả Manru. 

Trước trưa hôm sau, tôi lẻn ra khỏi nhà sớm, tiếng cãi vã dữ dội với mẹ đêm qua vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi. 

Lồn mẹ tôi bị tôi ươn ướt, bộ ngực to lủng lẳng, mẹ kêu lên: “Con cặc to của con đụ chết tôi”. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh cho cô ấy đầy tinh dịch đặc thì cô ấy mới ngã xuống. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện này, bước tiếp theo của kế hoạch rất quan trọng. 

Tôi lái xe thẳng đến Công viên Beijiao, một nơi thường có dân cư thưa thớt và hoàn hảo cho trận đấu ngày nay. 

Có một ngôi nhà cổ nằm sâu trong công viên. Xuehui đã mua nó bằng tiền của cô ấy vài ngày trước. Chúng tôi vội vàng trang trí nó trông giống như một quán cà phê. Bề ngoài trông rất nghệ thuật nhưng bên trong lại có gì đó tanh. 

Tôi đã tìm được hai người đáng tin cậy dưới quyền Yukie để làm nhân viên cửa hàng tạm thời. Họ biết tầm quan trọng và sẽ không nói quá nhiều. 

Khi chúng tôi đến nơi, bầu trời hơi u ám và có mưa nhẹ rải rác đây đó. Tôi đậu xe ở cửa sau rồi mở cửa quán cà phê. 

Bên trong trang trí đơn giản và hiện đại, với quầy bar gỗ, vài bộ bàn ghế nhỏ, vài bức tranh nghệ thuật treo trên tường và một chiếc TV màn hình lớn trong góc - đó chính là chỗ dựa chủ đạo ngày nay. 

Hai người của anh ta đã bận rộn, một người đang lau cốc và người kia đang điều chỉnh máy pha cà phê. 

Tôi gật đầu ném cho họ một chiếc chìa khóa: "Nhớ kỹ, nếu có khách đến sau thì cứ làm như tôi nói. Đừng để những kẻ lười biếng vào nói là chưa chính thức mở cửa. Khi Lục Tuyết Hàn đến, chỉ cần rót cho cô ấy một tách cà phê và thêm chút topping - bạn biết đấy." Họ trao đổi ánh mắt và gật đầu.

Tôi cười khẩy. Lần cuối cùng tôi và mẹ uống thuốc kích dục đó, chúng tôi đã làm tình dữ dội đến nỗi âm hộ của mẹ bị bắn nước suốt nửa đêm. Lần này đến lượt Lục Tuyết Hàn nếm thử. 

Tôi nhìn xung quanh. Bếp phía sau được giấu kín và từ đó tôi có thể nhìn thấy mọi thứ ở sảnh trước qua camera. 

Những hạt mưa đập vào cửa sổ, mùi cà phê tràn ngập trong không khí, và mọi thứ đâu vào đấy. 

Buổi trưa, trời mưa to hơn một chút nhưng Lý Lý Vi vẫn đến đúng giờ. 

Cô ấy mở cửa bước vào. Cô ấy quấn một chiếc áo gió, tóc ướt, đôi mắt vẫn còn vẻ quyến rũ vì bị tôi đụ chết đêm qua. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức quỳ xuống, chiếc áo gió của cô ấy tuột ra, để lộ chân không bên trong. Cặp vú to giấu kín của cô ấy lủng lẳng, núm vú cứng ngắc: "Chủ nhân... con khốn này... con điếm của cô ấy vẫn còn ngứa, tôi nhớ con cặc to của anh..." Tôi kéo cô ấy lên và nhéo ngực cô ấy: "Con khốn, đừng tức giận nữa. Hôm nay có việc, ngươi trốn trong bếp chờ hiệu lệnh của ta. Nhớ kỹ, khi ra ngoài phải trần truồng bò ra ngoài như một con chó cái." Cô thở hổn hển và gật đầu: "Vâng, chủ nhân... con khốn đó ngoan ngoãn... và anh sẽ cho Hanhan thấy em khốn nạn đến mức nào..."

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi và Lý Lý Vi trốn vào bếp sau và nhìn chằm chằm vào tiền sảnh qua cửa sổ nhỏ và camera. 

Thời gian trôi qua, ngay sau buổi trưa, vào lúc một giờ, bóng dáng của Lục Tuyết Hàn xuất hiện ở ngoài cửa. 

Cô ấy trông vô cùng xấu hổ, mặc một chiếc áo phông, áo khoác và quần thể thao đơn giản, tóc bù xù không chải, khuôn mặt không trang điểm, mắt đỏ hoe và sưng húp. Rõ ràng cô đã khóc rất lâu. 

Cơn mưa làm ướt quần áo và dính vào người cô, mơ hồ lộ ra dáng người nhỏ nhắn - một nữ sinh viên đại học 19 tuổi với tham vọng ẩn giấu dưới vẻ ngoài sôi nổi. 

Cô đẩy cửa, nhìn quanh, nhìn thấy nhân viên, gượng cười: “Một cốc latte, cảm ơn.” Cô tìm một góc cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào điện thoại, có lẽ đang chờ tin tức. 

Người bán hàng mang cà phê đến cho cô, và chiếc cốc đã chứa đầy nguyên liệu. Cô không nghi ngờ gì nữa, nhấp một ngụm rồi ngơ ngác dựa vào ghế. 

Tôi thầm cười trong lòng, con khốn này đến sớm như vậy, chắc chắn tối qua đã bị video và điện thoại hành hạ điên cuồng. 

Thấy đã đến lúc, tôi vỗ mông Lý Lệ Vi: "Con khốn, chuẩn bị sẵn sàng đi. Chủ nhân sắp ra ngoài gặp bạn gái nhỏ của ngươi." Cô gật đầu, đôi mắt sáng lên vừa phấn khích vừa tội lỗi. 

Tôi đẩy cửa bếp sau, sải bước đi ra ngoài, vỗ tay: “Xem ra người bệnh tội nghiệp của chúng ta không thể đợi được nữa rồi, hai giờ vẫn còn sớm nên anh ta không thể không đến.” Lục Tuyết Hàn đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm ta, đôi mắt đỏ hoe Đôi mắt sưng húp của nàng mở to: "Là ngươi, Dương Minh Nguyệt! Đáng lẽ ta đã đoán được từ lâu rồi. Mối quan hệ của ta với Vi Vi cũng không có nhiều người biết... Nói cho ta biết, Vi Vi hiện tại ở đâu?!" Giọng cô run rẩy, khóc lóc và tức giận, cô dùng ngón tay siết chặt tách cà phê.

Tôi kéo chiếc ghế đối diện với cô ấy ngồi xuống, gọi cùng một tách cà phê, nhàn nhã nhấp một ngụm: "Chị dâu thân mến, sau khi xem đoạn video đó, chị còn quan tâm đến Lý Lệ Vi như vậy không? Không, chắc là chị dâu của tôi phải không? Dù sao thì cô gái ngoài giá thú của dì Manru, cô ấy là em gái ruột của Tiết Huy." Lục Tuyết Hàn sắc mặt lập tức tái nhợt, nàng nghiến răng nghiến lợi: "Dương Minh Nguyệt, ngươi định làm gì? Vi Vi có nói cho ngươi biết thân phận thật của ta không?" Tôi cười khúc khích, tựa lưng vào ghế: “Anh không chỉ biết. Nói đến đây, tôi cũng biết Manru muốn giúp anh chiếm lấy vị trí người thừa kế của Tiết Huy đúng không? Với tư cách là con rể của công ty Đông Phương, tôi không thể ngồi yên nhìn vợ mình gặp nguy hiểm. Vì vậy, Tuyết Hàn, anh phải từ bỏ cuộc tranh giành người thừa kế công ty. Thôi đi, nếu không những video đó không chỉ để anh xem.” Cô chế nhạo, nheo mắt lại: "Anh đến đây là vì mục đích gì? Tôi chỉ đến đây vì Vi Vi, nói cho tôi biết, cô ấy ở đâu?"

Tôi ra hiệu cho hai nhân viên tạm thời rời đi. 

Họ gật đầu, thu dọn đồ đạc, khóa cửa rồi lặng lẽ lẻn ra cửa sau. 

Đột nhiên trong quán cà phê chỉ còn lại hai người - không, chính xác là ba người, Lý Lý Vi vẫn đang trốn. 

Tiếng mưa càng lúc càng to, gõ vào cửa sổ như đang cài nhạc nền cho cảnh này. 

Tôi hét lên: “Con khốn, ra ngoài đi, bạn gái của mày muốn gặp mày quá.” Tôi vừa dứt lời, cửa bếp cọt kẹt mở ra, một người phụ nữ khỏa thân chậm rãi bước ra. 

Lý Lý Vi khỏa thân, ngực lủng lẳng, giữa hai chân mơ hồ có dấu vết tinh dịch. Cô ấy cúi đầu xuống như một con chó cái ngoan ngoãn và từ từ bước về phía chúng tôi. 

Khi Lu Xuehan nhìn thấy cô, đôi mắt anh mở to và hoảng sợ. Anh nhanh chóng cởi áo khoác khoác lên người cô: "Weiwei! Tại sao em không mặc quần áo?! Anh hiểu, em nhất định bị ép làm những việc đó phải không? Dương Minh Nguyệt có làm không? Không sao đâu, nói cho anh biết, anh sẽ gọi cảnh sát, nhất định sẽ đưa hắn ra trước công lý!" Cô kéo Lý Lý Vi trở lại chỗ ngồi và ôm cô thật chặt, như thể đang bảo vệ một báu vật mỏng manh. 

Cơ thể Lý Lý Vi run lên, nước mắt lưng tròng, cô thì thầm: "Hàn Hàn, em xin lỗi... em yêu anh, nhưng... em tự nguyện làm vậy. Em tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của anh ấy, và em xin lỗi một con khốn nạn..." Nói xong, cô lao vào vòng tay của Lục Tuyết Hàn và bật khóc. 

Lục Tuyết Hàn hoảng sợ vuốt ve lưng cô: "Làm sao có thể? Vi Vi, em bị anh ta thao túng sao? Anh ta ép em nói ra điều này sao? Vi Vi, em đừng sợ, anh có thể bảo vệ em! Chúng ta là đồng tính nữ, anh là P của em, em là chữ T của anh, tình yêu của chúng ta là trong sáng nhất!" Lời nói của cô rất khẩn cấp, nhưng giọng cô đã bắt đầu run rẩy. Rõ ràng là sự tra tấn đêm qua đã khiến tinh thần cô trở nên yếu đuối. 

Tôi cười lớn, dựa vào ghế xem kịch: “Ồ, hai con chó cái ôm nhau khóc à? Tuyết Hàn, ngươi mê quá rồi. Đáng tiếc, Vi Vi của ngươi bây giờ là con khốn của ta. Âm hộ của nàng đã bị con cặc to của ta nới lỏng, trong bụng nàng vẫn còn chứa đầy tinh dịch của ta.” Lục Tuyết Hàn ác độc nói. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và tiếp tục an ủi Lý Lý Vi: "Đừng nghe anh ta, Weiwei, anh ta là một người đàn ông, rác rưởi và một kẻ hiếp dâm! Hãy nói cho tôi sự thật!" Lý Lệ Vi càng khóc lớn hơn, nức nở: “Hàn Hàn... là thật... tôi đã yêu con cặc của anh ấy... tôi thực sự tình nguyện... tôi xin lỗi…”

Thấy lửa đã gần tắt, tôi lấy chiếc điều khiển từ xa đã chuẩn bị trước ra bấm nút. Chiếc TV màn hình lớn treo trên tường sáng lên và một đoạn video bắt đầu phát trên màn hình. 

Đây là điều tối qua tôi nhờ Lý Lệ Vi ghi lại, nhằm phá vỡ hoàn toàn phòng ngự tâm lý của Lục Tuyết Hàn. 

Ở đầu video, Lý Lý Vi khỏa thân quỳ trên mặt đất, ngực rũ xuống và núm vú cứng cáp.

Cô giơ CMND trên tay, camera tập trung vào khuôn mặt và CMND của cô. Cô đọc với giọng run run nhưng kiên định: “Tôi, Lý Lý Vi, đại tiểu thư của công ty Lanqi, 20 tuổi, đồng tính nữ, số CMND… Bây giờ, tôi tự nguyện trở thành con điếm nô lệ tình dục vĩnh viễn của chủ nhân Dương Minh Nguyệt. Tôi sẽ luôn phục vụ chủ nhân và nằm trong tay chủ nhân.” Tôi từ bỏ mọi quyền con người trước mặt người khác. Âm hộ, bộ ngực, miệng và lỗ đít của tôi đều thuộc về chủ nhân của tôi, và tôi có thể bị chủ nhân thao túng, làm nhục và huấn luyện. Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ phản bội chủ nhân của mình. Ngay cả bạn gái Lộ Tuyết Hàn cũng không thể thay đổi quyết định của tôi. Tôi là một con khốn nạn và một con điếm, tôi chỉ có tư cách quỳ dưới chân chủ nhân mà liếm cặc của ông ta thôi.” Sau khi nói xong, cô ấy đặt chứng minh thư sang một bên và lạy ba lần trước ống kính—thực ra là với tôi. Mỗi lần trán nàng đều đỏ sưng tấy, mông nhấc lên, lộ ra âm hộ ướt át: "Sư phụ, con khốn này đang quỳ lạy, xin con cái nhận lấy!" Sau khi đứng dậy, cô quay về phía camera, rưng rưng nước mắt nói: “Hàn Hàn, đây là tất cả những gì tôi tự nguyện, không ai ép buộc tôi, tôi chỉ yêu cầu được làm con khốn của chủ nhân Dương Minh Nguyệt mà thôi. Làm ơn đừng trách anh ấy... Tôi có lỗi với anh, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn bị con cặc lớn của sư phụ đụ...." Video kết thúc đến đây, màn hình tối đen, nhưng hình ảnh lại đâm vào tim Lục Tuyết Hàn như một lưỡi dao.

Lục Tuyết Hàn đọc xong, hai mắt đờ đẫn, chán nản nằm nửa người trên ghế, miệng há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào.

Sắc mặt cô tái nhợt, cơ thể khẽ run lên, nước mắt lặng lẽ rơi xuống: “Weiwei… anh đã lừa dối em phải không? Nói cho tôi biết đi..." Lý Lệ Vi cúi đầu, không dám nhìn cô, tiếp tục nức nở.

Tôi mỉm cười nói: “Tuyết Hàn, dù anh có tin hay không thì tôi cũng phải nói cho anh biết, chính Lý Lệ Vi đã đến tìm tôi và muốn làm con điếm của tôi. Trước đó tôi thậm chí còn không biết gì về cô ấy. Tại sao trên đời lại có những kẻ dâm đãng như vậy? Thậm chí đừng nghĩ đến việc gọi cảnh sát. Cô ấy sẽ không thừa nhận rằng cô ấy bị ép buộc. Không có nạn nhân thì làm sao có án được? Haha, con khốn này bây giờ muốn tôi mỗi ngày đụ nó.” 

Lục Tuyết Hàn không đáp lại. Cô bắt đầu khóc nức nở trên bàn, đôi vai rũ xuống như một con búp bê bị hỏng.

Cơn mưa trở nên to hơn và bầu không khí buồn bã tràn ngập quán cà phê. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, nghĩ rằng thuốc kích thích sẽ có tác dụng.

Lần trước tôi và mẹ uống thuốc đó, lồn nó ngứa như bị lửa đốt, van xin tôi đụ nó. Lần này Lục Tuyết Hàn uống cà phê hai mươi phút, cũng sắp bắt đầu.

Quả nhiên, không lâu sau, Lục Tuyết Hàn sắc mặt dần dần đỏ bừng mất tự nhiên, thân thể bắt đầu run rẩy, hai tay vô thức đặt vào giữa hai chân, giống như đang chịu đựng điều gì đó.

Hơi thở của cô gấp gáp, trong mắt lóe lên một tia sáng mờ ảo: “Nóng quá… chuyện gì đang xảy ra vậy… cơ thể mình… kỳ lạ quá…” Cô lẩm bẩm và cố đứng dậy, nhưng chân cô nhũn ra và cô ngã ngửa ra ghế.

Bộ ngực nhỏ dưới áo phông phập phồng, đũng quần thể thao hơi ướt - thuốc đang phát huy tác dụng. Con chó cái này vốn là đồng tính nữ, bây giờ lại bị thuốc kích dục ép động dục, chắc chắn là rất bối rối.

Tôi cười lạnh nói với Lý Lệ Vi: “Lý Vi con khốn, cởi quần áo bạn gái ngươi ra đi. Ông chủ sắp cưỡng hiếp cô ấy. Hãy để cô ấy nếm thử cặc của đàn ông và xem cô ấy còn dám ghét đàn ông hay không."

Nghe được lời này, ánh mắt Lý Lệ Vi sáng lên. Cô bò tới chỗ Lục Tuyết Hàn, đôi tay run rẩy kéo áo thun của cô: "Hanhan... tôi xin lỗi... chủ nhân sắp đụ em... em sẽ yêu..." Lục Tuyết Hàn hoảng sợ đẩy cô: "Weiwei, em đang làm gì vậy? Đừng... Tôi không muốn đàn ông... nóng quá... nóng quá..." Nhưng sức đề kháng của cô yếu ớt, tác dụng của thuốc khiến cơ thể cô mềm nhũn. Lý Lý Vi dễ dàng cởi áo phông ra, để lộ quần lót màu trắng bên dưới. Bộ ngực nhỏ được bọc trong áo ngực, làn da trắng nõn mềm mại như sữa.

Lục Tuyết Hàn thở hổn hển, hai mắt đỏ hoe: "Weiwei...dừng lại...chúng ta là đồng tính nữ...đàn ông là rác rưởi..." Lý Lý Vi không dừng lại mà tiếp tục kéo quần thể thao của cô. Chiếc quần tụt xuống, để lộ chiếc quần lót màu hồng. Đáy quần đã ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền âm đạo của cô.

Cô vừa khóc vừa nói: “Hàn Hàn…Em cũng nghĩ vậy, nhưng cặc của thầy ngon quá…làm em nghiện…chơi thử sẽ biết…”

Tôi đứng dậy, cặc tôi đã cương cứng trong quần, bước tới chỗ bọn họ, túm tóc Lục Tuyết Hàn, kéo đầu cô ấy lên: “Con khốn này, còn ghét đàn ông à? Hôm nay tôi sẽ đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh và cho bạn biết thế nào là cực khoái thực sự. Đồng tính nữ? Mẹ kiếp, đồ đồng tính nữ, tôi sẽ biến các người thành nô lệ gà trống. !" Lộ Tuyết Hàn giãy dụa, nhưng tác dụng của thuốc khiến nàng yếu ớt. Mặt nàng đỏ như quả táo chín, trong mắt xen lẫn sợ hãi và ham muốn: "Đừng... Dương Minh Nguyệt... kẻ hiếp dâm... buông ta ra..." Giọng nói của nàng tràn đầy nước mắt, nhưng hai chân lại không tự chủ được mà siết chặt, tinh dịch chảy xuống đùi.

Lý Lý Vi giúp: "Sư phụ, con khốn, giúp ngươi cởi quần lót của cô ấy ra... Âm hộ của Hanhan ướt quá, tôi nhất định muốn nó..." Cô đưa tay ra cởi quần lót của Lục Tuyết Hàn, lộ ra âm hộ hồng hào mềm mại. Lông mu thưa thớt, lỗ đã mở ra, nhỏ giọt nước trong suốt.

Tôi gầm gừ, cởi cúc quần, con cặc dài và dày bật ra. Quy đầu tím tái, nổi gân xanh, chỉ thẳng vào mặt Lục Tuyết Hàn: "Con khốn nhỏ, liếm cặc của chủ nhân trước, nếm thử mùi vị của đàn ông!" Lục Tuyết Hàn lắc đầu: "Không... Tôi ghét gà trống... đàn ông hôi hám..." Nhưng ánh mắt cô ấy lại dán chặt vào trục của tôi, nuốt nước bọt trong cổ họng. Tác dụng của thuốc khiến cô không thể phản kháng được.

Lý Lệ Vi ấn đầu: "Hàn Hàn, liếm đi... Con cặc của chủ nhân thật dày và dài... Đụ thật sướng..." Lục Tuyết Hàn cuối cùng cũng chịu thua, thè lưỡi ra, run rẩy liếm quy đầu: "A... nóng quá... mặn mà..." Cô lẩm bẩm, lăn lưỡi quanh nhãn cầu của tôi, mút mát, giống như một nô lệ gà trống mới. 

Tôi cười: “Mẹ kiếp, con điếm nhỏ, mày liếm giỏi quá! Bình thường em là một con điếm, bây giờ lại bị con cặc của đàn ông chinh phục phải không?" Tôi ấn đầu cô ấy cho con cặc sâu vào miệng đẩy vào cổ họng: "Sâu họng, con khốn! Nuốt nó như bạn gái của anh đi!" Lục Tuyết Hàn rên rỉ, nước bọt chảy ra, nhưng thay vì phun ra, cô lại mút mạnh hơn.

Lý Lý Vi đang xoa ngực ở một bên: "Sư phụ...đụ cô ta...con khốn đó muốn xem Hanhan bị đụ..." Tôi gật đầu, rút dương vật của mình ra, đẩy Lục Tuyết Hàn xuống bàn, dang rộng hai chân, nhắm vào con mèo ướt át: "Con khốn nhỏ, cậu chủ sắp vào rồi! Giấc mơ đồng tính nữ của anh sẽ tan vỡ mất!" Cái lỗ trên đỉnh đầu rùa được mở ra và ép từng tấc một. Bức tường thịt căng cứng quấn lấy tôi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy có một rào cản ngăn cản sự xâm nhập của tôi và tôi biết đó là màng trinh của cô ấy. 

Ý nghĩ về một cặp đồng tính nữ bị tôi cắt bỏ màng trinh khiến tôi càng phấn khích hơn.

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đâm sâu vào phía dưới không thương tiếc. Màng trinh của tôi bị rách và vài giọt máu chảy ra.

Lục Tuyết Hàn hét lên: "A... đau quá... to quá... không... con cặc... sắp vào rồi..." Nhưng eo cô ấy lại vô tình cong lên đón chào sự xâm nhập của tôi. 

Tôi đẩy mạnh, toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu chạm vào miệng tử cung: “Mẹ kiếp, con khốn, chặt quá! Cái lỗ của đồng tính nữ không phát triển được, tôi phải thả cậu ra!" Tôi bắt đầu đẩy mạnh, tiếng bốp bộp vang vọng trong quán cà phê, tiếng mưa cũng không thể che lấp được. 

Lục Tuyết Hàn tiếng kêu biến thành rên rỉ: "A... sâu quá... con cặc... bị đẩy vào trong... không... tôi ghét đàn ông... nhưng... cảm giác thật sướng..." Bộ ngực nhỏ nhắn của cô lủng lẳng, hai tay nắm lấy mép bàn, hai mắt trắng bệch. 

Lý Lý Vi quỳ xuống bên cạnh tôi, liếm bi của tôi: "Sư phụ, đụ chết cô ta đi... để Hanhan cũng là một con khốn nạn đi..."

Tôi thọc mạnh vào âm hộ trinh nguyên chật hẹp của Lộ Tuyết Hàn, mỗi cú vuốt chạm đến điểm sâu nhất. Quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô ấy, như thể tôi muốn xâm nhập hoàn toàn vào cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy đã bị con cặc to và dài của tôi lấp đầy đến tận miệng, máu trinh nữ trộn lẫn với tinh dịch được vắt ra khỏi lỗ và chảy xuống rãnh mông của cô ấy xuống bàn, khiến nó ướt đẫm. 

Bộ ngực nhỏ của Lộ Tuyết Hàn lắc lư trước cú va chạm của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thường ngày sôi nổi của cô bây giờ vặn vẹo, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc, rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm: "A... Dương Minh Nguyệt... đồ khốn nạn... làm tôi đau chết mất... dương vật của anh to quá... kéo ra đi... tôi không muốn bị đàn ông đụ..." Nhưng trong giọng nói của cô lại có chút run rẩy quyến rũ, và eo cô vô tình vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi, như thể cô đang cầu xin tôi đụ cô mạnh hơn. 

"Mẹ kiếp, con nhỏ này sao lại cứng đầu như vậy? Lồn em kẹp chặt thế, nước chảy thành sông mà em còn nói không? Lồn đồng tính nữ đang cần đụ, hôm nay tôi sẽ biến em thành nô lệ cho cặc của tôi!" Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Tôi nhéo núm vú nhỏ của cô ấy cho đến khi chúng cứng như hai quả anh đào đỏ. 

Cô hét lên: "Không... đừng véo... ngực tôi đau quá... Dương Minh Nguyệt, anh là một con thú... tôi hận anh... nhưng... a... nó bị đẩy vào bên trong... tê dại... đừng dừng lại..." Sức phản kháng của cô càng ngày càng yếu đi, nhưng bản năng của cơ thể đã phản bội cô. Thành thịt âm hộ của cô ấy vặn vẹo, mút lấy trục của tôi, kéo ra từng inch như thể không muốn buông ra. 

Lý Lý Vi quỳ bên cạnh cô ấy, nhìn thẳng vào nơi chúng tôi giao hợp. Bộ ngực to ẩn giấu của cô đang đung đưa, núm vú cứng ngắc, ngón tay không nhịn được mà đưa vào giữa hai chân mà trêu đùa âm hộ của cô: “Chủ nhân… đụ quá mạnh. Là... Con đĩ của Hanhan đang chảy máu vì bị anh đụ... Con khốn đó hưng phấn quá... Em muốn liếm nó cho anh..." Cô ấy bò lại gần, lè lưỡi liếm tinh hoàn của tôi, chiếc lưỡi ướt và nóng cuốn quanh túi của tôi, mút và kêu ré lên. 

Nhìn thấy cảnh này, Lục Tuyết Hàn hai mắt trợn to, trên mặt hiện lên một tia tức giận cùng ghen tị: "Weiwei...con khốn...thật sự liếm bi của hắn...chúng ta là đồng tính nữ...làm sao ngươi có thể...ah...con cặc lại vào...thật sâu..." Cô cố đẩy Lý Lệ Vi ra, nhưng tay cô mềm mại không còn sức lực. Thay vào đó, Lý Lý Vi tóm lấy cô và ấn cô xuống bàn. 

"Hàn Hàn... đừng chống cự... Con cặc của chủ nhân ngon quá... Đêm qua làm tôi phun nước liên tục... Anh cũng thử xem..." Lý Lợi Vi thở hổn hển, tiếp tục liếm tinh hoàn của tôi, thỉnh thoảng liếm vào cái lỗ lẫn máu và dịch âm đạo của Lục Tuyết Hàn. Cô liếm thật ngon Với sự thích thú: "Hừm... máu trinh của Hàn Hàn mặn quá... Lồn của tôi thơm quá... Chủ nhân, đụ cô ấy mạnh hơn, để cô ấy gọi tôi đi ngủ..." Tôi cười lớn và tăng cường độ thúc đẩy. Tiếng tát vang vọng khắp quán cà phê, những hạt mưa đập vào cửa sổ, như muốn đi kèm với vụ cưỡng hiếp này. 

Lục Tuyết Hàn tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "A... Vi Vi... đồ phản bội... Tôi ghét anh... nhưng... lưỡi của anh... liếm tôi... ngứa quá... Dương Minh Nguyệt... chậm lại... con cặc của anh sắp đụ tôi mất... không... tôi không muốn hạnh phúc... tôi là đồng tính nữ... tôi ghét đàn ông..." Âm hộ cô lại càng siết chặt hơn, tinh dịch vọt ra, bắn tung tóe vào mặt Lý Lệ Vi. 

Tôi túm tóc Lục Tuyết Hàn, kéo phần thân trên của cô ấy lên, yêu cầu cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi: “Con khốn nhỏ, hãy nhìn rõ ràng tôi đã chinh phục được em bằng con cặc to lớn của mình như thế nào! Giấc mơ hoa huệ của anh sẽ bị con cặc của tôi đập nát mất!" Tôi hôn lên miệng cô ấy một cách mãnh liệt, đưa lưỡi vào khuấy động. Lúc đầu cô ấy nghiến răng kháng cự, nhưng ngay sau đó đã bị tác dụng của thuốc và khoái cảm lấn át. Lưỡi cô ấy vô thức đáp lại, thút thít mút lấy đầu lưỡi của tôi. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy cọ vào ngực tôi, và núm vú của cô ấy cứng như đá. 

Lý Lệ Vi thấy thế liền leo lên bàn, ôm Lục Tuyết Hàn từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn của cô: “Hàn Hàn... con khốn này giúp em xoa ngực... được đụ kiểu này sướng hơn... Con cặc của chủ nhân dày và dài, đã đến tử cung rồi sao? Đêm qua khi anh ta đụ tôi, tôi đã phun ra..." Cơ thể Lục Tuyết Hàn run rẩy, miệng cô bị tôi chặn lại, cô chỉ có thể rên rỉ: "Hmm... ừm... Weiwei... đừng xoa... núm vú của anh nhạy cảm quá... cặc của anh... khuấy động bên trong... thoải mái quá... không... tôi không muốn..." Nước mắt cô rơi xuống, nhưng âm hộ của cô phun ra một dòng nhiệt, quấn lấy cặc tôi, khiến sống lưng tôi tê dại vì khoái cảm. 

Tôi rút dương vật của mình ra và một dòng chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Âm hộ của Lục Tuyết Hàn mở ra đóng lại trống rỗng. Cô thở hổn hển, mắt mờ đi: "A... sao anh lại rút ra... trống rỗng... không... Dương Minh Nguyệt, không muốn tôi cầu xin anh..." Tôi cười lạnh yêu cầu cô lật cô lại, để cô nằm trên bàn, nhấc mông lên, chọc đến cùng cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng: "Làm ơn hay không, tôi đụ cô! Kiểu chó, chết tiệt con khốn nhỏ này!" Con cặc bị đẩy vào từ phía sau, đẩy sâu hơn, và tử cung của cô run lên vì va chạm. 

Lục Tuyết Hàn hét lên: "A... phía sau đau quá... con cặc của tôi chạm tới tim tôi... Dương Minh Nguyệt... đồ hiếp dâm... Tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh... nhưng... sướng quá... âm hộ của tôi đang tan chảy..." Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, móng tay cắm vào gỗ, mông bất giác đẩy ra sau để đón va chạm của tôi. 

Lý Lý Vi bò đến trước mặt Lục Tuyết Hàn, quỳ xuống, dang rộng đùi, lộ ra âm hộ ướt át của mình: "Hàn Hàn... nhìn cái lồn của con điếm này... bị chủ nhân đụ lỏng lẻo... ngươi cũng vậy... Đến, liếm âm hộ của con chó cái... chúng ta cùng phục vụ chủ nhân đi..." Cô ôm đầu Lục Tuyết Hàn và ấn nó vào giữa hai chân. 

Lục Tuyết Hàn trước tiên lắc đầu chống cự: "Không... Vi Vi... ta không muốn liếm... ngươi đã là con khốn của hắn rồi... ta hận ngươi..." Nhưng lực đẩy của tôi khiến cô không thể khống chế được. Cô thè lưỡi liếm âm vật của Lý Lệ Vi: “Ừm… Vị Vi Vi có vị… ngon. Quen thuộc...nhưng bây giờ lại có mùi giống như tinh dịch của đàn ông...ah...Dương Minh Nguyệt...nhẹ nhàng đụ cô ấy...Tôi điên mất thôi..." Lý Lý Vi rên rỉ: "Hàn Hàn...liếm giỏi quá...con khốn đó ngứa quá...Sư phụ, đụ cô ấy đi và khiến cô ấy hét to hơn..."

Tôi bơm nhanh hơn, con cặc của tôi bay vào ra khỏi âm hộ của Lục Tuyết Hàn, phun ra từng đợt bọt trắng. Tiếng hét của cô ngày càng trở nên bừa bãi: "A... con cặc mạnh quá... Vi Vi... âm hộ của anh ướt quá... Tôi liếm nó... nhưng tôi ghét người đàn ông này... hắn hãm hiếp tôi... nó to quá... hắn xâm nhập vào tôi..." Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên nhìn Lý Lệ Vi, trong mắt có ngọn lửa phức tạp: "Weiwei... đồ ngốc... Vì em thật xấu tính... Vậy thì chúng ta hãy cùng làm con chó cái của anh ta... Đừng chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân... Thuyết phục tôi... Không... tôi nghĩa là... Lại đây liếm cặc anh ấy... Hai chúng ta... A... Không... Tôi không muốn nói điều này... Dương Minh Nguyệt... Chính anh là người đã làm điều đó..." Giọng cô vỡ ra, như thể bị thôi thúc bởi niềm vui mà nói những điều vô nghĩa, nhưng vào lúc đó, cô thực sự đã thuyết phục Lý Lý Vi trở thành con điếm của tôi, mặc dù Lý Lý Vi đã là một.

Con chó cái này đang chống cự với một chút dụ dỗ vặn vẹo, dường như muốn kéo Lý Lệ Vi về trại của mình, nhưng lại nói ra những lời như vậy. 

Lý Lệ Vi sửng sốt một lát, sau đó cười lớn, hai mắt tỏa sáng: "Hàn Hàn... rốt cuộc anh cũng nhận ra mình đang làm gì? Con khốn này đã là của chủ nhân rồi... Bây giờ tôi khuyên anh nên tham gia cùng chúng tôi... Đến, con khốn đó giúp anh liếm ngực..." Cô cúi đầu ngậm lấy núm vú nhỏ của Lục Tuyết Hàn trong miệng, mút lớn. 

Lục Tuyết Hàn hét lên: "A... Vi Vi... cắn núm vú... sướng quá... nhưng tôi không phải là con khốn... Dương Minh Nguyệt... đừng ép mình quá... dương vật của anh... dày hơn... anh sắp xuất tinh à... không... đừng xuất tinh vào bên trong..." Âm hộ cô ấy đột nhiên co lại, như thể đang chờ cao trào, và tôi biết cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi gầm gừ: "Con khốn nạn này, tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh khắp tử cung của cô và khiến cô mang thai bằng hạt giống đàn ông! Đồng tính nữ? Xuống địa ngục đi!" Tôi đẩy vài cái, đầu quy đầu mở cửa tử cung, tinh dịch trào ra, những dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào nơi sâu nhất của cô ấy. 

Thân thể Lục Tuyết Hàn run rẩy kịch liệt, cô kêu lên: "A... nó đang tiến vào... nóng quá... tử cung của tôi đầy... không... Dương Minh Nguyệt... đồ khốn nạn... Tôi ghét anh... nhưng... sướng quá... âm hộ của anh sắp nổ tung rồi..." Tinh dịch của cô phun ra, trộn lẫn với tinh dịch của tôi. Chất lỏng chảy ra, nhưng cô vẫn không hoàn toàn nhượng bộ, trong mắt mang theo một tia hận ý bướng bỉnh: "Cái đó không tính... Tôi vẫn ghét đàn ông... Vi Vi... đi thôi... mặc kệ anh ta..." Lý Lệ Vi mỉm cười liếm chất lỏng giữa hai chân cô: "Hàn Hàn... em sẽ yêu... chủ nhân thật tuyệt..."

Thở hổn hển, tôi rút cặc của mình ra và nhìn Lục Tuyết Hàn nằm gục trên bàn, âm hộ của cô ấy đóng mở, tinh dịch từ từ chảy ra. 

Con điếm nhỏ này bị ta bôi kem, nhưng ánh mắt vẫn có phản kháng, chưa bị mê hoặc hoàn toàn. 

Mưa vẫn rơi, quán cà phê tràn ngập mùi dâm dục, kế hoạch vừa mới bắt đầu. 

Lục Tuyết Hàn lẩm bẩm: "Dương Minh Nguyệt... Đợi đã... Ta sẽ không nhượng bộ..." Giọng nói của nàng yếu ớt nhưng lại có chút kiên trì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Hiếp dâm và khuất phục

Lục Tuyết Hàn ngồi phịch xuống bàn trong quán cà phê, lồng ngực phập phồng kịch liệt, như thể mỗi hơi thở đều mang đến sự kiệt sức và hậu quả vô tận. 

Âm hộ của cô vẫn hơi đóng mở, những dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, trộn lẫn với máu trinh và chất lỏng trong suốt của cô. Nó trượt xuống đùi trong và nhỏ giọt xuống sàn, tạo ra tiếng vỗ nhẹ. 

Chất lỏng đặc và ấm, tỏa ra mùi mặn mòi trong không khí, trộn lẫn với mùi cà phê còn sót lại trong quán cà phê, tạo nên một bầu không khí lạ lùng và dâm đãng. 

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, chứa đầy sự căm ghét và niềm vui kéo dài. Niềm khoái cảm đó lặng lẽ lan tỏa khắp cơ thể cô như một luồng nhiệt không thể kiểm soát được. 

Miệng hơi hé mở, cô thở hổn hển, giọng nói yếu ớt nhưng có chút bướng bỉnh: "Dương Minh Nguyệt... đồ hiếp dâm... bắn khắp người tôi... nóng... nhưng tôi sẽ không nhượng bộ... tôi ghét anh... ghét tất cả đàn ông..." Cơ thể cô vẫn hơi run, tác dụng của thuốc khiến cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô đọng lại, giống như vô số con kiến ​​bò lên, gặm nhấm ý chí của cô, khiến cô theo bản năng muốn siết chặt hai chân, nhưng lại không thể cử động. 

Tôi đứng đó, con cặc của tôi vẫn còn nửa cứng, dính đầy dịch và tinh dịch của nàng, nhỏ giọt xuống, mỗi giọt như một dấu hiệu của sự chinh phục. 

Nhìn thấy con khốn nhỏ này bị tôi đụ gần chết, tôi cảm thấy một niềm vui chinh phục mãnh liệt. Cảm giác như một dòng máu nóng dồn lên trán, khiến mọi cơ bắp trong cơ thể tôi căng lên. 

Nhưng sự phản kháng còn lại của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn - cô nàng đồng tính nữ nhỏ bé này vẫn chưa hoàn toàn vượt qua được hàng phòng ngự của mình nên phải tiếp tục chơi. 

Mắt tôi dán chặt vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, nó vẫn đang co giật nhẹ như đang mời gọi xâm chiếm thêm. 

Tiếng mưa đập vào cửa sổ bên ngoài dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng tục tĩu này, không khí trong quán cà phê dường như trở nên nhớp nháp và nặng nề. 

Lý Lệ Vi quỳ bên cạnh cô, ánh mắt nhìn thẳng vào âm hộ của Lục Tuyết Hàn. Bộ ngực khủng ẩn dưới lớp áo đung đưa theo hơi thở của cô, núm vú mơ hồ đẩy lên lớp vải, toát ra một vòng cung quyến rũ. 

Cô liếm môi, khuôn mặt vặn vẹo vẻ hưng phấn và áy náy, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua môi cô, để lại một vệt ướt: "Hàn Hàn... âm hộ của anh sưng tấy đỏ quá... Tinh dịch của chủ nhân chảy ra... rất nhiều... con khốn này thật muốn nếm thử..." Cô tự lẩm bẩm, giọng nói trầm thấp run rẩy, tay run nhẹ, giống như nô lệ bị dục vọng điều khiển. 

Cô bò lại gần, dùng tay nhẹ nhàng mở đùi Lục Tuyết Hàn ra. Da đùi mịn màng và thanh tú. Khi đầu ngón tay cô chạm vào, cơ thể Lục Tuyết Hàn khẽ run lên. 

Cái lỗ bị khoét ra bên ngoài lộ ra, chất lỏng màu trắng đục chảy ra ngoài, có hiệu ứng nóng và dính. Chất lỏng bị hút thành những sợi mỏng trong không khí và từ từ nhỏ giọt. 

Hơi thở của Lý Lý Vi trở nên gấp gáp, mũi cô hơi giật, cô ngửi thấy mùi hỗn hợp - mùi tinh dịch mặn nồng nồng nặc, trộn lẫn với mùi cơ thể của Lộ Tuyết Hàn và mùi máu. Phần thân dưới của cô vô tình bị ướt, trên vải có những vết bẩn.

Lục Tuyết Hàn cảm nhận được động tác của Lý Lệ Vi, miễn cưỡng ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy như đang khóc, nước mắt lưng tròng, lông mi run rẩy: "Weiwei... anh đang làm gì vậy... đừng chạm vào tôi... đồ phản bội... anh đã giúp anh ta đụ tôi rồi... chưa đủ..." Giọng cô nhẹ nhàng, không còn sức lực để phản kháng. Tác dụng của thuốc khiến cơ thể cô mềm nhũn như sợi mì. Mỗi cử động đều giống như đang vùng vẫy từ một đống bông gòn, đôi vai cô khẽ đung đưa.

Cô muốn khép chân lại, nhưng lòng bàn tay của Lý Lệ Vi ấn mạnh, sự đụng chạm ấm áp khiến cơ chân cô hơi căng thẳng. 

Lý Lệ Vi không để ý tới cô, cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm tinh dịch chảy ra.

Đầu lưỡi anh cuộn tròn với chất lỏng màu trắng, và anh phát ra âm thanh húp xì xụp khi mút. Âm thanh vang vọng trong quán cà phê yên tĩnh, như một giai điệu tục tĩu. Đầu lưỡi chậm rãi trượt trên da, để lại vệt ướt: “Ừ… tinh dịch của chủ nhân đặc quá… trộn lẫn với tinh dịch của Hàn Hàn.” ...Mặn...nóng..." Cô liếm càng lúc càng mạnh, liếm lưỡi từ lỗ đến đùi trong, hút từng giọt tinh dịch vào miệng. Vẻ mặt say sưa hiện lên, đôi mắt hơi nheo lại, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung thỏa mãn, giống như một con chó cái đói khát.

Đầu lưỡi lướt qua làn da, cô cảm nhận được đùi của Lục Tuyết Hàn khẽ run lên. Hương vị lan tỏa trong miệng cô, mặn và ngọt. Cô vô thức nuốt khan, cổ họng nghẹn lại và phát ra âm thanh ùng ục. Khi lưỡi cô căng ra và co lại, nước bọt hơi tràn ra từ khóe miệng.

"A... Vi Vi... lưỡi của ngươi... liếm âm hộ của ta... ngứa quá... không... ta không muốn..." Lục Tuyết Hàn rên rỉ, muốn kẹp hai chân của mình lại, nhưng tay của Lý Lệ Vi bị siết chặt, nên nàng chỉ có thể yếu ớt vặn vẹo mông, khiến mông của nàng hơi nâng lên hạ xuống, như để phục vụ.

Cô cắn môi dưới, cau mày, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống.

Sau khi Lý Lệ Vi liếm tinh dịch bên ngoài, cô trực tiếp đưa lưỡi vào âm đạo của Lục Tuyết Hàn, khuấy động, đào ra thêm nhiều chất đục màu trắng. 

Đầu lưỡi của nàng áp vào thành thịt, cuốn hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch lên, phát ra âm thanh húp xì xụp. Âm thanh ẩm ướt và dính, như thể cô đang hút mật hoa ngon nhất. Khi lưỡi đã vào sâu, cô đưa mũi sát vào lỗ hít một hơi thật sâu: "Hàn Hàn... trong đó còn nhiều lắm... Em sẽ liếm sạch cho anh... ...Như vậy anh sẽ không có thai...nhưng tinh dịch của chủ nhân ngon quá..." Vừa liếm, cô vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của Lục Tuyết Hàn. Hạt đậu nhỏ sưng tấy và cứng ngắc. Cô dùng đầu ngón tay xoay tròn, cảm thấy nó khẽ đập, cơ thể Lục Tuyết Hàn khẽ run lên.

Động tác của Lý Lý Vi ngày càng táo bạo, lưỡi cô đi sâu vào các huyệt đạo, khuấy động chất lỏng còn sót lại, và nước bọt của chính cô hòa vào đó, khiến mọi thứ trở nên trơn trượt hơn. Gò má cô hơi ửng đỏ, cô thở nhẹ.

Thân thể Lục Tuyết Hàn đột nhiên run lên, một dòng tinh dịch khác từ trong âm hộ của cô phun ra, trộn lẫn với tinh dịch còn lại phun vào miệng Lý Lệ Vi. 

Chất lỏng nóng và có vị ngọt nhẹ. Lý Lý Vi nuốt một ngụm lớn, khuôn mặt đầy vẻ hài lòng, cổ họng cuộn lên vài lần, chất lỏng trong suốt như pha lê treo ở khóe miệng: "Không... Weiwei... lưỡi của tôi đi vào... sâu quá... đừng đào... bên trong nóng quá... à... tôi ghét anh... nhưng... hơi thở của anh... tôi thích quá..." Lục Tuyết Hàn hai mắt trở nên mơ hồ, cơ thể hơi cong lên, hai tay yếu ớt nắm lấy mặt bàn, móng tay cắm vào thớ gỗ. 

Lý Lý Vi đã liếm đủ rồi, trong miệng cô tràn ngập tinh dịch và tinh dịch. Chất lỏng chảy trong miệng cô, có chút máu trong vị mặn. 

Cô ngẩng đầu nhìn Lục Tuyết Hàn, trong mắt long lanh nước mắt và hưng phấn, lông mi run rẩy: "Hanhan... con khốn đó cho anh ăn... đây là tinh dịch của chủ nhân... nếm mùi vị của đàn ông... anh sẽ yêu..." Cô trèo lên bàn, nghiêng người hôn lên môi Lục Tuyết Hàn, đưa chất lỏng vào miệng cô, khuấy lưỡi và mím chặt môi lại, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Lục Tuyết Hàn trước tiên lắc đầu chống cự: "Ồ... đừng... Vi Vi... tinh dịch thật ghê tởm... đồ của đàn ông..." Cô nghiêng đầu qua trái phải, cố gắng tránh né, nhưng tay Lý Lệ Vi đã ấn ra sau đầu cô, hôn thật chặt. Cô không thể đẩy nó ra, miệng buộc phải mở ra, môi cô khẽ run lên. 

Mùi tinh dịch mặn chát theo nước bọt của Lý Lệ Vi xông vào. Mùi nồng nặc và nhớp nháp, xộc thẳng vào cổ họng cô như một dòng nước nóng. 

Cô theo bản năng nuốt mấy ngụm, cổ họng cuộn lại, đôi mắt mở to, đồng tử hơi giãn ra: "A... mặn... nóng... Vi Vi... thật ra anh đã cho em ăn cái này... nhưng... nụ hôn của anh... dịu dàng quá..." Cô bắt đầu đáp lại nụ hôn của Lý Lệ Vi, quấn lưỡi, hút chất lỏng trong miệng, hơi giơ tay đặt lên vai Lý Lệ Vi.

Môi họ mím chặt vào nhau, phát ra những âm thanh sền sệt. Tinh dịch tràn ra từ khóe miệng họ và kéo dài thành từng sợi.

Nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt. Lý Lệ Vi đầu lưỡi khuấy động trong miệng Lục Tuyết Hàn, đẩy từng giọt chất lỏng vào trong. Các đầu lưỡi đuổi nhau cuộn lại những sợi chỉ dính. Hơi thở của Lộ Tuyết Hàn trở nên gấp gáp và ngực anh phập phồng. 

Vừa hôn, Lý Lệ Vi vừa thấp giọng nói: “Hàn Hàn... ăn ngon không? Tinh dịch của sư phụ... mặn, nóng... nuốt nhiều sẽ quen..." Bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào má Lục Tuyết Hàn, cái chạm nhẹ nhàng nhưng đầy chiếm hữu, đầu ngón tay chậm rãi trượt trên làn da.

Nụ hôn kéo dài rất lâu. Khi môi họ tách ra, một sợi bạc dài được rút ra. Chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước bọt trượt ra khỏi khóe miệng Lục Tuyết Hàn. Cô thở hổn hển, mắt mờ đi, môi hơi sưng: "Weiwei... tại sao... nụ hôn của anh khiến tôi quên đi hận thù... nhưng mùi vị... Con người... Tôi nuốt nó..." Lý Lý Vi liếm môi, nở nụ cười mãn nguyện, dùng đầu lưỡi lướt qua môi cô: "Bởi vì đây là tình yêu, Hàn Hàn... tình yêu được ở bên chủ nhân..." Cô nghiêng người và hôn cô lần nữa, lần này sâu hơn, lưỡi tiến sâu vào cổ họng Lục Tuyết Hàn, đẩy chất lỏng còn sót lại ra ngoài.

Lục Tuyết Hàn đáp lại, dùng lưỡi cuộn chất lỏng lại và nuốt thêm. Động tác của anh ấy giống như đang nếm một món ăn ngon, và cổ họng anh ấy liên tục phát ra những âm thanh ùng ục. 

Quán cà phê tràn ngập tiếng hôn ướt át của họ, cộng thêm tiếng mưa bên ngoài, hai người hôn nhau say đắm, Lục Tuyết Hàn hai tay vòng qua cổ Lý Lệ Vi, đầu ngón tay nhẹ nhàng đan vào nhau. 

Hôn nhau mấy phút, Lý Lệ Vi hơi rời ra, nhưng lập tức lại gần, đút nhiều hơn: "Hàn Hàn, há miệng ra... còn gì nữa..." Lục Tuyết Hàn ngoan ngoãn mở miệng, chất lỏng lại tràn vào. Cô nuốt khan, cổ họng phát ra âm thanh ùng ục rõ ràng, cơ thể khẽ run lên, thân dưới khẽ co giật. 

Tôi nhìn cảnh hai cặp tình nhân đồng tính nữ hôn nhau với tinh dịch của tôi trong miệng họ. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Những đường gân trên trục nổi lên và quy đầu có màu tím đỏ, giống như một thanh sắt. 

Tiếng mưa đập vào cửa sổ bên ngoài, quán cà phê tràn ngập tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. Cảnh này thật thú vị - một người đồng tính nữ vừa mất trinh với tôi giờ đang được bạn gái của cô ấy cho ăn tinh dịch của tôi và đang được hôn say đắm. 

"Mẹ kiếp, hai đứa nhỏ hôn nhau say đắm thế sao? Tinh dịch của tôi có ngon không?" Tôi gầm gừ, đi đến chỗ họ, túm tóc Lý Lý Vi, kéo đầu cô ấy ra, sau đó nhét con cặc dày và dài vào giữa đôi môi hôn nhau của họ, quy đầu chạm vào lưỡi họ: "Liếm! Thổi kèn đôi, mút nó cho tôi! Tuyết Hàn, con khốn này, còn muốn phản kháng sao? Cặc của tôi lại cứng rồi, tiếp tục đụ anh đi!"

Lục Tuyết Hàn mở to mắt, cố gắng rút lui: "Ư... Dương Minh Nguyệt... con cặc lại đến rồi... đừng nhét nó vào... trong miệng tôi có tinh dịch của anh... ghê tởm..." Giọng nói của cô tràn đầy sợ hãi và phản kháng, nhưng tác dụng của thuốc khiến cơ thể cô tê liệt, thực sự không thể trốn thoát, và vai cô hơi cong lên. 

Đôi quy đầu dày ép chặt vào giữa môi cô, mang theo một mùi mặn và nóng lan đến đầu lưỡi. 

Cô có thể cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ, những đường gân nổi lên trong miệng cô, giống như một sinh vật sống đang xâm nhập. 

Lý Lệ Vi hưng phấn ôm đầu, lưỡi cùng Lục Tuyết Hàn cuộn lên quy đầu của tôi, liếm ướt, đầu lưỡi chậm rãi vòng quanh quy đầu bề ngoài: “Sư phụ… con khốn đó và Hàn Hàn liếm nhau… Hàn Hàn, cầm… Con cặc thật dày… Liếm mắt…” Môi bọn họ quấn quanh trục của tôi, một cái bên trái, một cái bên phải, dùng lưỡi luân phiên liếm. Nước bọt trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại, nhỏ xuống, tạo ra tiếng vỗ nhẹ trên bàn.

Lục Tuyết Hàn không thể phản kháng, miệng mút theo bản năng. Đầu lưỡi của cô ấy quấn quanh rãnh vành của tôi, môi hơi mím lại: "Hừm... to quá... Weiwei... giúp anh ấy đi... Tôi ghét cả hai người..." Giọng nói của cô ấy không rõ ràng, nhưng động tác càng ngày càng điêu luyện. Khi lưỡi cô căng ra và co lại, nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng. 

Sự bao vây của đôi lưỡi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Quy đầu bị kẹp chặt bởi hai đôi môi mềm mại. Lý Lệ Vi đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa, cuốn ra một tia dịch tuyến tiền liệt, hòa cùng nước bọt của bọn hắn, phát ra âm thanh mút ướt át. 

Tôi ấn đầu chúng và để con cặc của tôi ra vào miệng chúng. Tôi vui đến mức gầm gừ: “Mẹ kiếp, miệng hai con khốn này nóng quá… Tuyết Hàn, nuốt đi, giống như bạn gái của ngươi vậy!” Tôi dùng tay ấn mạnh, con cặc của tôi tiến sâu vào miệng Lục Tuyết Hàn, thỉnh thoảng đẩy vào cổ họng cô ấy. Cô rên rỉ nhưng không phun ra. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn và cổ họng cô co lại nhẹ. 

Độ chặt hút trục như chân không, mang lại cảm giác khoái cảm bùng nổ với mỗi lực đẩy. 

Lý Lý Vi đang liếm gốc trục của tôi, lưỡi cô ấy chậm rãi liếm từ một bên, cuộn lên nước dãi nhỏ giọt, thỉnh thoảng chạm vào đầu lưỡi của Lục Tuyết Hàn, trao đổi chất lỏng trơn trượt: "Sư phụ... đụ cổ con khốn đó... Miệng Hàn Hàn mềm quá..." Cô ấy môi họ dính vào cặc, lưỡi quấn quanh trục, liếm từng đường gân, phát ra những âm thanh rè rè. Lục Tuyết Hàn trong mắt tràn đầy nước mắt, nước mắt rơi xuống gò má, nhưng đầu lưỡi càng ngày càng linh hoạt, cuộn tròn ở mép quy đầu, nuốt vào hỗn hợp chất lỏng. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng chúng. Có lúc quy đầu đâm vào cổ họng Lục Tuyết Hàn, có lúc lại bị lưỡi của Lý Lệ Vi quấn lại. 

Nước bọt từ khóe miệng tràn ra, kéo dài thành sợi, nhỏ xuống bàn, phát ra tiếng vỗ tay. 

"Liếm sâu hơn đi, Tuyết Hàn, dùng cổ họng nhéo ta!" Tôi ra lệnh, ấn đầu cô ấy và để con cặc đi sâu. Cô rên rỉ, cổ họng cô co lại và mút. Cảm giác nghẹn họng sâu khiến tủy sống tôi tê dại. 

Lý Lý Vi hỗ trợ ở một bên, dùng lưỡi liếm phần thân lộ ra, ngước mắt lên nhìn tôi: "Hàn Hàn, thả lỏng cổ họng đi... Cặc của chủ nhân cứng quá... cùng bú đi..." Lưỡi của họ quấn vào nhau, tiết ra nhiều nước bọt hơn, cặc ướt đẫm, phản chiếu ánh đèn quán cà phê.

Quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài trong một thời gian dài. Tôi thay đổi góc độ và để con cặc của mình lần lượt thọc sâu vào miệng họ, cảm nhận được hơi ấm khác lạ. 

Lục Tuyết Hàn lưỡi quấn quanh mắt ngựa, mút: "Ừm... thật sâu... Vi Vi... lưỡi của ngươi cũng liếm... trơn quá..." Lý Lệ Vi đáp: "Ừ, Hàn Hàn... cùng nhau phục vụ chủ nhân... gà rất ngon..." Đôi môi của bọn họ lúc tách ra, lúc lại dính vào nhau, quấn lấy trục, đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, cuộn lên một vệt chất lỏng nuốt chửng, cổ họng đồng thời cuộn lên.

Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Tôi gầm lên và tăng tốc. Con cặc của tôi sưng lên và tôi đẩy mạnh hơn. Trục cọ sát vào miệng tôi và tạo ra nhiệt. 

Sau khi thổi khoảng năm phút, tôi lại cảm thấy cặc mình sưng lên. Khi tôi kéo nó ra, quy đầu ướt và có nhiều sợi. 

Nhưng tôi không dừng lại mà nhét nó vào lại, tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng đôi.

"Liếm tiếp đi! Đừng dừng lại, hai con khốn!" Tôi hét lên, ấn đầu chúng, con cặc của tôi cựa quậy trong miệng. 

Họ hợp tác ngầm, lưỡi Lục Tuyết Hàn lăn quanh rãnh vành, Lý Lệ Vi liếm phần đế và túi trứng, nước bọt trộn lẫn cặn tinh dịch, nhỏ giọt xuống đất, hai tay Lục Tuyết Hàn hơi siết chặt thành nắm đấm. 

Lục Tuyết Hàn thụ động mút, trong cổ họng gừ gừ: "To quá... lấp đầy miệng tôi..." Lưỡi của Lý Lệ Vi đan xen vào lưỡi cô, đưa con cặc to và dài vào nhau, hai má áp sát vào nhau. 

Bên ngoài có tiếng mưa, quán cà phê tràn ngập âm thanh mút ướt và tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Mặt họ áp vào nhau, môi quấn quanh trục và lưỡi thay phiên nhau liếm. Mỗi cú thúc đều mang đến cảm giác khoái cảm dâng trào, đôi vai của Lục Tuyết Hàn khẽ run lên. 

Tôi gầm gừ: “Mẹ kiếp, lưỡi của hai con điếm này liếm giỏi quá… Xuehan, đồ đồng tính nữ, bây giờ mút cặc mạnh thế à?” Lục Tuyết Hàn mơ hồ trả lời: "Ừm... ghét ngươi... nhưng... miệng ngươi đầy quá..." Lý Lệ Vi lại nói thêm: "Sư phụ, Hàn Hàn học nhanh... chúng ta liếm nhiều nữa đi..." Bọn họ tiếp tục, dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, cuộn dịch tuyến tiền liệt lên nuốt xuống, Lục Tuyết Hàn hai mắt hơi nheo lại. 

Cuối cùng, sau một cú thọc sâu nữa, tôi rút dương vật của mình ra và quy đầu sưng tấy và tím tái. 

"Đủ rồi, Lý Lệ Vi con khốn, đứng dậy đỡ bạn gái của ngươi đi, ta muốn cùng nàng tiếp tục chơi!" Lý Lý Vi ngoan ngoãn đứng dậy, nắm lấy cánh tay của Lộ Tuyết Hàn và kéo cô đứng dậy khỏi bàn. Lục Tuyết Hàn hai chân yếu ớt đứng không vững, dựa vào Lý Lệ Vi, ánh mắt mơ hồ, đầu gối hơi khụy xuống: "Vị Vi... Tại sao ngươi lại giúp ta... Dương Minh Dược... Ngươi còn muốn cái gì... Âm hộ của ta còn đau..." Giọng nói của nàng mang theo vẻ cầu xin, nhưng phần thân dưới lại ướt đẫm. Dư vị của tình dục bằng miệng khiến cơ thể cô nóng lên, chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Tôi cười khẩy, túm tóc cô ấy, kéo mặt cô ấy lại gần rồi dùng cặc mình tát vào má cô ấy. Một tiếng giòn vang, quy đầu tát vào khuôn mặt non nớt của cô, để lại một vết đỏ: "Con khốn nhỏ này, con còn bướng bỉnh như vậy sao? Ta sẽ tát vào mặt ngươi, làm nhục ngươi! Nói, ngươi là con khốn của ta!" Tôi quất vào mặt cô ấy thêm mấy cái nữa thì cặc tôi quất thẳng vào mặt cô ấy như một roi. Nước bọt và tinh dịch bắn vào mắt và miệng cô, bắn ra những giọt nước nhỏ: "Con khốn, đồng tính nữ? Tôi sẽ tát vào mặt cô ra từng mảnh để cho cô thấy đàn ông mạnh mẽ đến thế nào!"

Lục Tuyết Hàn bị tát mặt đỏ bừng, nước mắt rơi xuống: "A... đau quá... Dương Minh Nguyệt... đồ biến thái... dừng lại... con cặc cứng quá... bị tát vào mặt nhục nhã quá..." Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc, lông mi run rẩy, thân dưới lại ướt đẫm, chất lỏng nhỏ giọt xuống đất. 

Lý Lệ Vi ở bên cạnh khuyên nhủ: “Hàn Hàn… đừng chống cự… bị chủ nhân tát vào mặt sướng quá… con khốn đó thích chết đi được… cứ vâng lời…” Cô ấy giúp tôi ấn đầu Lục Tuyết Hàn để bơm chính xác hơn, dùng hai tay cố định lại. 

Con gà trống vỗ liên tục, tạo ra âm thanh chói tai. Hai má Lục Tuyết Hàn sưng đỏ, nước mắt lẫn nước bọt rơi xuống, nhưng hơi thở càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng liên tục: “Đau… nhưng… sao nóng thế này… Vi Vi… cứu tôi…” Lý Lệ Vi nhỏ giọng nói: “Ừ, Hàn Hàn, buông ra…” Nhục nhã tiếp tục. Tôi bơm mạnh hơn, để lại vết ướt trên mặt. Cảnh tượng khiến tôi muốn chinh phục. Thân thể Lục Tuyết Hàn hơi nghiêng về phía trước, đầu gối run rẩy. 

Sau mấy chục cái vuốt ve, tôi cảm thấy máu sôi lên, gầm gừ: "Quay lại, nâng mông lên, tôi muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Địt vào lỗ đít của anh, và biến anh hoàn toàn thành nô lệ tình dục của tôi!" Giọng tôi khàn khàn, ra lệnh không thể nghi ngờ, tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào đùi cô ấy, để lại dấu tay đỏ. 

Thân thể Lục Tuyết Hàn khẽ run lên, nàng lắc đầu, vẻ mặt vặn vẹo vẻ đau đớn và phản kháng, môi run run: "Không... không muốn lỗ đít của ngươi... Dương Minh Dược... ngươi dám... ta sẽ gọi cảnh sát..." Giọng nói của nàng sắc bén, nhưng lại có chút run rẩy. Cô cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát ra, nhưng Lý Lý Vi đã bước tới và đẩy cô xuống bàn. 

Ngực của Lục Tuyết Hàn bị ép vào bàn, mông cô bị buộc phải nâng lên. Bàn tay của Lý Lý Vi đẩy mông cô ra, để lộ hậu môn màu hồng. Vùng da xung quanh hậu môn mịn màng, săn chắc và hơi co lại. 

Lý Lệ Vi nheo mắt lại, khóe miệng nhếch lên hưng phấn. Cô ấy thì thầm với tôi: "Sư phụ... lỗ đít của Hanhan chật quá... con khốn, giúp anh liếm ướt đi..." Cô cúi đầu, lè lưỡi, trực tiếp liếm lỗ đít của Lục Tuyết Hàn. Đầu lưỡi của nàng trượt tới lui trên mép hậu môn, sau đó nàng dùng sức đưa vào và khuấy động, phát ra âm thanh mút ướt át. 

Thân thể Lục Tuyết Hàn bỗng nhiên cứng đờ, cô hét lên: "A... Vi Vi... lưỡi ở trong lỗ đít... bẩn quá... đừng..." Giọng cô the thé, hai tay nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch, mông cô bất giác vặn vẹo, muốn thoát ra, nhưng tay Lý Lệ Vi đã giữ chặt mông cô. 

Khi tôi xem cảnh này, cặc tôi cứng đến mức sưng lên. Tôi nhắm vào cái hậu môn ướt át vừa bị liếm, rồi từ từ đẩy quy đầu lên. Đầu tiên, tôi xoa nhẹ các nếp gấp của hậu môn, cảm nhận được lực cản căng cứng rồi siết chặt từng inch một. 

Cơ vòng của Lục Tuyết Hàn giống như một chiếc vòng siết chặt, quấn lấy quy đầu của tôi, bóp mạnh đến nỗi lưng tôi tê dại. Tôi không khỏi gầm gừ: "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, chật quá! Tôi sắp xuyên vào trong anh!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy, đầu ngón tay ấn vào da cô ấy, để lại những vết đỏ nhạt. 

Con cặc của tôi tiếp tục đẩy về phía trước, quy đầu từng chút một xuyên thủng lực cản và đi vào lối đi hẹp. Sức nóng và sự chật chội bên trong khiến tôi nghiến chặt răng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Khi con cặc từ từ được đưa vào nửa chừng, cơ thể Lục Tuyết Hàn run rẩy kịch liệt, cô đau đớn kêu lên: "A... đau chết tôi... Dương Minh Nguyệt... kéo nó ra... lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi..." Giọng cô vỡ ra khóc, nước mắt rơi xuống gò má, vai co lại, cơ mông cứng như đá. 

Tôi đẩy mạnh, và toàn bộ con cặc chìm vào lỗ đít của cô ấy, đầu quy đầu chạm tới sâu trong ruột cô ấy. Niềm vui được bao bọc hoàn toàn khiến tôi gầm gừ: "Con khốn nhỏ, tránh ra! Ta sẽ đụ ngươi!" Tôi bắt đầu đẩy, đầu tiên từ từ rút ra một chút, sau đó đẩy mạnh lại. Âm thanh bốp bốp vang vọng khắp quán cà phê. Mông của Lục Tuyết Hàn bị va chạm đến đỏ bừng, trên da xuất hiện từng tầng ửng hồng. 

Cô ấy hét lên: "Không...đau quá...con cặc đang cựa quậy trong lỗ đít...nhưng...tê quá...Weiwei...cứu tôi với..." Giọng cô ấy càng lúc càng to, cơ thể cô ấy lắc lư qua lại trước lực đẩy của tôi, tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy bàn, móng tay cào xé.

Lý Lý Vi quỳ xuống bên cạnh tôi. Cô ấy thè lưỡi ra và liếm bi của tôi. Đầu lưỡi của cô trượt qua trượt lại trên bề mặt quả bóng, phát ra âm thanh ươn ướt: "Hàn Hàn... Chịu đựng thì thấy sướng... Con cặc của chủ nhân là thứ tốt nhất để đụ mông tôi... Con đĩ đêm qua bị đụ và phun nước..." Giọng cô nhẹ nhàng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lục Tuyết Hàn, tạo thành những vòng tròn êm dịu. 

Vừa làm tình, tôi vừa gầm gừ: "Con khốn này, con biết không? Trong quán cà phê này có camera khắp nơi, mọi thứ đều được ghi lại! Cảnh em bị tôi cưỡng hiếp đều được ghi lại! Nếu em không nghe lời, tôi sẽ công khai video để mọi người có thể nhìn thấy em, một người đồng tính nữ, bị một người đàn ông đụ như một con khốn!" Lời nói của tôi mang tính đe dọa, nhịp đẩy cặc của tôi tăng tốc, cơ thể của Lục Tuyết Hàn trượt về phía trước sau mỗi cú va chạm. 

Thân thể Lục Tuyết Hàn càng run rẩy, mặt vùi vào bàn, vai phập phồng, giọng nói nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng: “Anh… vô liêm sỉ… tôi không sợ… tôi sẽ gọi cảnh sát… tố cáo anh tội hiếp dâm… à… dương vật của tôi bị đẩy vào trong… sâu quá…” Giọng cô càng lúc càng yếu dần, cơ thể cô lắc lư qua lại trước những cú thúc của tôi, cơ mông co rút, tinh dịch từ từ từ âm đạo chảy ra nhỏ giọt xuống bàn. 

Vừa nói, cô vừa phát ra những tiếng rên đứt quãng: "Gọi cảnh sát...Tôi nhất định sẽ...đụ tôi...không...tôi sẽ gọi cảnh sát...nhưng...cảm giác sướng quá...Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Ngón tay cô bám vào mép bàn, cơ thể cong lên, mông cô vô thức đẩy ra sau để đón chuyển động của tôi. 

Lý Lệ Vi tiếp tục thuyết phục, giọng nói dịu dàng nhưng đầy cám dỗ: “Hàn Hàn... đừng ngu ngốc... Nếu video được tung ra, anh sẽ coi như xong... Chỉ cần vâng lời chủ nhân... Chúng ta sẽ làm tình nhân và làm nô lệ tình dục sau lưng anh ta... Tôi yêu cái này rồi..." Vừa nói, cô vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo mông Lục Tuyết Hàn, giúp chúng cách xa nhau hơn. 

Tôi tăng tốc đẩy, cặc tôi ra vào lỗ đít cô ấy rất nhanh, phát ra những âm thanh ướt át: "Ừ, Xuehan, vâng lời, hai người vẫn có thể là tình nhân, chỉ cần bí mật phục vụ con cặc của tôi! Tôi sẽ xuất tinh, khắp lỗ đít con khốn của cô!" Tôi đẩy vài lần, mỗi lần đẩy đều chạm đến điểm sâu nhất, tinh dịch cuối cùng cũng phun ra và đổ vào ruột cô ấy. Nói xong, tôi gầm gừ: "A... tinh dịch nóng... đầy..." Cơ thể Lục Tuyết Hàn đột nhiên cứng đờ, cô hét lên: "Xuất tinh vào lỗ đít... nóng quá... Tôi lên đỉnh... nhưng... tôi không muốn... mặc dù... run rẩy..." Giọng cô ngập ngừng, cơ thể vẫn co giật, cơ mông đóng mở, tinh dịch tràn ra từ rìa hậu môn. 

Sau khi lỗ đít của Lộ Tuyết Hàn chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi từ từ rút cặc của mình ra và nhìn lỗ đít màu hồng đóng mở, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống mông và lên đùi cô ấy, để lại dấu vết dính. 

Cơ thể cô vẫn còn run rẩy, âm hộ co rút, phun ra một dòng tinh dịch nhỏ bắn tung tóe xuống bàn. 

Cô vùi mặt vào bàn, vai khom xuống, trong miệng nức nở xen lẫn tiếng thở hổn hển: "Dương Minh Nguyệt... anh xuất tinh vào lỗ đít... nóng quá... đầy quá... Tôi ghét anh... nhưng... sao lại dễ chịu thế... tôi không muốn thừa nhận..." Giọng cô vỡ vụn, cơ thể hơi cong lên, hai tay buông thõng yếu ớt ở mép bàn. 

Lý Lệ Vi quỳ xuống bên cạnh cô, hai mắt sáng ngời, thè lưỡi ra liếm lỗ đít của Lục Tuyết Hàn. Cô cuộn tinh dịch chảy ra bằng đầu lưỡi, ngậm vào miệng, hừ một tiếng thỏa mãn: “Hàn Hàn... con khốn, liếm sạch cho anh đi... Tinh dịch của sư phụ không thể lãng phí được... mm... đặc quá... lỗ đít của anh có vị đặc biệt quá..." Cô liếm cẩn thận, đầu lưỡi xuyên vào hậu môn khuấy động, moi ra thêm chất đục màu trắng, động tác chậm rãi và triệt để. 

Lục Tuyết Hàn thân thể run lên, ngẩng đầu, hai má đỏ bừng, miệng hơi há hốc: "A... Vi Vi... lưỡi lại tiến vào... đừng liếm... bẩn quá... nhưng... thoải mái quá..." Giọng nói của nàng run rẩy, mông hơi nâng lên đón lấy đầu lưỡi Lý Lệ Vi. 

Trong miệng có tinh dịch, Lý Lệ Vi trèo lên người Lục Tuyết Hàn, hôn môi cô, đưa lưỡi vào rồi đưa tinh dịch cho cô. Động tác của cô rất thân mật và mạnh mẽ: "Hàn Hàn... nếm lại... vâng lời chủ nhân... chúng ta có thể cùng nhau làm nô lệ tình dục... chúng ta cũng có thể là tình nhân......" Cổ họng Lục Tuyết Hàn co rút khi cô nuốt nước bọt, đôi mắt nhắm nghiền: "Ừ... tinh dịch... Nụ hôn của Vi Vi... Tôi rung động... nhưng... không... tôi từ chối..." Giọng cô trầm xuống, cơ thể hơi ngả về phía sau, nhưng môi vẫn gần với Lý Lệ Vi. 

Tôi bật cười, cặc tôi vẫn cương cứng, đầy dịch cơ thể và lấp lánh: "Con khốn nhỏ này, rung động mà còn từ chối à? Tôi tiếp tục đụ con mèo của bạn, xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu!" Tôi nắm lấy eo cô ấy, lật cô ấy thật mạnh và vào tư thế doggy. Cô nằm trên bàn, mông nhô lên, âm hộ sưng đỏ, tinh dịch trước đó vẫn còn bên trong, mép ẩm ướt và sáng bóng. 

Tôi nhắm vào cái lỗ, xoa xoa quy đầu ở lối vào vài lần, cảm thấy nóng và nhớp nháp rồi đẩy thẳng vào trong. Bức tường thịt căng cứng quấn quanh người tôi, tôi sung sướng gầm lên: "Mẹ kiếp, con khốn, chặt quá! Ta sẽ đụ chết ngươi từ phía sau!" Tôi dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy, dùng đầu ngón tay ấn mạnh, tạo ra những vết đỏ rồi bắt đầu đẩy mạnh. , những tiếng bốp dày đặc như tiếng pháo, mỗi cú đánh trúng vào miệng tử cung. Thân thể Lục Tuyết Hàn bị va chạm lắc lư, lập tức kêu lên: "A... Dương Minh Nguyệt... cứng quá... con cặc xuyên qua người tôi... âm hộ của tôi sắp gãy rồi... Vi Vi... Cứu tôi..." Giọng cô sắc bén, đầu ngửa ra sau, tóc xõa tung sau lưng. 

Lý Lệ Vi bò đến bên cạnh cô, dùng hai tay xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Núm vú cứng lại, đỏ bừng: “Hàn Hàn… con khốn đang xoa… được đụ như thế này sướng hơn… Con cặc của chủ nhân dày và dài, có phải đã đẩy vào trong cùng không? Đêm qua hắn làm tình với tôi, tôi đã xuất tinh nhiều lần… Anh cũng có thể thử…” Cô cúi đầu ngậm một đầu vú vào miệng, mút thật to, dùng răng cắn cắn nhẹ nhàng. 

Lục Tuyết Hàn thân người cong lên, lồng ngực phập phồng: "A... Vi Vi... cắn núm vú... nhạy cảm quá... cặc đang cựa quậy... bên trong nóng quá... không... em không muốn lên đỉnh... em ghét đàn ông..." Giọng cô khàn khàn, đẩy mông ra sau để đón nhận những cú thúc của tôi. Nước tinh dịch bắn ra và bắn vào bụng dưới của tôi, để lại những vết ướt ấm áp. 

Tôi nắm lấy eo cô ấy và đẩy nhanh hơn, con cặc của tôi bay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, tuôn ra từng bọt trắng tích tụ ở lối vào của cô ấy: "Xuất tinh, con khốn nhỏ! Tôi thấy em gần đến rồi!" Giọng tôi khàn khàn, mồ hôi chảy ra từ trán và rơi xuống lưng cô ấy. 

Tôi cảm thấy thành thịt của cô ấy càng lúc càng co lại chặt hơn, miệng tử cung của cô ấy mở ra như muốn mút quy đầu của tôi. Cơ thể cô run rẩy, cô rên rỉ lớn: "A... Nó sắp tới... Âm hộ cô tê dại... Dương Minh Nguyệt... Đụ sâu hơn... Không... Không... Tôi không muốn..." Ngón tay cô thọc vào bàn, cơ thể căng cứng, lúc cô sắp lên đỉnh, tôi đột nhiên rút dương vật ra, một dòng chất lỏng chảy ra từ quy đầu, âm hộ trống rỗng mở ra đóng lại, phát ra một tiếng húp nhẹ. Cơ thể cô chợt cứng đờ, mông vặn vẹo: “A… sao anh lại rút ra… trống rỗng… ngứa quá… Dương Minh Nguyệt… đút lại… làm ơn…” Giọng cô đầy nước mắt, quay mặt về phía tôi, mắt ươn ướt, miệng há hốc để thở. 

Tôi chế nhạo: "Làm ơn? Con khốn này, nếu cô không thừa nhận làm nô lệ tình dục của tôi, tôi sẽ không cho cô đạt cực khoái! Hãy tiếp tục hành hạ cô!" Giọng tôi lạnh lùng, cặc tôi cọ vào bên ngoài lỗ của em nhưng không đưa vào. 

Tôi lại nhét nó vào và đẩy nó hơn chục lần, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung. Khi tôi cảm thấy cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa, tôi lại rút ra ba lần. Mỗi lần tôi rút ra, mông cô ấy lại vặn vẹo dữ dội, âm hộ đóng mở và tinh dịch chảy ra. 

Lục Tuyết Hàn hoàn toàn phát điên. Cô ấy khóc, vặn vẹo mông, nghiêng người về phía trước và phía sau: “Không… đừng rút ra… âm hộ của cô ấy sắp nổ tung mất… Weiwei… thuyết phục anh ấy… Tôi không chịu nổi…” Giọng cô ấy cuồng loạn, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, cô ấy vẫy tay điên cuồng.

Lý Lệ Vi liếm vành tai, quấn đầu lưỡi ở dái tai: “Hàn Hàn… nói cho em biết… thừa nhận làm nô lệ tình dục cho chủ nhân của anh… con khốn đó sẽ giúp anh liếm âm hộ của anh… chúng ta cùng phục vụ chủ nhân đi…” Cô vươn tay xoa xoa âm vật của Lục Tuyết Hàn, nhanh chóng vòng quanh đầu ngón tay, tăng cường tra tấn. Cơ thể của Lộ Tuyết Hàn đột nhiên cong lên và miệng anh ta mở to. 

Thân thể Lục Tuyết Hàn tựa hồ bị ngọn lửa vô hình đốt cháy, cảm giác trống rỗng ập đến như thủy triều, khiến cô gần như phát điên. 

Giọng nói run rẩy của cô có chút tuyệt vọng: "A... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... Dương Minh Nguyệt... làm ơn..." Mông cô vô thức nâng lên, giống như đang đói khát tìm kiếm dấu vết của tôi, lỗ hồng của cô hơi đóng mở, háo hức được lấp đầy. 

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, chậm rãi đưa con cặc nóng bỏng của mình vào lần nữa, cảm nhận được thành thịt săn chắc của cô ấy tham lam quấn lấy nó, sau đó giật mạnh vài cái rồi rút ra một cách tàn nhẫn. 

Lặp đi lặp lại năm sáu lần, mỗi lần đưa vào, cơ thể cô chợt thả lỏng như nhẹ nhõm, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ thỏa mãn; Khi nó được rút ra, cô lập tức căng thẳng trở lại, các cơ co giật, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt bất bình. 

Cô cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, giọng nói nghẹn ngào nức nở: “Làm ơn… làm ơn cho tôi đạt cực khoái… Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa…” Cơ thể cô ngã xuống bàn, cặp mông đầy đặn vẫn khẽ đung đưa, như đang im lặng cầu xin, mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch, trượt xuống đùi, để lại dấu vết ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tôi cười khẩy, con cặc của tôi phập phồng bên ngoài lỗ của cô, cố ý cọ xát bộ phận nhạy cảm mà không vào sâu: "Muốn đạt cực khoái? Vậy thì thừa nhận đi, làm nô lệ tình dục độc quyền của tôi, tôi sẽ thỏa mãn em!" Chắc hẳn trong tâm trí cô đang có một cuộc đấu tranh quyết liệt - cuộc giằng co giữa lòng tự trọng kiêu hãnh và ham muốn thể xác, hai má cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Lý Lệ Vi nhìn nhìn, nhẹ nhàng khuyên nhủ nhưng lại có chút trêu chọc: "Hàn Hàn, đừng cố nhịn nữa... Nói đi, tôi sẽ cầu xin anh ấy cho em. Chúng ta cùng làm nô lệ tình dục cho anh ấy nhé? Sau đó chúng ta cùng nhau tận hưởng đi..." Vừa nói, cô vừa tiếp tục dùng ngón tay thon dài xoa xoa âm vật sưng tấy của Lục Tuyết Hàn. Những chuyển động nhẹ nhàng của cô dường như đổ thêm dầu vào ngọn lửa, khơi dậy những khoái cảm bùng nổ như điện. 

Sự phản kháng của Lộ Tuyết Hàn đang dần bị phá vỡ. Cô cắn môi dưới, nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. Lòng cô ấy chắc đang nổi cơn thịnh nộ, chửi bới tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy nói một điều như vậy? 

Nhưng... cuối cùng cô cũng gục xuống, kêu lên với giọng the thé và đứt quãng: "Dương Minh Nguyệt, đồ quỷ sứ... được rồi... tôi sẽ làm nô lệ tình dục cho anh... chết tiệt nhanh lên... cho tôi đạt cực khoái!" Cơ thể cô ngã về phía trước, như thể cô đã hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế, các lỗ của cô đang háo hức co lại, chờ đợi sự xâm chiếm. 

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa và đẩy nó xuống tận đáy. Quy đầu chạm vào thành tử cung mềm mại của cô ấy, cặc tôi co giật dữ dội và phóng ra tinh dịch nóng hổi. 

Toàn thân cô run lên dữ dội như bị điện giật, làn sóng cao trào lập tức quét qua người cô, chất lỏng phun ra như suối: “A… nô lệ tình dục đã lên đỉnh… Chủ nhân… tuyệt quá…” Giọng nói của cô vang vọng trong quán cà phê, dư vị thỏa mãn, chất lỏng ấm áp bắn lên chân tôi, để lại dấu vết nhớp nháp. 

Cô hoàn toàn suy sụp, thân thể yếu ớt nằm trên bàn, lồng ngực phập phồng, khuôn mặt vẫn đẫm nước mắt và đỏ bừng, như thể cô từ địa ngục bay lên thiên đường. 

Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn vào cơ thể khập khiễng của cô ấy. Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô, trộn lẫn với tinh dịch rồi nhỏ xuống bàn, tạo thành một vũng nhỏ chất lỏng dính. 

Lý Lệ Vi quỳ trên mặt đất. Cô lè lưỡi liếm hỗn hợp chảy ra: "Sư phụ... Hanhan vâng lời... chúng tôi đều là con đĩ của ngài..." Giọng cô nhẹ nhàng, đầu lưỡi trượt qua lại trên mép âm đạo của Lục Tuyết Hàn, làm sạch từng dấu vết. 

Lục Tuyết Hàn lẩm bẩm: "Dương Minh Nguyệt... Ta đầu hàng... nhưng ta vẫn hận ngươi..." Trong giọng nói của nàng ẩn chứa một tia bướng bỉnh, đôi mắt hơi nheo lại, thân hình hơi cong lên, nhưng mông vẫn hơi nhô lên, như muốn mời gọi thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sự sắp xếp cuối cùng của Lily Shuangfei và Tuyết Huệ Lý Lý Vi quỳ trên mặt đất, đầu gối cắm vào sàn gỗ của quán cà phê, phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. 

Đôi chân thon dài của cô hơi dang rộng, giữ tư thế khiêm tốn, lưỡi dài thè ra như một con rắn đói, tham lam liếm hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Lục Tuyết Hàn. 

Hỗn hợp sền sệt và ấm áp, có mùi mặn nhẹ và vị ngọt nữ tính. Từng sợi dây kéo ở đầu lưỡi cô như một sợi chỉ. 

Cô di chuyển cẩn thận và chăm chú, dùng lưỡi cuốn từng dấu vết của chất lỏng màu trắng. Khi nuốt nó vào, cô ấy phát ra âm thanh ùng ục hài lòng trong cổ họng, như thể cô ấy đang nếm thứ mật hoa ngon nhất trên đời. 

"Hàn Hàn... Quên đi... Chúng ta đều là chủ nhân khốn nạn... Âm hộ của ngươi vị rất ngon, tinh dịch lẫn vào ngươi mùi hôi thối... Thật mịn, thật ngọt..." Lý Lệ Vi thanh âm trầm thấp quyến rũ, mang theo một chút thở hổn hển. Đôi mắt cô nhắm nghiền tận hưởng khoái cảm nhục nhã. 

Lưỡi của cô không chỉ liếm, còn nhẹ nhàng cọ xát môi âm hộ của Lục Tuyết Hàn, khiến chất lỏng càng chảy ra nhiều hơn. Đầu lưỡi của cô thậm chí còn xuyên qua lỗ hơi hé mở, khuấy động phần tinh chất còn lại. 

Thân thể Lục Tuyết Hàn khẽ run lên, trên làn da trắng nõn của cô xuất hiện một tầng da gà nhỏ. Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén làn sóng nhiệt đang bốc lên từ cơ thể. 

Sóng nhiệt từ bụng dưới xông lên như dòng nước ngầm, khiến núm vú cô vô tình cứng lại và quầng vú hơi sưng lên. 

Nhưng âm hộ của cô vẫn đóng mở nhẹ nhàng như một cái miệng háu ăn, bộc lộ ham muốn của mình. 

Tinh dịch từ trong lỗ rỉ ra, trộn lẫn với tinh dịch, nhỏ xuống đầu lưỡi của Lý Lệ Vi. 

Cảm giác tê dại khi bị liếm khiến chân cô yếu đi và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Weiwei... đừng... nơi này quá bẩn thỉu..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, nhưng trong giọng nói không có nhiều sức lực mà càng có nhiều dục vọng thầm kín. 

Tôi đứng sang một bên nhìn cảnh tượng này, cặc tôi lại cương cứng lên, vẫn còn dính dịch cơ thể của Lục Tuyết Hàn, tỏa ra ánh sáng nhớp nháp. 

Ánh sáng lung linh dưới ánh đèn mờ của quán cà phê, giống như một lớp phủ sáng bóng, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. 

Tôi cười khẩy bước về phía trước và nắm lấy tóc của Lục Tuyết Hàn. Mái tóc đen mượt vướng vào ngón tay tôi. Tôi kéo mặt cô ấy lên để nhìn vào mắt cô ấy. 

Vẫn còn sự bướng bỉnh trong đôi mắt đó, nhưng nhiều bối rối và ham muốn hơn. 

"Con khốn này, ngươi ghét ta sao? Hận ta đưa mông lên cao như vậy? Từ nay về sau, ngươi và Lý Lệ Vi là con điếm độc quyền của ta! Ta sẽ đánh dấu một con chó cái trên người ngươi, khiến ngươi nhớ mãi!" Giọng nói của tôi thô bạo và độc đoán không thể chối cãi, mỗi lời nói đều như một roi quất vào tim cô ấy. 

Tôi lấy ra một cây bút đánh dấu vĩnh viễn từ ngăn kéo trong quán cà phê. Đó là đạo cụ tôi đã chuẩn bị từ lâu. Ngòi dày, mực không thấm nước, không phai và tỏa ra mùi hóa chất nồng nặc. 

Lần đầu tiên tôi quay sang Lý Lý Vi. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống và duỗi thẳng người. Bộ ngực to ẩn trên ngực cô khẽ run lên như hai quả bóng thạch mềm mại, mơ hồ lộ ra núm vú. 

Ánh mắt cô ấy đầy mong đợi, và cái nhìn phục tùng đó khiến tôi sôi máu. 

"Sư phụ... viết đi... con khốn, xin đánh dấu..." Cô chủ động cởi áo, lộ ra cái bụng trắng nõn phẳng lì săn chắc, làn da mịn màng như lụa, không có một chút mỡ thừa. 

Tôi ôm vai cô ấy, dùng lòng bàn tay cảm nhận hơi ấm và hơi run rẩy của làn da cô ấy, dùng đầu bút viết dòng chữ "Con chó cái độc quyền của Dương Minh Nguyệt" lên bụng cô ấy. 

Mực thấm vào da, để lại vết đen. Mỗi nét đều sâu như dao khắc, có chút đau rát. 

Cô thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên: "A... Chủ nhân đánh dấu... Nóng quá... Con khốn đó mãi mãi là của anh..." Giọng cô nhẹ nhàng, tay cô vô thức xoa xoa ngực. Núm vú cứng như đá cuội, đầu ngón tay cô cọ xát vòng tròn trên quầng vú, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Cảm giác xấu hổ bị đánh dấu vang vọng trong đầu cô, nhưng sự xấu hổ lại biến thành một dòng nhiệt thẳng thẳng vào âm đạo khiến cô vô thức co cứng hai chân. 

Lục Tuyết Hàn nhìn cảnh này, trong mắt hiện lên một tia phản kháng. Cô muốn vặn người ra, nhưng Lý Lệ Vi lập tức lao tới ôm lấy vai cô, bàn tay ấm áp và chắc chắn. 

Lý Lệ Vi hôn lên cổ cô, môi mềm mại, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai cô: "Hàn Hàn... đừng sợ... chỉ cần bao bọc cô ấy, anh sẽ được tự do... Chúng ta cùng nhau làm con khốn của chủ nhân..." Lục Tuyết Hàn hô hấp gấp gáp, cô cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Lý Lệ Vi phả vào cổ mình. Nụ hôn chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến sức đề kháng của cô bắt đầu sụp đổ. 

Cô lẩm bẩm: "Không... Tôi không muốn... Dương Minh Nguyệt, đồ khốn kiếp..." Nhưng giọng nói của cô yếu hơn rất nhiều, cơ thể cô hơi thả lỏng dưới nụ hôn của Lý Lệ Vi, và sự căng thẳng trên vai cô cũng dần dần buông lỏng.

Tôi cười lớn và kéo quần áo của cô ấy ra bằng một động tác thô bạo. Tiếng xé vải vang vọng trong không khí, để lộ ra cái bụng mịn màng uốn cong duyên dáng và hơi gợn sóng của cô.

Đầu bút không thương tiếc ấn xuống, viết lên bụng cô những dòng chữ tương tự: "Con chó cái độc quyền của Dương Minh Nguyệt." 

Tôi vừa viết vừa nói: “Con khốn Tuyết Hàn, trong chốc lát ngươi không thể gọi riêng tên ta, phải gọi ta là chủ nhân giống như Lý Vi!” Mực thấm vào da, thân thể run rẩy, đau đớn và xấu hổ khiến cô gầm gừ: “A... nóng... anh đánh dấu tôi "Sư phụ... ghét ngài... nhưng... sao âm hộ của tôi lại ngứa nữa..." Đôi mắt cô ươn ướt, hai tay nắm lấy mép bàn, móng tay bấm vào gỗ phát ra âm thanh gãi nhẹ, nhưng mông cô bất giác vặn vẹo, lộ ra nội tâm run rẩy.

Cơn ngứa từ vết đó lan ra, giống như vô số con kiến bò thẳng vào âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô bất giác co lại.

Viết xong, tôi vứt bút đi. Con cặc của tôi sưng tấy và cứng ngắc, chĩa thẳng vào chúng. Quy đầu sưng tấy, gân xanh lộ rõ, tỏa nhiệt.

"Các con nhỏ, lại đây phục vụ ta đi! Trước tiên cho ta một cái, để ngực của ngươi bóp cặc của ta!" Lý Lý Vi hưng phấn bò tới, đầu gối cọ xát trên sàn, phát ra tiếng xào xạc. Cô cởi quần áo, lộ ra bộ ngực lớn ẩn giấu.

Bộ ngực căng tròn như hai quả đào chín, quầng vú màu hồng, núm vú hồng hào săn chắc, hơi hếch lên.

Cô ấy quỳ trước mặt tôi và giơ bộ ngực lớn của mình lên bằng cả hai tay. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi, kẹp lấy cặc tôi. Bộ ngực mềm mại quấn quanh người tôi, ấm áp và săn chắc, giống như một lớp sôcôla nóng chảy bao bọc lấy con cặc.

"Chủ nhân... bộ ngực của con điếm đó phục vụ ngài..." Giọng nói của cô rung lên, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Lục Tuyết Hàn vẫn còn do dự. Mặt cô đỏ như quả táo chín, mạch máu dưới da mơ hồ hiện rõ. Cô lẩm bẩm: "Tôi...tôi không...tôi đồng tính...tôi không chạm vào đàn ông..." Nhưng Lý Lý Vi quay đầu lại và nắm lấy tay cô. Lòng bàn tay ấm áp và ẩm ướt. Chạy: "Hanhan, thôi nào... Chúng ta cùng đi... Ngực của em cũng tuyệt lắm..." Cơ thể của Lộ Tuyết Hàn khẽ run lên, cuối cùng cô cũng đầu hàng, quỳ xuống và dùng hai tay ôm bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc của mình. Bộ ngực có hình dáng hoàn hảo và núm vú của cô ấy rất nhạy cảm và cứng.

Cô ấy miễn cưỡng kẹp nửa dưới con cặc của tôi. Ngực cô khi chạm vào mát lạnh nhưng nhanh chóng trở nên nóng bỏng.

Bộ ngực của hai người di chuyển lên xuống, quấn lấy cặc tôi. Bộ ngực lớn của Lý Lý Vi bị đè lên phía trên, dâng trào như sóng biển, bộ ngực của Lục Tuyết Hàn cọ xát bên dưới, mang đến cảm giác ma sát tinh tế. 

Tôi gầm gừ: “Mẹ kiếp, bộ ngực đó mềm quá! Di chuyển và bóp cặc của tôi đi!" Giọng tôi thô ráp, và tôi dùng tay nắm lấy vai họ, đầu ngón tay thọc sâu vào da họ. 

Họ bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại. Bộ ngực lớn của Lý Lý Vi dâng lên như sóng, khe ngực sâu, siết chặt quy đầu. Mỗi lần ma sát đều tiết ra chất lỏng nhớp nháp, chảy xuống khe ngực của cô và tỏa ra mùi mặn. 

“A… Dương vật của chủ nhân nóng quá… Ngực của con điếm sắp sưng lên rồi… Hàn Hàn, chúng ta cùng nhau rặn…” Giọng nói của cô ấy gợn sóng, đôi mắt nhắm nghiền, tận hưởng khoái cảm nhục nhã. 

Tâm trí cô tràn ngập niềm vui phục tùng, và mỗi lần bóp đều khiến âm hộ cô co lại và rỉ ra ngoài.

Động tác của Lục Tuyết Hàn lúc đầu còn giật giật. Cô nghiến răng cố gắng duy trì chút kiêu ngạo cuối cùng: “Dương Minh Nguyệt... không... Chủ nhân... dương vật của anh hôi quá... Em ghét nó..." Nhưng theo sự ma sát của bộ ngực, núm vú của cô càng ngày càng cứng hơn, khoái cảm ma sát truyền từ ngực đến toàn thân, chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện. 

Cơ thể cô bất giác tăng tốc, thở hổn hển: “A… ngực tôi nóng lên… sao… thoải mái quá… không… tôi không muốn hưởng thụ…” Giọng cô ấy mâu thuẫn, trong mắt hiện lên một tia bối rối, nhưng tay cô ấy đã bóp mạnh ngực, ngực cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, gây ra những đợt nóng. 

Sự ma sát khiến núm vú của cô ngứa ngáy, thèm được chạm vào nhiều hơn, thậm chí cô còn vô thức dùng núm vú gãi lên quy đầu. 

Tôi nắm tóc họ và kéo đầu họ lại gần. Con cặc của tôi co giật nhanh chóng khi quan hệ tình dục bằng ngực đôi. Quy đầu lộ ra khỏi khe ngực và xoa xoa núm vú đang đập một cách nhạy cảm. 

"Con điếm nhỏ, ngực của ngươi đã được chăm sóc tốt rồi! Tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ xuất tinh vào ngực của cô trước!" Tôi gầm gừ càng lúc càng cuồng nhiệt, tinh dịch của tôi phun ra ngoài. Dòng nước trắng nóng bắn lên bộ ngực lớn của Lý Lý Vi, chảy xuống khe ngực của cô, bôi nhọ như kem, rồi rưới lên bộ ngực nhỏ của Lục Tuyết Hàn, để lại dấu vết dính. 

Tinh dịch ấm và đặc, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Lý Lệ Vi lập tức cúi đầu, thè lưỡi liếm ngực, cuộn tinh dịch trên đầu lưỡi, nuốt xuống cổ họng co quắp: “Ừm… tinh dịch của chủ nhân… đặc quá… con khốn thích uống rượu…” Động tác của cô tham lam, giống như đang nếm thử món ngon. 

Lục Tuyết Hàn nhìn xem, do dự một chút, sau đó cúi đầu, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực. Cô nếm được vị mặn, cơ thể run lên. Sự phản kháng và sự tò mò đan xen trong đầu cô: “Tinh dịch… tanh quá… nhưng… tại sao anh lại muốn uống nhiều hơn… Chủ nhân, là lỗi của anh…” Sự phản kháng trong giọng nói của cô yếu đi, dần dần biến thành một loại khoái cảm thầm kín. Cô thậm chí còn chủ động liếm nhiều hơn, đưa lưỡi quấn quanh đầu vú, mang theo một tia khoái cảm. 

Không đợi họ dọn dẹp, tôi đã đẩy họ xuống và bắt họ nằm cạnh nhau trên bàn, mông giơ cao. Hai cái mông đó tròn trịa và hấp dẫn, với làn da mịn màng. 

"Bây giờ, hãy cùng nhau đưa hai con điếm các bạn đi cùng nhau! Ta cùng lúc sẽ bóp nát lồn của ngươi!" Lý Lệ Vi hưng phấn dang hai chân ra, lồn đã ướt sũng, vạt thịt hồng hào mở ra, tinh dịch chảy ra, trong suốt như giọt sương: "Chủ nhân... con khốn kiếp... lồn của ta đang chờ ngươi..." Nàng vặn vẹo mông, chủ động phục vụ, cơ mông hơi run lên. 

Lục Tuyết Hàn vẫn cố gắng phản kháng, cơ thể cô hơi lùi lại: "Không... Tôi vừa mới làm xong... không đụ nữa..." Nhưng Lý Lệ Vi lại quay sang hôn môi cô, quấn lấy đầu lưỡi của họ, trao đổi nước bọt: "Hàn Hàn, cùng nhau... cảm giác được chủ nhân bay đi thật sướng..." Lực phản kháng của Lục Tuyết Hàn dịu đi, cô cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của Lý Lệ Vi. Nụ hôn khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Cuối cùng cô ấy cũng nâng mông lên và hé mở âm hộ của mình, để lộ lối vào màu đỏ đang co lại chuẩn bị cho sự xâm lấn. 

Tôi cười và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Lý Lý Vi trước. Sau vài cú đẩy, có tiếng răng rắc. Âm thanh đó rõ ràng và tục tĩu: "Mẹ kiếp, con khốn, trơn quá!" Bức tường thịt ấm áp và căng cứng, bao bọc nó như một chiếc cốc hút. 

Sau đó anh ta rút nó ra nhét vào lỗ của Lục Tuyết Hàn. Cơ thể cô cứng đờ, cô hét lên: “A…đưa nó vào lần nữa…Sư phụ…con cặc dày quá…” Đầu của đầu rùa mở ra vách thịt xuyên sâu đến tận đáy, gây ra những đợt tê dại. 

Tôi lần lượt đẩy hai người họ, di chuyển quy đầu ra vào giữa thành thịt của họ, khiến từng đợt tinh dịch trào ra, trộn lẫn với nhau rồi chảy xuống, làm ướt cả bàn. 

Lúc đầu, Lộ Tuyết Hàn nghiến răng chịu đựng. Cô gầm gừ: “Tôi ghét anh… đụ tôi như một con chó cái…” Giọng cô đầy giận dữ, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Thành thịt bắt đầu co lại, khớp với nhịp điệu: “A… sâu quá… sao… âm hộ của anh muốn bú em… không…” Giọng cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ, cô nghiêng người tới lui, tận hưởng khoái cảm lấp đầy. Mỗi lần nhét vào đều khiến tử cung cô nóng bừng. 

Lý Lệ Vi đến bên giường gọi: "Sư phụ... luân phiên làm tình... kích thích quá... Hàn Hàn, ngươi cũng vui vẻ sao?" Giọng cô ấy dâm đãng, mông cô ấy chủ động bị đẩy ra sau. 

Lục Tuyết Hàn thở hổn hển: "Cảm giác thật dễ chịu... nhưng tôi ghét... à... chết tiệt, nhanh lên..." Sự phản kháng của cô dần tan biến, trong mắt cô có một tia sáng mờ ảo tỏa ra, trong ánh sáng đó hoàn toàn chìm vào. 

Khi bọn họ hưng phấn, tôi ra lệnh cho bọn họ xếp chồng lên nhau: “Lý Vi, nằm lên người Tuyết Hàn, gập mông lại, ta thay phiên nhau đụ ngươi!” Liliwei ngoan ngoãn trèo lên người Lục Tuyết Hàn, hai người xếp chồng lên nhau. Bộ ngực lớn của Lý Lý Vi áp vào lưng Lộ Tuyết Hàn. Bộ ngực mềm mại khiến Lục Tuyết Hàn khó thở nhưng cũng mang đến sự thân mật tuyệt vời. 

Hai mông xếp cao, âm đạo lộ ra ngoài, tinh dịch từ trong lỗ chảy ra. 

Lỗ của Lý Lý Vi ở trên cùng, còn lỗ của Lộ Tuyết Hàn ở dưới cùng. Tôi đâm vào lỗ của Lý Lý Vi trước, phát ra âm thanh tanh tách. Âm thanh vang vọng trong phòng: "Mẹ kiếp, con khốn trên cùng, mẹ kiếp mày trước!" Cô hét lên: "A... Đụ chồng lên nhau... Con khốn sắp bay mất..." Thành thịt cô co lại, dịch âm đạo phun ra. 

Sau đó hắn rút nó ra nhét vào trong Lục Tuyết Hàn. Cơ thể cô bị ấn, con cặc đẩy sâu hơn: “Sư phụ… phía dưới đông đúc quá… con cặc đang chạm vào tử cung… đau quá… nhưng cảm giác sướng quá…” Cơn đau xen lẫn khoái cảm khiến đầu óc cô trống rỗng, mông cô bất giác đẩy ra sau. 

Lục Tuyết Hàn hô hấp càng lúc càng gấp, thân thể run lên nhè nhẹ dưới sức nặng của Lý Lệ Vi, nhưng mông lại bắt đầu chủ động đẩy ra sau: "A... thay phiên nhau... âm hộ của ta nóng quá... Chủ nhân... đụ sâu hơn... Ta... ta cảm thấy thật thoải mái..." Cô cuối cùng cũng thừa nhận sự thích thú trong giọng nói của mình, sức phản kháng của cô hoàn toàn sụp đổ, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng thỏa mãn, lan từ má đến cổ. 

Lý Lệ Vi hôn lên cổ cô: “Hàn Hàn… đi… cùng nhau cao trào…” Đầu lưỡi liếm mồ hôi, tỏa ra vị mặn. 

Tôi tăng tốc đẩy, con cặc của tôi bay ra bay vào trong đàn, cuối cùng xuất tinh vào lỗ của Lục Tuyết Hàn: "Xuất tinh, đồ khốn nạn!" Dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào, cô hét lên và đạt cực khoái: "A... no... chủ nhân... nô lệ tình dục đã lên đỉnh rồi..." Thành thịt của cô co giật, tinh dịch phun ra ngoài. 

Lý Lý Vi cũng phun nước. Hai người run rẩy chồng lên nhau, cơ thể vướng vào một quả bóng. Mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với nhau, tỏa ra mùi nồng nặc.

Xuất tinh xong tôi rút cặc ra ra lệnh cho họ quỳ xuống: "Bây giờ chúng ta cùng nhau quan hệ bằng miệng đi! Liếm sạch cặc của tôi đi!" Họ quỳ trước mặt họ, đầu gối sưng đỏ. Lý Lý Vi mở miệng trước, quấn lưỡi quanh quy đầu: "Ừm... con cặc của chủ nhân... con khốn liếm..." Đầu lưỡi của cô mềm mại, quấn như lụa, liếm đi tinh dịch còn sót lại. 

Lộ Tuyết Hàn do dự một chút, sau đó lè lưỡi liếm lấy quả cầu: "Sư phụ... cặc của ngươi... to quá... Em liếm nó..." Đầu lưỡi nhẹ nhàng gãi vào nếp gấp của quả cầu, gây ra cảm giác ngứa nhẹ. 

Lưỡi của họ đan vào nhau, liếm từng tấc con gà trống, nước bọt trộn lẫn với tinh dịch và phát ra những âm thanh húp xì xụp. 

Động tác của Lục Tuyết Hàn ngày càng thuần thục. Cô thậm chí còn chủ động đưa quy đầu vào miệng mà mút: “À… mặn quá… sao… anh muốn bú thêm nữa…” Đôi mắt cô tràn đầy sự phục tùng thích thú, việc mút lại khiến âm hộ của chính cô lại ướt đẫm. 

Tôi gầm gừ: “Con khốn nhỏ, bắn tinh vào mặt!” Tinh dịch bắn ra và bắn tung tóe lên mặt họ. Dòng nhiệt trắng trượt xuống má họ và bôi nhọ như một chiếc mặt nạ. 

Lý Lệ Vi há miệng hứng một ít: "Ừm... tinh dịch của sư phụ... nóng quá..." Cô lè lưỡi liếm chất lỏng trên mặt mình. 

Lộ Tuyết Hàn cũng bị đầy mặt, liếm môi: "Xuất trên mặt... nóng quá... Chủ nhân... Em hoàn toàn nghe lời..." Sau đó, họ hôn nhau, quấn lưỡi, trao đổi tinh dịch trên mặt, phát ra âm thanh sù sụ: "Hàn Hàn... hôn tinh dịch... chúng ta đều là chó cái..." Lục Tuyết Hàn đáp: "Weiwei... tanh quá... nhưng tôi đang yêu..." Nụ hôn của họ mãnh liệt và nhớp nháp, và nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với nhau, nhỏ giọt trên ngực họ. 

Họ hôn nhau mãnh liệt, và tôi ra lệnh: "Bây giờ, hãy liếm lỗ đít của tôi với nhau! Hãy chứng minh rằng các người là chó cái!" Tôi quay lại, cúi xuống và nâng mông lên. Cái mông khỏe khoắn, hậu môn hơi co lại, toát ra mùi cơ thể đàn ông nhàn nhạt. 

Họ bò tới và lê đầu gối xuống sàn. Lý Lệ Vi trước tiên lè lưỡi liếm hậu môn của tôi: "Sư phụ... lỗ đít thơm quá... chó liếm..." Đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt, đầu tiên nhẹ nhàng liếm liếm bên ngoài nếp gấp. Các nếp gấp phản ứng nhạy cảm, gây ngứa nhẹ. 

Cô hít một hơi thật sâu, mùi hôi hòa lẫn với mồ hôi và mùi thơm trên cơ thể khiến cô hưng phấn. 

"Chủ nhân... lỗ đít của anh chật quá, nhiều nếp gấp như vậy... con khốn đó muốn liếm vào..." Cô lẩm bẩm, dùng đầu lưỡi đẩy các nếp gấp ra, khoan vào bên trong, khuấy động thành trong. 

The inner wall was warm and smooth, and her tongue was like a small snake, spinning inside, bringing out bursts of moist feeling. 

Cô ấy dùng hai tay dang rộng mông tôi và để lưỡi đi sâu hơn, dùng lưỡi cạo vào chỗ nhạy cảm khiến tôi phải gầm gừ theo từng cú vuốt ve. 

Trong đầu cô tràn ngập niềm vui khuất phục, nhục nhã khi liếm lỗ đít khiến âm hộ cô chảy nước: "A... mùi vị lỗ đít của Sư phụ thật độc đáo... mặn, hơi đắng... chó cái thích liếm... liếm sâu hơn..." Cô tăng tốc động tác, đưa lưỡi ra vào như thể đang đụ, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, làm ướt cả khu vực. 

Lục Tuyết Hàn theo sau, đầu lưỡi xuyên vào trong nếp gấp: "Sư phụ... lỗ đít của ngươi... Ta liếm nó... tại sao... ngươi hưng phấn như vậy..." Nàng lúc đầu do dự, mùi hương khiến nàng cau mày, nhưng phản ứng của cơ thể lại khiến nàng tiếp tục. 

Cô liếm vùng bên ngoài, đầu tiên là nhẹ nhàng, quét như lông vũ, các nếp gấp co lại đáp lại khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Chủ nhân... lỗ đít của người nóng quá... nếp gấp đang chuyển động... Tôi... tôi liếm vào..." Cô lẩm bẩm, lưỡi mạnh mẽ thâm nhập, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của bức tường bên trong. 

Vị mặn và đắng, xen lẫn mùi mồ hôi nhưng cô lại thấy nghiện. Cô khuấy lưỡi vào bên trong và khám phá mọi ngóc ngách. 

Cô cũng dùng tay dang rộng mông để giúp đỡ Lý Lý Vi. Hai người thay nhau liếm lưỡi, một lưỡi liếm bên trong, một lưỡi liếm bên ngoài. Đầu lưỡi của họ thỉnh thoảng va vào nhau, gây ra trao đổi nước bọt. 

"Hàn Hàn... cùng nhau liếm đi... Lỗ đít của sư phụ sắp bị chúng ta liếm rồi..." Lý Lệ Vi thở hổn hển, lưỡi trượt qua đầu lưỡi của Lục Tuyết Hàn, liếm thật sâu vào đó. Lục Tuyết Hàn đáp: "Weiwei... trơn quá... Lỗ đít của hắn đang mút lưỡi tôi... Tại sao... Tôi ướt... Cái này biến thái quá, nhưng mà hay quá..." Giọng nói của cô ấy đầy mâu thuẫn, nhưng động tác càng ngày càng táo bạo, đầu lưỡi đạt đến cực hạn, khuấy động lỗ đít của tôi. Cô ấy thậm chí còn dùng đầu lưỡi chạm vào điểm nhạy cảm, khiến tôi phải gầm gừ. Cô ấy liếm mạnh đến nỗi nước bọt chảy xuống, làm ướt hai hòn bi của tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau như hai con rắn, âm thanh liếm láp không ngừng. 

Tôi gầm gừ: "Mẹ kiếp, cái lưỡi khốn kiếp, sướng quá!" Cú liếm khiến cặc tôi cứng lại và lỗ đít của tôi bị lưỡi của chúng xâm chiếm, mỗi sự khuấy động đều lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Lưỡi của Lý Lý Vi khéo léo hơn. Cô thậm chí còn nhẹ nhàng cắn vào nếp gấp, gây ra cảm giác ngứa ngáy dễ chịu: "Sư phụ... cắn một miếng... lỗ đít của anh thật đàn hồi..." Lục Tuyết Hàn bắt chước cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo vào thành trong: "Dương Minh Nguyệt... cạo và liếm... lỗ đít của anh đang run rẩy... Tôi... tôi yêu mùi vị này..." Họ liếm rất lâu, thời gian dường như dài ra, mỗi giây đều tràn ngập hơi ấm của đầu lưỡi, độ trơn trượt của nước bọt, kết cấu của các nếp gấp và hỗn hợp của mùi. 

Mặt họ áp sát vào mông tôi, hơi thở nóng hổi phả vào da khiến tôi nổi da gà. 

Âm đạo của Lục Tuyết Hàn vô thức co rút, dịch âm đạo chảy xuống chân cô. 

Lý Lý Vi đã hoàn toàn chìm đắm, lưỡi cô hoạt động như một cái máy, liếm lỗ đít của cô cho đến khi nó ướt đẫm, nước bọt trộn lẫn với dịch cơ thể nhỏ xuống đất. 

Cuối cùng, tôi đứng thẳng dậy, chĩa cặc vào mặt bọn họ: "Há mồm ra và cùng nhau uống nước tiểu của tôi đi! Dấu vết cuối cùng của một con khốn!" Lý Lý Vi há to miệng: "Sư phụ... tè... đồ khốn nạn..." Miệng há ra như một cái hộp đói, lưỡi thè ra, mắt mở to, lông mi khẽ run lên, mắt dán chặt vào cặc tôi. 

Lục Tuyết Hàn cũng mở miệng, trong mắt hiện lên một tia phục tùng: "Sư phụ... tè vào miệng... Ta rất thích..." Giọng nói của nàng run rẩy, môi hơi run, nhưng nàng vẫn há miệng tối đa, thè lưỡi ra, cổ họng hơi gợn sóng, như đang chuẩn bị đón chất lỏng sắp tràn vào.

Tôi hít một hơi thật sâu và thư giãn bàng quang. Nước tiểu đột nhiên phun ra, dòng nước nóng vàng vọt bắn thẳng vào miệng họ như súng bắn nước áp suất cao. 

Nước tiểu ấm, mặn và đắng, có mùi amoniac thoang thoảng. Khi nó chạm vào lưỡi họ, nó tạo ra những tia nước nhỏ và phát ra âm thanh bốp nhẹ. 

Dưới ánh đèn, màu nước tiểu hiện ra màu vàng nhạt, hơi nước nóng hơi bốc lên, mùi mặn chát đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

Lý Lệ Vi khóe miệng bị đánh trước, cằm hơi nhếch lên, lưỡi cuộn lên cố gắng bắt thêm. Nước tiểu trượt xuống lưỡi và vào cổ họng cô, tạo ra âm thanh ùng ục. 

Cổ họng cô cuộn lên, má cô hơi phồng lên, vài giọt chất lỏng màu vàng từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống cằm. 

Cô lè lưỡi và nhanh chóng liếm lại dòng nước tiểu tràn ra. Đầu lưỡi của cô trượt qua lại ở khóe miệng, phát ra âm thanh mút ướt: "A... nước tiểu nóng... ngon quá... chúng tôi là con khốn của anh..." Cô hơi siết chặt ngón tay và nghiêng người về phía trước, cố gắng đưa miệng đến gần nguồn nước tiểu. 

Khóe miệng Lục Tuyết Hàn bị một dòng nước tiểu bắn vào, dòng nước nóng ùa vào trong miệng cô. Vị mặn và đắng khiến cơ thể cô run rẩy, vai cô hơi cong lên nhưng cô không lùi bước. Thay vào đó, cô hơi nghiêng đầu về phía trước và khuấy lưỡi trong miệng để hứng nước tiểu. 

Cổ họng cô quằn quại rõ ràng hơn, phát ra những âm thanh ùng ục liên tục. Nước tiểu tràn ra từ khóe miệng cô, trộn lẫn với tinh dịch trước đó, chảy xuống má cô như những vệt nước mắt màu vàng. 

Cô dùng sức nuốt khan, cơ mặt hơi co giật, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run rẩy: "Sư phụ... nước tiểu nóng quá... đau quá... nhưng... sao ngài lại muốn uống nhiều hơn... Em... em hoàn toàn là của anh..." Giọng nói đứt quãng và thở hổn hển, tay cô vô thức ấn vào âm đạo của mình, xoa nhẹ nhàng, cơ thể khẽ đung đưa.

Nước tiểu bắn lên ngực cô, làm ướt sũng ngực cô. Chất lỏng màu vàng từ từ chảy xuống những đường cong trên ngực cô, để lại những vết trơn trượt. Mùi amoniac trong không khí ngày càng nồng nặc. 

Tôi cố tình kiểm soát cường độ và hướng dòng nước tiểu. Đầu tiên tôi nhắm cặc của mình vào miệng Lý Lý Vi, để nước tiểu tràn vào như thác nước. 

Miệng cô nhanh chóng chứa đầy nước tiểu, tạo ra âm thanh bong bóng nhỏ khi nước tiểu sủi bọt trong miệng. 

Cô há to miệng và thè lưỡi ra, để nước tiểu chảy thẳng vào cổ họng. Khi cô nuốt nước bọt, cổ họng cô phát ra hàng loạt âm thanh ầm ầm. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lông mày nhíu lại, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên. 

Cô lấy tay lau vết nước trên mặt, động tác nhanh nhẹn và đói khát: “Chủ nhân… nước tiểu của anh nóng quá… mặn như súp… chó cái ăn không đủ…” Nước tiểu từ khóe miệng cô lại tràn ra nhiều hơn, chảy xuống cổ xuống ngực, thấm đẫm đầu vú cô. Chất lỏng tạo thành một lớp màng mỏng trên da cô, phản chiếu ánh sáng mờ ảo. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước và quỳ vững hơn trên đầu gối, cố gắng hứng từng giọt nước rơi xuống. 

Sau đó, tôi xoay con cặc của mình nhắm vào miệng Lục Tuyết Hàn, nước tiểu chảy vào như mũi tên. 

Her open mouth was like an open container, her tongue spread flat at the bottom, welcoming the onslaught of heat. 

Nước tiểu bắn tung tóe khi chạm vào lưỡi cô, bắn tung tóe lên mũi và má cô. Vị mặn và đắng khiến mũi cô hơi nhăn lại, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt nước bọt, âm thanh ngằn ngặt trong cổ họng nghe rõ ràng. 

Ngón tay cô xoa âm hộ nhanh hơn, cơ thể khẽ run lên, nước tiểu từ khóe miệng chảy ra nhỏ xuống ngực, tạo thành dòng màu vàng: “Sư phụ… nhiều quá… miệng đầy ắp… nuốt không được… nhưng nóng quá kích thích…” Cô há miệng rộng ra, cố nuốt thêm, lưỡi khuấy động trong nước tiểu, phát ra âm thanh khuấy động ướt át.

Nhiệt độ của nước tiểu khiến miệng cô cảm thấy nóng. Hơi nước nóng bốc lên từ miệng cô, hơi nước trộn lẫn mùi amoniac lan tỏa trong không khí. 

Tôi mỉm cười nhìn bọn họ, không khỏi thêm một câu nhục nhã: “Nhìn các cô nhà giàu này, trước đây là cặp hoa huệ, bây giờ lại quỳ ở đây, tranh nhau uống nước tiểu của tôi như hai con khốn nạn - phân của tôi chính là mật hoa của các người!” Lý Lệ Vi nghe vậy, thân thể hơi cứng đờ, nhưng lập tức há to miệng tiếp tục nuốt, hai mắt sáng lên. 

Lục Tuyết Hàn nhún vai, âm thanh nuốt trong cổ họng càng lúc càng dồn dập, nhưng cô vẫn không dừng lại, thè lưỡi dài hơn. 

Dòng nước tiểu tiếp tục phun ra, tôi cố tình đi chậm lại để từng giọt nước tiểu rơi xuống từ từ. 

Bọn họ thay phiên nhau bắt, Lý Lệ Vi lại bị nhét đầy miệng. Khi nuốt, cổ họng cô phồng lên và phát ra những âm thanh ùng ục kéo dài. Nước tiểu từ khóe miệng cô phun ra và bắn lên vai Lục Tuyết Hàn. 

Lục Tuyết Hàn quay đầu lại, dùng lưỡi liếm đi nước tiểu bắn tung tóe. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng khẩn trương: “Hàn Hàn... uống nước tiểu của chủ nhân... chúng ta cùng nhau làm đi…” Lý Lệ Vi lẩm bẩm. Nuốt xong, cô lè lưỡi hôn lên cổ Lục Tuyết Hàn. Đầu lưỡi của cô trượt trên da, liếm đi chất lỏng màu vàng còn sót lại, phát ra âm thanh mút ẩm ướt. 

Lục Tuyết Hàn đáp lại, nghiêng đầu, hơi hé miệng, để Lý Lệ Vi đưa lưỡi vào. Môi họ chạm nhẹ nhưng không hôn nhau trọn vẹn. 

Nước tiểu bắn lên ngực họ nhiều hơn, chất lỏng màu vàng rơi xuống như những hạt mưa, làm ướt sũng ngực họ. Các núm vú đứng thẳng trong chất lỏng và bề mặt được phủ một lớp màng dính. 

Không khí tràn ngập mùi amoniac nồng nặc, trộn lẫn với mùi mồ hôi và tinh dịch. Cơ thể họ ướt át và trơn trượt dưới ánh đèn của quán cà phê. 

Tôi tiếp tục đi tiểu chậm rãi, cặc tôi khẽ run lên, để nước tiểu chảy lên mặt bọn họ, đầu tiên là mũi của Lý Lệ Vi, sau đó là trán của Lục Tuyết Hàn. 

Nước tiểu chảy xuống má họ, nhỏ giọt vào tóc họ như những dòng sông màu vàng, khiến tóc họ ướt và dính vào da. 

Lý Lý Vi hét lên: "Sư phụ... tè nữa... bụng con khốn này sắp đầy nước tiểu rồi..." Giọng cô như hổn hển, cô dùng hai tay ôm ngực, bóp chặt, để nước tiểu tích tụ trong khe ngực, sau đó cúi đầu liếm một ít, lưỡi quấn quanh núm vú. 

Lục Tuyết Hàn đầu lưỡi khuấy động trong miệng, nếm thử còn sót lại nước tiểu. Đôi mắt anh nhắm nghiền và cơ thể anh run rẩy nhẹ. 

Cô há miệng đón nhận dòng nước tiểu mới chảy ra, nuốt vào cổ họng thấy nóng rát, nước tiểu chảy xuống cổ họng và lấp đầy dạ dày. Cảm giác đó khiến cô thở dốc dữ dội, tay cô xoa bóp âm hộ nhanh hơn. 

Dòng nước tiểu quay ngược về phía Lý Lệ Vi, cô há to miệng, nước tiểu thẳng vào cổ họng. Cô nuốt khan, vẻ mặt vừa hài lòng vừa khuất phục, nước tiểu bắn tung tóe khắp người, tóc ướt đẫm. 

Cuối cùng, họ uống xong và ngã gục xuống đất, khuôn mặt và cơ thể đầy chất lỏng, thở hổn hển và nhìn tôi, ánh mắt đầy ngưỡng mộ và phục tùng. 

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch, nước tiểu, mồ hôi và tình dục, tỏa ra mùi nồng nặc. Họ ôm nhau, hôn nhau và trao nhau mùi hương còn sót lại, thì thầm chung thủy với tôi. 

Thậm chí, chúng còn há miệng trao đổi nước tiểu, miệng ngậm miệng, ọc ọc liên tục, nước tiểu hòa lẫn với nước bọt, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Sự phản kháng cuối cùng của Lộ Tuyết Hàn biến mất, cô thì thầm: "Sư phụ... Tôi đã yêu cuộc sống này..." Lý Lý Vi gật đầu: "Chúng tôi sẽ luôn là con điếm của anh..." Toàn bộ quán cà phê tràn ngập dư vị của tình dục, và cơ thể họ tỏa ra ánh sáng nhớp nháp dưới ánh đèn. 

Ánh hoàng hôn buông xuống từ cửa sổ quán cà phê, kéo dài bóng tối trên mặt đất. Ba chúng tôi ngã xuống sàn, chất lỏng dính lẫn mồ hôi, tinh dịch và nước tiểu, không khí nồng nặc mùi tình dục. 

Lý Lý Vi và Lộ Tuyết Hàn thở hổn hển, mặt đỏ bừng và đôi mắt vẫn còn mơ hồ sau khi đạt cực khoái. 

Ngực họ phập phồng, âm hộ vẫn co nhẹ, tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân, để lại vết bẩn. 

Cặc tôi rũ xuống, hai hòn bi sưng tấy như bị vắt khô. 

Chúng tôi tiếp tục làm tình cho đến tối, từ làm tình bằng ngực đến quan hệ tình dục đôi, từ xếp chồng đến liếm lỗ đít cho đến uống nước tiểu. Hai con khốn này đã hoàn toàn bị tôi đánh chết, thân thể và linh hồn của chúng đều bị tôi đánh dấu. 

Tôi ép mình ngồi dậy, thở hồng hộc, nhìn bộ dáng dâm đãng của hai người, tôi không khỏi gầm gừ: "Mẹ kiếp, hai con điếm này, phục vụ ta tốt quá. Bây giờ nghe này, hai người từ nay về sau sẽ tiếp tục là cặp hoa huệ của các ngươi, ta sẽ đụ các ngươi." Muốn gì cũng được nhưng hãy nhớ, em sẽ luôn là nô lệ tình dục của anh! Bạn phải luôn tuân theo mệnh lệnh của tôi và mở rộng chân cho tôi đụ bất cứ lúc nào. Bạn hiểu không? Otherwise, I will expose your obscene video and let everyone see how lustful you are when you are fucked by me!"

Nghe xong, Lý Lý Vi lập tức đứng dậy. Đầu gối của cô vẫn còn đỏ và sưng tấy. Cô quỳ trên mặt đất, bộ ngực lớn lủng lẳng, núm vú cứng ngắc, trên mặt lấm tấm vết tinh dịch và nước tiểu. 

Cô cúi đầu, dùng giọng dâm đãng và phục tùng: "Đúng vậy, chủ nhân! Con khốn Livi sẽ luôn là nô lệ tình dục của anh. Vợ chồng Lily chỉ là vỏ bọc. L., ngực và miệng của chúng tôi đều thuộc về anh! Anh có thể đụ chúng tôi bất cứ lúc nào anh muốn, và đụ chúng tôi ra từng mảnh!" Đôi mắt cô ánh lên sự sùng bái cuồng nhiệt, lưỡi thè ra liếm mùi nước tiểu còn sót lại nơi khóe miệng. Vị mặn và đắng khiến cơ thể cô run rẩy, âm hộ lại ướt đẫm. 

Xuehan cũng quỳ xuống, bộ ngực nhỏ nhắn vẫn đang run rẩy, trên mông cô ấy có in lòng bàn tay của tôi, trên mặt cô ấy vừa tủi nhục vừa thỏa mãn. 

Cô cắn môi, giọng nói run rẩy, nhưng sự phản kháng trước đó đã biến mất: "Dương Minh Nguyệt... Không, chủ nhân... tôi đồng ý. Từ giờ trở đi, Vi Vi và tôi sẽ tiếp tục là một cặp, nhưng chúng tôi là con điếm của anh, và chúng tôi sẽ luôn tuân theo mệnh lệnh. Đưa dương vật của anh vào bất cứ nơi nào anh muốn, và đụ lũ khốn chúng tôi đến chết..." Giọng nói của cô ngày càng thấp hơn, đôi mắt cụp xuống, thừa nhận sự thật này khiến cô đỏ mặt đến cổ, nhưng sự co rút của âm hộ đã phản bội sự phấn khích bên trong của cô. 

Tôi cười lớn, đưa tay túm tóc họ, kéo đầu họ xuống nói: "Được rồi, thề đi! Quỳ xuống đất lạy, chửi thề như hai con chó cái!" Cả hai nằm xuống ngay lập tức, trán chạm đất và mông giơ cao lên trời. Tư thế của họ cực kỳ dâm dục. 

Lý Lý Vi cúi đầu trước, cao giọng nói: "Con khốn Liwei thề sẽ luôn là nô lệ tình dục của chủ nhân và tuân theo mọi mệnh lệnh. Bạn có thể đụ cặc của bạn nếu bạn muốn, uống nước tiểu nếu bạn muốn, và bóp ngực nếu bạn muốn! Chúng tôi là đồ chơi cho chó cái của bạn!" Cô ấy quỳ lạy một cách mạnh mẽ, trán cô ấy phát ra âm thanh khi chạm đất, bộ ngực to bị biến dạng khi ấn xuống đất, ngực cô ấy bị ép và chuyển sang màu đỏ. 

Tuyết Hàn quỳ lạy, động tác có chút giật giật, nhưng càng ngày càng kiên quyết: "Xuehan, con khốn này, thề rằng cô ta sẽ luôn là nô lệ tình dục của chủ nhân. Cô ta sẽ không phản kháng nữa. Cô ta sẽ dang rộng hai chân, tùy thời cho phép anh đập nát âm hộ của cô ta, tôi sẽ là con khốn hôi hám của anh, con khốn!" Khoảnh khắc cô quỳ lạy, những giọt nước mắt hòa lẫn tinh dịch rơi ra từ mắt cô, nhưng đôi mắt cô lại lộ rõ ​​sự đầu hàng hoàn toàn. Lời thề khiến cơ thể cô nóng lên, âm hộ lại bắt đầu ngứa ngáy.

Hai người cùng nhau quỳ lạy, đồng thanh nói: “Chúng ta là con điếm của chủ nhân, vĩnh viễn tuân mệnh!” Cảnh tượng giống như hai con chó cái đang động dục trung thành với chủ. Tôi cảm thấy rất vui khi xem nó, và con cặc của tôi hơi ngẩng đầu lên, nhưng tôi thực sự mệt mỏi nên không đụ chúng nữa. 

"Được rồi, dậy đi." Tôi vỗ nhẹ vào mông họ, cảm giác như đang nảy lên.

Lý Lệ Vi đứng dậy, hôn lên mặt Tiết Hàn, liếm đi vết nước tiểu trên đó: “Hàn Hàn, bây giờ chúng ta là con khốn của chủ nhân, thật hạnh phúc…” Tiết Hàn gật đầu, đáp lại nụ hôn của cô, trao đổi nước miếng: “Ngụy Vi, đúng vậy… cảm giác bị đụ… thật thoải mái…” Nụ hôn của họ ngắn ngủi và nhớp nháp, ánh mắt tràn đầy phục tùng đối phương và tôi. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo, ra lệnh: "Lý Lợi Vi, cậu hãy yên tâm đi. Về nhà rửa sạch mùi hôi thối trên người đi. Nhớ kỹ, đợi lúc nào đó tôi gọi cho cậu." Lý Lý Vi ngoan ngoãn gật đầu, nhặt quần áo vương vãi lên và mặc vào với bộ ngực lớn lủng lẳng. Lớp vải hầu như không che được ngực cô. Đầu, cô thì thầm: "Đúng vậy, chủ nhân, con khốn đó đang đợi anh đụ em!" Trước khi đi, cô ấy quỳ xuống hôn lên mu bàn chân tôi, dùng lưỡi liếm giày: “Tạm biệt thầy…” Sau đó cô ấy xoay mông rời khỏi quán cà phê, ánh hoàng hôn ngoài cửa kéo dài bóng dáng của cô ấy. 

Tôi quay lại nhìn Xuehan, cô ấy vẫn đang quỳ dưới đất, thân thể trần trụi, bộ ngực và âm hộ lộ ra ngoài. 

Tôi ném quần áo cho cô ấy: “Mặc vào, đi theo tôi, đi gặp Tuyết Huệ.” Tuyết Hàn nghe được lời này thì giật mình, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng hắn nhanh chóng ngoan ngoãn mặc quần áo, chậm rãi nhàn nhã, vừa mặc quần áo vừa lẩm bẩm: "Đi gặp tỷ tỷ Tuyết Huệ... Nàng sẽ nghĩ gì về ta, con khốn..." Giọng nói của nàng có chút tự ti, nhưng cũng có chút nhẹ nhõm. 

Chúng tôi bước ra khỏi quán cà phê, mặt trời đang lặn và dòng người hối hả trên đường. Tôi dắt Tuyết Hàn đi thẳng về nhà. 

Khi chúng tôi bước vào, Yukie đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mặc bộ vest công sở. Bộ ngực cúp E của cô căng thẳng áo. Trên mặt cô vẫn giữ vẻ bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có dục vọng bị đè nén. 

Khi nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy lập tức sáng lên, đứng dậy chào tôi: “Nguyệt, anh về rồi…” Giọng cô ấy nhẹ nhàng, có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy Tiết Hàn đi theo tôi, cô ấy khẽ cau mày: “Tiết Hàn? Anh…”

Tuyết Hàn lập tức quỳ xuống, đầu gối chạm đất, trán chạm sàn. Giọng anh run run: "Chị, tôi xin lỗi! Tôi sai rồi! Lẽ ra tôi không nên thèm muốn địa vị người thừa kế của chị, cũng không nên thách thức chị. Quá khứ đều là lỗi của tôi! Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Chiến đấu, tôi hứa sẽ không bao giờ thách thức chị... Tôi bây giờ là nô lệ tình dục của chủ nhân, sẽ luôn là con khốn của anh ta, nghe theo mệnh lệnh của anh ta..." Cô dùng sức cúi đầu, mông nâng lên, đường nét âm đạo mơ hồ lộ ra dưới váy. Tư thế của cô ấy vô cùng khiêm tốn. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, hai mắt cô ấy đỏ hoe, nước mắt rơi xuống: “Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em vì đã trở thành một con khốn nạn như vậy… Em đã bị khuất phục, âm hộ và bộ ngực của em đều thuộc về anh ấy…”

Tiết Hối nhìn Tiết Hàn bộ dáng, trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Cô bước tới đỡ Tuyết Hàn đứng dậy. Giọng cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Tuyết Hàn, tôi không ghét anh.” Tôi ở bên nói thêm: “Đều là lỗi của Manru. Cô ấy đã động viên anh và cho anh những ảo tưởng đó. Hãy đứng dậy, chúng ta cùng nhau đi tìm Manru. Anh đến và tự mình thừa nhận với cô ấy rằng giờ đây anh là con khốn nạn nô lệ tình dục của tôi, hãy để cô ấy từ bỏ những ảo tưởng đó và trở thành đồ chơi tình dục của tôi.” Tiết Huy lời nói bình tĩnh, tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tiết Hàn, như đang an ủi một người chị đã mất. 

Tiết Hàn nghe vậy, kinh ngạc ngẩng đầu, trợn mắt: "Cái gì? Mẹ... bị Minh Nguyệt làm tình... Sư phụ đã lâu rồi? Tỷ, ý của ngươi là..." Giọng nói của nàng run run, vẻ mặt đầy vẻ khó tin, thân thể hơi lùi lại, nhưng âm hộ lại vô thức co rút lại, nhớ lại khoái cảm được ta đụ. 

Tôi cười lớn, đưa tay vỗ nhẹ vào mông Xuehan, dùng ngón tay gợi cảm nói: "Đúng vậy, con điếm Manru đó đã bị tôi đụ từ lâu rồi! Bộ ngực lớn và âm hộ của cô ấy đã bị tôi hủy hoại, chắc chắn cô ấy muốn quỳ xuống và gọi tôi là chủ nhân. Nhưng cô ấy bị ám ảnh bởi bạn và luôn muốn bạn kế thừa địa vị khốn nạn nào đó, nên cô ấy không. Xin hãy buông bỏ những thứ đó hoàn toàn. Bây giờ bạn ra mặt nói với cô ấy rằng bạn là con khốn của tôi, cô ấy sẽ tự nhiên đầu hàng hoàn toàn và trở thành đồ chơi tình dục của tôi!" Giọng tôi thô ráp, trong mắt tràn ngập niềm vui chinh phục, cặc tôi hơi cứng trong quần, tưởng tượng Cơ Mạn Như hoàn toàn đầu hàng. 

Tuyết Hàn gật đầu, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết: "Được, con đồng ý. Mẹ... cô ấy thực ra đã bị mẹ đụ... vậy chúng ta cùng đi, để cô ấy làm như vậy." Cô đứng dậy, lau nước mắt, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn kỳ lạ, như sắp chứng kiến ​​một cuộc chinh phục lớn hơn. 

Tuyết Huệ nắm lấy tay Tuyết Hàn, quay lại nhìn tôi: "Yue, ngày mai chúng ta cùng tìm cô ấy nhé." Có một chút mong đợi trong giọng nói của cô ấy, và có một sự khao khát dành cho tôi trong mắt cô ấy. 

Tôi gật đầu, vở kịch này cuối cùng cũng sẽ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ con Ba Phi và S Tuyết Huệ

Sáng sớm hôm sau, tôi dụi mắt rồi đứng dậy khỏi giường. Ánh mặt trời xuyên qua kẽ hở của rèm cửa, trong không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng.

Mẹ cô đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. Cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng, vải ôm sát đường cong, ngực nở nang, núm vú mơ hồ nhô lên dưới lớp vải, giống như hai quả chín.

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, hơi nhếch khóe miệng, trêu chọc nói: “Con trai, hình như hậu cung của con lại mở rộng rồi.” Giọng cô mềm mại, lướt qua tai cô như lụa. Trên tay cô đang cầm cháo nóng. Khi cô ấy đưa nó cho tôi, những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi. Cái chạm vừa ấm áp vừa mơ hồ, giống như một dòng điện chạy thẳng qua sống lưng, khiến cặc tôi bất giác nhảy lên, nhịp tim đập nhanh, những cảnh tượng hoang dã tối qua hiện lên trong đầu tôi.

Tôi cầm bát cháo trắng nhấp một ngụm. Chất lỏng nóng hổi trượt xuống cổ họng tôi, hơi ấm lan tỏa. Tôi cười toe toét nói: "Mẹ, chào buổi sáng. Con chỉ đang giải quyết đối thủ trong sự nghiệp của Tuyết Huệ. Tuyết Huệ phải không?" Xue E ngồi vào bàn ăn, ánh mắt bình thản. Nước hồ, khóe miệng cô như nhếch lên một đường cong nhẹ, rồi biến mất trong giây lát. Cô cắn miếng bánh mì, giọng đều đều nói: "Yue... cảm ơn anh." Ngón tay cô gõ nhẹ lên bàn, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn tôi, có chút ấm áp khó nhận ra.

Tuyết Hàn bước ra khỏi phòng khách. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ của Tuyết Huệ. The collar was loose and her small breasts were half exposed in the air. Gương mặt cô vẫn còn lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi sau khi bị chịch tối qua. Má hồng của cô vẫn chưa phai và đôi mắt cô vẫn sáng.

Khi nhìn thấy tôi, đầu gối cô ấy mềm nhũn và quỳ xuống đất. Giọng cô dâm đãng và phục tùng: "Chủ nhân, chào buổi sáng. Con khốn Xuehan đang đợi lệnh của anh..." Đôi mắt cô cụp xuống và mông hơi nâng lên. Tư thế của cô ấy giống như một con chó cái đang động dục. Lời thề đêm qua đã hoàn toàn khắc sâu vào tâm hồn cô.

Vừa nói, cô vừa lắc mông và dùng lưỡi liếm môi, như thể đang rất nóng lòng muốn được huấn luyện.

Tôi cười lớn, vươn tay túm tóc cô, kéo cô dậy: "Đứng dậy, Tuyết Hàn. Hôm nay anh đưa em đi gặp mẹ em, để bà ấy tận mắt nhìn thấy em." Xuehan gật đầu, cơ thể run lên, âm hộ có lẽ lại ướt.

Cô quay lại nhìn Xue E, đôi mắt nheo lại như vầng trăng khuyết, chạy tới ôm cô cười nói: “Chị, tối qua cảm ơn chị đã tha thứ. Bây giờ em thật sự là con khốn của chủ nhân…” Tiết E đỡ cô dậy, nhẹ nhàng ôm cô, vẻ mặt bình tĩnh: “Được, em không trách chị. Đi thôi, ăn sáng xong rồi lên đường.”

Chúng tôi ăn vội vàng và đến công ty. Tôi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Manru: "Con đĩ, trưa hôm nay tới khách sạn gần công ty Đông Phương. Tôi sẽ gửi số phòng cho anh. Mang bộ ngực lớn và âm hộ của anh đi, tôi sẽ đập anh thành từng mảnh!" Tin nhắn được gửi đi không lâu, Manru đã trả lời: "Được rồi, Tiểu Nguyệt, em lại tham lam cơ thể của anh à? Anh sẽ làm." Câu trả lời của cô ấy rất ngắn gọn, nhưng tôi biết âm hộ của cô ấy chắc hẳn đã bắt đầu chảy nước, và hình ảnh cô ấy liếm môi hiện lên trong tâm trí tôi.

Buổi trưa, ba người chúng tôi tới khách sạn trước. Tôi đặt một suite lớn có giường cỡ King. Tấm trải giường trắng và mềm mại, trải rộng như một lớp mây mỏng. Trong không khí thoang thoảng mùi oải hương thoang thoảng, hòa lẫn với sự trong lành đặc trưng của khách sạn, đủ để bốn người chúng tôi lăn lộn khắp nơi và đắm mình trong lễ hội bất tận.

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng đón ánh nắng chiều, chiếu sáng mọi thứ màu vàng óng. Những tấm rèm khẽ lay động, mang theo làn gió mát và làm dịu đi cái nóng đang dâng cao trong không khí.

Tuyết Huệ và Tuyết Hàn theo tôi vào. Vừa vào cửa, họ nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Chuyển động của họ trơn tru và tự nhiên, như thể đó là bản năng của họ.

Tuyết Hàn quỳ trên mặt đất, ngực đung đưa, nhỏ nhắn nhưng hếch lên, giống như hai quả chín. Chúng hơi run lên theo hơi thở của cô. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi, đầy mong đợi, chờ đợi mệnh lệnh của tôi.

Bộ ngực cỡ E to lớn của Yuki Hui trắng nõn mềm mại như ngọc, núm vú hồng hào và hơi cương cứng. Cô ấy ngồi cạnh tôi, vẻ mặt bình tĩnh, đôi mắt nhìn thẳng về phía trước, chỉ khóe miệng thỉnh thoảng hơi run run, như đang ẩn giấu một số dao động vi tế.

Tôi cởi quần ra và cặc tôi lộ ra ngoài. Nó đã cứng và chuyển sang màu tím. Quy đầu sưng tấy, nổi gân xanh. Bề mặt nổi đầy những đường gân, giống như một con trăn đang giận dữ, toát ra hơi nóng và thoang thoảng mùi nội tiết tố nam.

Một bầu không khí nguyên sơ, hoang dã đột nhiên tràn ngập không khí, khiến cả căn phòng như bị bao phủ bởi một làn sương dục vọng.

"Các chị em Lữ gia, tới liếm cặc của tôi cho ấm trước. Con mụ già Manru đó sắp tới rồi, tôi sẽ cho cô ấy một bất ngờ." Giọng tôi trầm và ra lệnh, mắt tôi đảo khắp cơ thể họ, cảm nhận được tác động trực quan từ cơ thể trần trụi của họ.

Tuyết Hàn lập tức bò tới, đầu gối cọ vào tấm thảm mềm mại, phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ. Cô ấy mở miệng và thè lưỡi ra liếm bi của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và ẩm ướt, giống như một con rắn khéo léo, bơi lội giữa những nếp gấp của quả bóng của tôi.

Hơi thở của cô ấy phả vào da tôi, nóng bỏng, pha chút ngọt ngào nữ tính.

“Chủ nhân, cặc của ngài dày quá… Con khốn đó phải liếm sạch…” Cô run rẩy hét lên, lưỡi quấn quanh hai hòn bi, hút mồ hôi mặn chát, gừ gừ trong cổ họng, như thể đang nếm món ăn ngon nhất trên đời.

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng đỡ lấy bi của tôi, đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng gãi vào da, gây ra cảm giác tê dại và khiến cặc tôi bất giác nhảy lên.

Xuejie quỳ ở bên kia, bộ ngực lớn kẹp lấy cặc tôi, cô ấy di chuyển lên xuống. Bộ ngực mềm mại như hai cái bánh bao thịt to quấn quanh cây gậy của tôi, ấm áp và căng cứng, mỗi lần ma sát đều mang lại khoái cảm mượt mà.

Núm vú của cô ấy cọ vào quy đầu của tôi, để lại những vệt sữa như pha lê. Sữa hơi nóng và dính, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi, trong không khí tràn ngập mùi sữa ngọt và mặn.

Khuôn mặt cô ấy bình tĩnh, nhưng đôi mắt đầy dục vọng, và cô ấy đang chăm chú nhìn vào con cặc của tôi. Khóe miệng cô khẽ run lên, như đang kìm nén một sự thôi thúc nào đó bên trong.

Cô điều chỉnh tư thế để bộ ngực lớn có thể quấn quanh cây gậy chặt hơn. Những lớp nếp gấp được ép ra khỏi khe ngực của cô. Ngực cô biến dạng và phát ra âm thanh bóp nhẹ, như thể đang thì thầm lời mời gọi.

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gầm gừ: "Mẹ kiếp, hai con điếm này, các ngươi liếm ta nhiều quá! Tuyết Hàn, ngậm họng ta mà nuốt đi!" Giọng nói của tôi khàn khàn, có chút hơi thở, hai tay vô tình nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch.

Hearing this, Xuehan opened her mouth wide and swallowed my cock deep in her throat. Môi cô quấn chặt lấy thân cây gậy, lưỡi cô khuấy động trên thân cây, phát ra âm thanh mút ướt át, giống như đang mút một cây kem khổng lồ.

Cổ họng cô nghẹn lại, bóp chặt quy đầu, cô ậm ừ trong mũi: “Ừ… con cặc của chủ nhân… lấp đầy miệng con điếm… dày quá, dài quá…” Vừa nuốt nước bọt, cô vừa dùng tay vỗ nhẹ vào mông, phát ra âm thanh cạch cạch, vặn vẹo eo một cách sống động, như muốn mời chơi thêm.

Nước bọt của cô tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cặc, nhỏ xuống thảm, tạo thành những vũng nước nhỏ. Không khí tràn ngập những âm thanh ẩm ướt, đầy dục vọng.

Yukie tiếp tục dùng bao cao su ngực bự để rút ra một nửa con cặc. Bộ ngực của cô ấy bị bóp méo, và khe ngực của cô ấy chứa đầy chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi, chất này rất dính. Mỗi lần cô di chuyển lên xuống đều mang lại cảm giác ma sát dính dính, giống như được ngâm trong mật ong ấm.

Hơi thở của cô ấy đều đặn, nhưng ngực cô ấy hơi phập phồng, bộ ngực lớn theo đó cũng run lên. Núm vú của cô nhẹ nhàng cọ vào rãnh vành của quy đầu, mang lại cảm giác ngứa ran.

Cô ấy thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi, vẻ mặt bình tĩnh, trong mắt chỉ lóe lên một dao động mơ hồ, như muốn xác nhận sự hài lòng của tôi.

Xuehan deepthroating ngày càng khó khăn hơn. Cổ họng cô như một ống tay áo chật chội, quấn lấy quy đầu. Mỗi lần nuốt xuống, cặc tôi lại cảm nhận được sự siết chặt của các lớp thịt.

Cô dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên que, đầu lưỡi áp vào lỗ niệu đạo rồi nhẹ nhàng đưa vào, hút thêm dịch tuyến tiền liệt ra ngoài. Vị mặn, quyện với nước bọt của cô, khiến toàn bộ con cặc lấp lánh ướt át.

Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay túm lấy tóc Xuehan, kéo cô ấy nuốt sâu hơn: "Mẹ kiếp, ngậm họng mãi đi con khốn! Dùng cổ họng bóp quy đầu của ta!" Tuyết Hàn nheo mắt lại, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, trong cổ họng thỉnh thoảng lại có cảm giác buồn nôn buồn nôn, nhưng cô không hề nao núng mà lại nuốt nước bọt mạnh hơn, cổ họng phát ra tiếng ùng ục, như thể đang nuốt thứ gì đó ngon lành.

Mũi cô phập phồng, hơi thở dồn dập, lồng ngực phập phồng, bộ ngực nhỏ đung đưa, núm vú cương cứng.

Trong khi thọc sâu, cô dùng tay chạm vào âm hộ của mình, trượt đầu ngón tay trên môi âm hộ, phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ như muốn tăng thêm sự kích thích cho bản thân.

Bộ ngực lớn của Yuki E bị đụ ngày càng nhanh, ngực cô cọ vào nửa dưới của thanh, gây ra những làn sóng nhiệt. Sữa của cô ấy rỉ ra nhiều hơn, trộn lẫn với chất dịch của tôi và tạo thành một vũng nhỏ trên khe ngực của cô ấy. Mỗi lần cô bóp, những tia nước nhỏ lại bắn tung tóe. Không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể nồng nặc, mặn mà và quyến rũ.

Xuehan nhổ dương vật ra một lúc, thở hổn hển, quấn lưỡi quanh quy đầu, đầu lưỡi linh hoạt liếm quanh rãnh vành, tận hưởng từng chút vị giác: "Sư phụ... cặc của ngài... cứng quá... cổ họng con khốn này sắp vỡ tung mất..." Lời nói đứt đoạn, khó thở nhưng trong mắt lại tràn đầy nhiệt huyết.

Cô lại nuốt nước bọt, lần này sâu hơn, và quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng cô. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, cổ họng cô ấy co lại, như thể cô ấy đang xoa bóp cặc tôi.

Hai tay nàng vỗ vào mông, tiếng tát nhịp nhàng như tiếng trống, mời gọi dâm đãng hơn.

Động tác của Tiết Huy ngầm phối hợp. Cô kẹp phần dưới của thanh bằng bộ ngực lớn của mình. Mỗi lần Tuyết Hàn nuốt xuống, cô lại bóp mạnh khiến cả con cặc đều có cảm giác kích thích gấp đôi.

Vẻ mặt cô ấy bình tĩnh, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên trong giây lát rồi nhanh chóng khôi phục, ánh mắt tập trung vào sự kết hợp của chúng tôi.

Tôi cảm thấy khoái cảm gấp đôi, con cặc của tôi đang phập phồng trong miệng và giữa hai vú, quy đầu của tôi sưng tấy đến mức gần như nổ tung, dịch tuyến tiền liệt của tôi liên tục rỉ ra và bị lưỡi Xuehan cuốn đi.

Hai người phối hợp hoàn hảo, cổ họng sâu của Xuehan ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng, bộ ngực của Tuyết Huệ mềm mại và ấm áp, trong không khí tràn ngập âm thanh hút, ma sát và thở hổn hển, hòa quyện thành một bản giao hưởng đầy dục vọng.

Tôi gầm gừ: "Mẹ kiếp, liếm giỏi quá! Tuyết Hàn, tiến sâu hơn và dùng cổ họng kẹp chặt nó!" Tuyết Hàn nghe theo, cổ họng càng co rút chặt hơn, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nước bọt của cô trào ra như nước suối, chảy dọc theo cặc vào khe ngực của Tuyết Huệ, bôi trơn mọi thứ.

Cô đưa ngón tay ra vào âm hộ phát ra âm thanh húp xì xụp, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống thảm, tỏa ra mùi hương ngọt ngào của con gái.

Tuyết Huệ ngẩng đầu lên và bình tĩnh nhìn tôi, trong mắt chỉ có một tia lửa mờ nhạt.

Cô điều chỉnh tư thế để ôm bộ ngực lớn của mình chặt hơn, núm vú cọ xát liên tục vào quy đầu, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật.

Xuehan ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc deepthroat. Cô ấy bắt đầu di chuyển đầu qua lại để con cặc ra vào cổ họng mình, như thể cô ấy đang đụ một âm hộ chật hẹp.

Lưỡi cô quấn quanh cây gậy, mút vào từng mạch máu, cảm nhận hơi nóng của cô trong từng mạch máu.

Trong lúc do dự, cô thấp giọng rên rỉ: “Hừm… Chủ nhân… con cặc nóng quá… con khốn thích quá…” Giọng nói của cô phát ra từ sâu trong cổ họng, có chút rung động mơ hồ.

Ngực của Yukie biến dạng, vắt ra nhiều sữa hơn. Chất lỏng ấm và sền sệt, bôi lên cặc, khiến ma sát trở nên trơn tru hơn.

Ngay lúc anh đang liếm mạnh mẽ thì có tiếng gõ cửa.

Manru đang ở đây.

Tôi nháy mắt với Tiết Hàn: "Con khốn này, cứ quỳ xuống liếm, đừng dừng lại. Tiết Huy, đi mở cửa đi." Tuyết Huệ gật đầu, đứng dậy mở cửa. Cô hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực lớn đung đưa, mỗi bước đi đều khiến ngực cô run rẩy lên xuống, mông vặn vẹo, âm hộ đã ướt sũng, tinh dịch trượt xuống đùi trong, để lại dấu vết như pha lê.

Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, chỉ bước chân cô hơi nhanh lên, lộ ra vẻ chờ đợi trong lòng.

Cửa vừa mở, Manru đã đứng ở bên ngoài. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cắt thấp. Cô ấy có một vóc dáng trưởng thành được duy trì tốt. Bộ ngực khủng của cô khiến chiếc váy phồng lên. Cô ấy có một vòng eo thon gọn. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Khóe môi cô hơi nhếch lên, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành.

Khi nhìn thấy Xue E trần truồng mở cửa, đôi mắt cô hơi mở to, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và bước vào phòng. Her skirt swayed lightly and her waist twisted with a mature charm. Cô lắc lư theo từng bước đi và toát ra khí chất tự tin: "Xue E, em... Xiaoyue đang ở đâu?"

Vừa nói xong, ánh mắt liền rơi xuống giường.

Tôi đang nằm trên giường, Tuyết Hàn quỳ trên háng tôi, ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt lên nuốt xuống, phát ra âm thanh mút, vừa nuốt vừa nghịch ngợm quấn đầu lưỡi quanh quy đầu, nheo mắt cười.

Sắc mặt Manru lập tức tái nhợt, toàn thân cứng đờ, há miệng: "Tuyết Hàn! Ngươi... ngươi đang làm gì vậy?!" Giọng cô run lên, vừa kinh ngạc vừa tức giận, ánh mắt dán chặt vào bộ dạng dâm đãng của Tuyết Hàn, nhưng tay lại vô tình chạm vào bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng ấn xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô. Cô hơi kẹp chân dưới váy và hơi vặn eo, như thể đang đè nén làn sóng nhiệt trong cơ thể.

Xuehan nhổ con cặc dính đầy nước bọt và sáng bóng của mình ra. Cô quay lại nhìn Manru, giọng chắc nịch và dâm đãng: "Mẹ... con... con đang liếm cặc của chủ nhân... ừm... ngon quá..." Nói xong, con bé dùng tay vuốt ve cặc tôi, quy đầu đập trong lòng bàn tay, ánh mắt đầy nhiệt huyết, thè lưỡi tinh nghịch như đang chia sẻ một bí mật.

Cô lướt ngón tay trên thanh, cảm nhận nhịp đập của từng tĩnh mạch. Nước bọt và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nhau khiến lòng bàn tay cô trơn trượt và nhớp nháp.

Manru loạng choạng lùi lại, bám vào tường, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực lớn run rẩy, ngực run lên theo từng hơi thở: "Sư phụ nào? Tuyết Hàn, ngươi điên à?! Sao ngươi có thể... sao ngươi có thể quỳ ở đây liếm cặc hắn như một con chó cái?!" Giọng cô sắc bén, vẻ mặt đầy vẻ khó tin, đôi mắt đỏ hoe nhưng phần thân dưới lại bị kẹp lại một cách vô thức. Cô ấy liếm môi và mắt cô ấy dán chặt vào cặc tôi thêm vài giây nữa. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, nhưng những ngón tay của cô vô thức vẽ vòng tròn trên bộ ngực lớn và vòng eo hơi nghiêng về phía trước.

Xuehan tiếp tục giật cặc của mình: "Mẹ, con tình nguyện! Từ giờ trở đi, con là con khốn nạn nô lệ tình dục của sư phụ Tuyết Huệ! Con muốn trở thành con điếm của họ, mở rộng chân ra và để họ chơi đùa với âm hộ, bộ ngực và miệng của con bất cứ lúc nào! Con sẽ không tranh giành người thừa kế. Chuyện đó không quan trọng, con chỉ muốn con cặc to của chủ nhân đụ con!” Lời nói của cô ấy thật thô tục và thẳng thắn. Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực nhỏ nhắn của mình, mông lắc lư như một điệu nhảy ngẫu hứng, sống động như một con yêu tinh nhỏ.

Bàn tay cô di chuyển con cặc nhanh hơn, và quy đầu sưng lên, rỉ ra nhiều chất lỏng hơn. Cô cúi đầu liếm một cái, sau đó mím môi. Đôi mắt cô hướng về Manru với vẻ mời gọi.

Manru ngã gục. Cô quỳ phịch xuống đất, nước mắt rơi xuống, lấy tay che mặt: "Không... Tuyết Hàn, sao con có thể... con là con gái yêu của mẹ... Mẹ đã vì con làm nhiều như vậy... sao lại thành ra thế này?!" Giọng cô như khóc, thân hình run rẩy, bộ ngực lớn run rẩy dữ dội, vết ướt trên quần lót mơ hồ hiện rõ dưới váy.

Bà là mẹ ruột của Tiết Hàn, nỗi ám ảnh về đứa con hoang này đã khiến bà vặn vẹo. Bây giờ cô nhìn thấy Tiết Hàn hoàn toàn đầu hàng, trong lòng cô sắc như dao. Tuy nhiên, ngón tay của cô lại lặng lẽ trượt xuống dưới váy và xoa nhẹ. Đôi mắt cô liếc nhìn khung cảnh trên giường qua khe hở giữa các ngón tay. Đầu ngón tay cô ấn nhẹ vào môi âm hộ, vòng eo vặn vẹo, như thể cô đang thủ dâm để giải tỏa mâu thuẫn bên trong.

Tôi cười lớn, túm tóc Xuehan, đẩy cô ấy trở lại dương vật của mình, tiếp tục ngậm ngùi: "Manru, nhìn anh, anh còn cứng miệng nữa! Xuehan đã là con khốn của tôi rồi, còn anh thì sao? Sao không quỳ xuống thừa nhận đi?" Tuyết Hàn miệng đầy cặc, nàng rên rỉ, nhưng nàng dùng sức gật đầu, đưa lưỡi trong cổ họng, mút mạnh hơn, dùng tay vỗ vào mông trong khi nuốt, phát ra âm thanh cạch cạch nhịp nhàng.

Cổ họng cô nghẹn lại, bóp chặt quy đầu, mỗi lần nuốt nuốt đều mang lại cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, nước bọt tràn ra từ khóe miệng nhỏ xuống đùi tôi.

Manru ngẩng đầu, rưng rưng nước mắt nhìn Xuehan bị tôi đụ, con cặc ra vào, cổ họng Xuehan phồng lên, nước bọt bắn tung tóe: "Tuyết Hàn... anh thật sự... sẵn lòng à?" Giọng cô run rẩy, nhưng cô liếm môi và chà ngón tay nhanh hơn dưới váy. Bộ ngực lớn của cô run lên theo hơi thở, lộ ra vẻ ham muốn quyến rũ.

Xuehan nhổ ra con cặc của mình và thở hổn hển: "Đúng vậy, mẹ! Con cặc của sư phụ thật tốt, khiến con thật hạnh phúc! Đẹp hơn con điếm nhỏ của bạn gái Weiwei của con nhiều! Mẹ ơi, mẹ cũng có thể thử đi, chúng ta cùng làm con điếm đi!" Giọng cô đầy phấn khích trước khi đạt cực khoái, âm hộ rỉ tinh dịch và cô quỳ xuống ở tư thế thấp hơn. Cô nháy mắt với Manru và thè lưỡi liếm không khí.

Tôi không nhịn được nữa nên lật người đè Xuehan lên giường, dang rộng hai chân, nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô ấy, đâm thẳng xuống phía dưới: "Mẹ kiếp, con khốn, kẹp cặc của tôi lại!" Khi gà được đưa vào, nó phát ra âm thanh chói tai.

Cô hét lên: "A...Chủ nhân...thô quá...đụ chết con khốn này...âm hộ của cô sắp vỡ tung mất..." Cơ thể cô cong lên, bộ ngực nhỏ đung đưa, tay nắm chặt ga trải giường, móng tay cắm vào vải.

Âm hộ của cô co lại, và nước ép của cô trào ra, bôi trơn mỗi cú đẩy. Không khí tràn ngập âm thanh ướt át và tiếng rên rỉ của cô.

Manru nhìn cảnh này, mắt cô mở to, miệng hơi há ra, hơi thở gấp gáp: "Dừng lại...đừng đụ cô ấy...cô ấy là tôi..." Nhưng giọng nói của cô ấy ngày càng yếu đi, đôi mắt cô ấy dán chặt vào cách con cặc của tôi ra vào âm hộ Xuehan.

Cô vô tình liếm môi, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú trên bộ ngực lớn của mình. Cô vén gấu váy lên, để lộ chiếc quần lót ướt đẫm. Đầu ngón tay của cô khéo léo luồn vào trong quần lót, xoa bóp âm vật rồi vặn vẹo eo như mời gọi điều gì đó.

Tuyết Hàn liên tục hét lên: "Mẹ ơi, nhìn... con cặc của chủ nhân... mạnh quá... làm con bay... à... nó đã đưa vào tử cung... con đĩ sắp lên đỉnh..." Âm hộ của cô co lại, nước bắn tung tóe vào váy Manru.

Tôi tăng tốc lực đẩy, và con cặc của tôi đâm vào sâu trong Tuyết Hàn như một chiếc máy đóng cọc, lần nào cũng chạm tới đáy. Quy đầu nghiến nát điểm G của cô: "Con khốn, hét to lên, cho mẹ ngươi nghe ngươi sừng sỏ thế nào!" Xuehan hét lên: "A... Chủ nhân... …Mẹ kiếp cái lồn của tôi thành từng mảnh…Tôi là con khốn của anh…nô lệ mãi mãi của anh…Mẹ…anh cũng đến…và cùng nhau làm tình…” Giọng cô ấy vỡ ra, cơ thể co giật, và cực khoái đến, và âm hộ của cô ấy phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​đổ vào cặc tôi.

Tinh dịch của cô phun ra, bắn tung tóe trên giường, tạo thành những vết ướt, trong không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể phụ nữ nồng nặc.

Ý chí của Manru cuối cùng cũng sụp đổ, cô bò lên giường, nước mắt xen lẫn dục vọng: “Tuyết Hàn… anh… thật là rẻ tiền…” Nhưng tay cô không khỏi xoa xoa âm vật, trong mắt tràn đầy dục vọng, thân thể nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn gần như chạm vào mép giường, eo vặn vẹo.

Lúc này tôi gầm lên, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, tôi xuất tinh sâu vào âm hộ của Xuehan: "Mẹ kiếp, xuất tinh cho con khốn! Hãy lấp đầy tử cung của con đi!" Tinh dịch phun trào như núi lửa, dòng tinh dịch nóng và đặc tràn vào. Cơ thể Xuehan run rẩy, cô hét lên: "A... ...Tinh dịch nóng...Hạt giống của chủ nhân...Tử cung của con điếm đã đầy...nóng quá..." Tinh dịch tràn ra từ mép âm hộ của cô, và chất lỏng màu trắng chảy xuống đùi cô. Không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc. Cô cũng dùng ngón tay múc một ít tinh dịch, liếm vào miệng rồi đập mạnh vào miệng.

Hơi nóng của tinh dịch lan tỏa khắp tử cung cô, để lại dư vị đọng lại khi cơ thể cô co thắt và âm hộ co lại, cố gắng níu giữ từng giọt.

Xuehui lập tức trèo lên giường, dùng ngón tay lấy tinh dịch từ âm hộ của Xuehan ra, trộn với tinh dịch rồi liếm một cái. Sau đó cô quay đầu nhìn Manru, vẻ mặt bình tĩnh: "Mẹ, mở miệng đi." Giọng cô ngắn gọn như ra lệnh, cô nhìn thẳng vào Manru, trong mắt chỉ có một tia sóng yếu ớt.

Manru theo bản năng mở miệng, dùng lưỡi cuốn cái chất đục màu trắng đục đó rồi nuốt xuống: "Hừm...mặn...nóng..." Cổ họng cô co giật và đôi mắt nhắm nghiền. Cảm nhận được hương vị quen thuộc khiến cơ thể cô mềm nhũn. Cô cũng liếm ngón tay, nhìn Xuejie một cách quyến rũ, khóe môi nhếch lên một nụ cười hài lòng.

Lưỡi cô khuấy động trong miệng, nếm thử dư vị của tinh dịch, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực lớn khiến núm vú cô cứng lại.

Tuyết Huệ tiếp tục đào, chậm rãi và cẩn thận. Đầu ngón tay của cô tiến sâu vào trong âm đạo của Tiết Hàn, khuấy động hỗn hợp chất lỏng bên trong, phát ra âm thanh khe khẽ.

Âm hộ của Xuehan vẫn còn trong thời kỳ đạt cực khoái, thành thịt của cô ấy đang co giật nhẹ. Mỗi lần cô đào nó ra, lại có thêm nhiều tinh dịch màu trắng đục và nước trong như pha lê chảy ra, trộn thành một thứ bùn đặc tỏa ra vị ngọt tanh nồng nặc.

Tuyết Huy đào ra một khối lớn giơ lên ​​trước mặt Mãn Như: “Ăn đi.” Giọng nói của cô vẫn ngắn gọn, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng khóe miệng lại khẽ run lên, như đang quan sát phản ứng của Manru.

Manru mở miệng, lè lưỡi, cuộn chất lỏng lại và phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng khi nuốt. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận nếm thử, dùng lưỡi liếm những vết còn lại: "A... đặc quá... tinh dịch của Tiểu Nguyệt... trộn lẫn với của Tuyết Hàn." Mùi..." Giọng cô trầm và quyến rũ, cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực lớn đung đưa, cô chủ động dùng tay ôm ngực, bóp nhẹ như muốn khoe ra vòng một đầy đặn. Vòng eo vặn vẹo, váy vén lên hoàn toàn, lộ ra chiếc quần lót ướt sũng.

Cuối cùng, cái hố nhỏ của Tuyết Hàn đã được đào ra gần như sạch sẽ, chỉ để lại một lớp cặn mỏng.

Tiết Huy cuối cùng cũng đào ra được một quả cầu nhỏ: “Cuối cùng.” Manru nuốt xuống, liếm sạch ngón tay của Tuyết Huệ, trong mắt cô tràn đầy ham muốn: "Tuyết Huệ... Tôi... tôi thừa nhận... con cặc của Xiaoyue... quá mạnh mẽ... Tôi đã bị chinh phục từ lâu rồi... Chỉ là miệng tôi cứng ngắc... Bây giờ... tôi cũng muốn trở thành nô lệ tình dục của anh ấy..." Giọng cô nức nở, nhưng đầy khuất phục. Cơ thể cô quỳ thẳng, bộ ngực lớn run rẩy. Cô ấy chủ động vén váy lên, để lộ nội y, hơi vặn eo, trượt đầu ngón tay vào âm đạo và nhìn từng người chúng tôi một cách quyến rũ.

Tôi cười: "Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng hiểu rồi, con đĩ! Cởi quần áo, quỳ xuống và gọi Chủ nhân!" Manru run rẩy cởi váy, để lộ bộ ngực lớn và chiếc quần lót ướt sũng. Cô quỳ xuống đất và hét lên: "Chủ nhân...Manru là nô lệ tình dục của anh...đụ em...bộ ngực to và âm hộ của tôi...tất cả đều thuộc về anh..." Ngực cô to và mềm, núm vú cứng và âm hộ có nhiều lông. Đúng vậy, tinh dịch của cô đang chảy ra. Khi cô quỳ xuống, cô dùng tay nâng bộ ngực to của mình lên, lắc nhẹ, liếm môi. Lưỡi nàng, đôi mắt quyến rũ như lụa, vòng eo vặn vẹo như đang thực hiện một điệu nhảy quyến rũ trưởng thành. Bộ ngực lớn của nàng run lên, núm vú của nàng vẽ thành hình vòng cung, nàng luồn ngón tay vào âm đạo rồi tự mình đưa vào, phát ra âm thanh ướt át, đôi mắt dán chặt vào cặc tôi, đầy ham muốn.

Cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn ấn xuống đất, mông nâng lên như đang mời gọi kiểu doggy. Toàn bộ tư thế của cô đều toát lên khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành.

Tuyết Huy hai mắt hơi sáng lên, giống như mặt hồ tĩnh lặng, chỉ có một chút không thể cảm nhận được dao động.

Cô bước tới, nắm tóc Manru, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Mẹ, để con tới." Giọng cô ngắn và trầm xuống như một mệnh lệnh.

Thân thể Manru khẽ run lên, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế, ngẩng đầu nở nụ cười quyến rũ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi dưới, đôi mắt sáng lên mời gọi.

Cô chủ động nghiêng người về phía Yukie, để tóc cô bị kéo khiến bộ ngực lớn đung đưa. Những hạt mồ hôi trên quầng vú của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, như thể đang nói lên ham muốn bên trong của cô.

Không nói một lời, Tuyết Huy tiếp tục đè Manru xuống giường, dạng chân ra: “Chấp nhận. Luyện tập.” Ngón tay cô thọc sâu vào âm đạo một cách chính xác, chuyển động của cô tàn nhẫn nhưng nhịp nhàng.

Thân thể Manru khẽ run lên, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu: "A... Tuyết Huệ... nhẹ nhàng một chút... Lỗ của mẹ ngứa quá..." Giọng nói của cô run rẩy, nhưng nhanh chóng chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, eo cô lắc lư nhẹ nhàng như một con rắn nước.

Cô chủ động nâng mông lên để phục vụ cho chuyển động của ngón tay, co rút thành thịt bằng kinh nghiệm, quấn chặt quanh những ngón tay xâm lấn và thở dài hài lòng.

Tinh dịch từ từ rỉ ra khỏi lỗ và trượt xuống đùi trong. Không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. Mùi hương càng lúc càng nồng, khiến cả căn phòng như chìm trong một mùi hương bí ẩn.

Manru hai mắt nhắm lại, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi dưới, trên mặt hiện lên một nụ cười mê người. Cô duỗi ngón tay nhẹ nhàng chạm vào quầng vú, vẽ những vòng tròn, kích thích những đầu dây thần kinh nhạy cảm, như mời gọi xâm lấn sâu hơn.

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, lồng ngực phập phồng, bộ ngực lớn run rẩy theo từng ngón tay thâm nhập, núm vú dựng lên quyến rũ như trái chín.

Cơ thể cô phản ứng theo bản năng, thành thịt liên tục co rút, siết chặt ngón tay của Tuyết Huệ, dịch âm đạo của cô kéo ra như sợi tơ, phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ.

Tuyết Huy trên mặt vẫn bình tĩnh, ngoại trừ khóe miệng hơi nhếch lên gần như không thể nhận ra: “Hét lên đi. Mẹ kiếp." Cô dùng tay còn lại nhéo núm vú của Manru và kéo nó cho đến khi nó biến dạng. Động tác của cô rất chính xác và tàn nhẫn.

Tiếng rên rỉ của Manru lập tức vang lên: "Tôi là... con khốn... chơi với tôi... chủ nhân..." Giọng nói của cô quyến rũ, thở hổn hển, ngực phập phồng, bộ ngực lớn biến dạng khi kéo, núm vú bị véo đỏ, đau đớn và khoái cảm đan xen khiến cơ thể cô hơi cong lên.

Cô dùng tay dẫn những ngón tay của Tuyết Huệ vào sâu hơn, vặn eo nhẹ nhàng như con rắn, nhắm mắt lại, tận hưởng từng sự xâm nhập của ngón tay.

Nước bắn tung tóe và tạo ra âm thanh ướt nhẹp trên ga trải giường. Âm thanh vang vọng trong phòng, mê hoặc như một giai điệu trầm.

Một làn sóng nhiệt dâng lên trong lòng Manru. Cô lè lưỡi và liếm ngón tay. Sau đó, cô ấn ngón tay lên núm vú và xoa bóp nhẹ nhàng, kéo dài hậu quả của khoái cảm.

Hai chân cô vô tình dang rộng hơn, các cơ ở đùi trong hơi run lên, tinh dịch chảy xuống da cô, để lại một vệt vết trong suốt như pha lê.

Cô chủ động lắc mông, khớp với nhịp điệu của các ngón tay. Những bức tường thịt của cô căng lên hết lần này đến lần khác, phát ra những tiếng rên thỏa mãn. Không khí tràn ngập hơi thở sâu của cô và những âm thanh ma sát da thịt tinh tế.

Đôi mắt cô ấy nhìn Xuejie, đầy vẻ quyến rũ mời gọi, như muốn nói, thôi nào, đi sâu hơn.

Tuyết Huy không để ý tới, tiếp tục đào, di chuyển càng lúc càng nhanh: “Buzz.” Cô lấy chiếc máy rung mang theo trong túi ra, ấn vào âm vật của Manru rồi bật lên mức cao nhất.

Những rung động thấp và kéo dài, cơ thể Manru cong lên như bị điện giật: “A… kích thích quá… Tôi sắp lên đỉnh…” Cô hét lên nhưng lại chủ động kiềm chế, cắn môi chịu đựng, để lại vết cắn đỏ ngầu mờ nhạt trên môi, bộ ngực lớn run rẩy lên xuống.

Dùng hai tay nhào nặn ngực, đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên quầng vú, kích thích các đầu dây thần kinh nhạy cảm.

Vòng eo của cô vặn vẹo, như đang múa bí mật, mông cô hơi nâng lên đón nhận sự rung động của máy rung, nước tinh dịch từ trong lỗ của cô phun ra, bắn vào tay Tiết Hối, phát ra âm thanh ướt át và trơn trượt.

Cô đưa ngón tay vào âm đạo để hỗ trợ kích thích cho máy rung, đi sâu và nông để đưa nhiều tinh dịch ra ngoài. Cô dùng lưỡi liếm khóe môi và nhắm mắt lại, tận hưởng tác động của từng rung động.

Không khí trong phòng càng ngày càng nóng, trộn lẫn mùi mồ hôi và tinh dịch. Mùi hương lan tỏa như thuốc kích thích tình dục khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Mọi rung động đều chạy dọc sống lưng cô như một dòng điện. Cô chủ động dang rộng chân hơn, co ngón chân lại, nắm chặt ga trải giường, phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ.

Tuyết Huy sắc mặt bình tĩnh, chỉ có đôi mắt hơi nheo lại: “Không. Cực khoái. Chịu đựng." Vừa nói, cô vừa thọc ngón tay vào lỗ đít của Manru. Sự kích thích kép khiến Manru liên tục hét lên: "Tuyết Huệ... mẹ tha... Con sai rồi... Con là một con khốn..." Cơ thể Manru co giật, nhưng cô liếm môi và chủ động dang rộng hai chân ra. Cô nâng mông lên để phục vụ cho việc thâm nhập. Cô đầy dục vọng, lắc lư vòng eo như một vũ công quen thuộc.

Những ngón tay khuấy động trong lỗ đít, khiến chất lỏng nhớp nháp chảy ra, và những tiếng thở hổn hển trầm thấp tràn ngập không khí.

Cô co cơ vòng lại, siết chặt các ngón tay và phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Tay cô vô thức đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của mình, bóp chặt núm vú cho đến khi chúng căng ra không còn hình dạng nữa. Những giọt mồ hôi trên quầng vú của cô lăn xuống và trượt trên da cô, mang theo một cảm giác ớn lạnh.

Cô vặn người, đung đưa eo nhẹ nhàng hơn và rên rỉ mỗi khi ngón tay tiến vào sâu. Tinh dịch từ lỗ trước và lỗ sau đồng thời rỉ ra, hòa thành dòng trơn trượt, chảy xuống đùi cô, để lại vết đen trên ga trải giường.

Đôi mắt cô nhìn Yukie đầy vẻ quyến rũ mời gọi, lưỡi cô hơi thè ra, liếm ngón tay rồi ấn ngón tay vào âm vật để hỗ trợ rung động và kéo dài làn sóng khoái cảm. 

Âm thanh trong phòng ngày càng trở nên hỗn loạn, với tiếng vo ve của máy rung, tiếng ngón tay khuấy động, hơi thở của Manru hòa quyện vào nhau như một bản giao hưởng hoang dã. 

Tôi ở bên cạnh nhìn tất cả những chuyện này, cặc tôi lại cương cứng, máu dâng lên, tôi túm tóc Xuehan yêu cầu cô ấy liếm bi của tôi: "Con khốn, liếm tiếp đi, lát nữa tôi sẽ đụ Manru, con mụ già này." Xuehan ngoan ngoãn liếm: "Vâng, chủ nhân... Mẹ cũng sắp bị đụ như một con chó cái..." Cô liếm mạnh, dùng răng cắn nhẹ bi, mông lắc lư, vặn vẹo như một con thú nhỏ bị kích động. 

Chiếc lưỡi di chuyển linh hoạt trên những viên bi, tiết ra một vệt nước bọt, đôi mắt ngước lên rực rỡ, tràn đầy sức sống. 

Nước bọt của cô ấy trượt xuống da tôi, ấm và ẩm, kích thích mọi dây thần kinh. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Nhìn bóng dáng Manru đang vặn vẹo trên giường, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. 

Cơ thể Manru trở nên mềm mại hơn khi nghe chúng tôi nói chuyện: “Chủ nhân… đến đụ em đi… Lồn Manru đang đợi anh…” Cô ấy mỉm cười quyến rũ, đưa tay chạm vào âm hộ của mình, đưa ngón tay vào thủ dâm, sâu và nông, tinh dịch chảy xuống kẽ ngón tay, mắt nhìn tôi đầy mời gọi, lưỡi nhẹ nhàng thè ra liếm vào khóe môi. 

Những ngón tay của cô ấy di chuyển khéo léo như thể cô ấy đang biểu diễn một điệu nhảy solo. Các thành thịt của cô co lại và siết chặt các ngón tay, tạo ra âm thanh vỗ tay. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, núm vú dựng đứng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực và nhỏ xuống giường. 

Cô chủ động dang rộng chân hơn và nâng mông lên, để lộ cái lỗ ướt át. Dịch âm đạo phun ra như suối, mùi ngọt ngào trong không khí càng nồng hơn. 

Cô ấy rút ngón tay ra khỏi lỗ, rút ​​ra một sợi chỉ dính rồi lại nhét vào, lặp lại động tác, mắt dán chặt vào cơ thể tôi, sự mê hoặc của cô ấy ập đến như thủy triều. 

Tuyết Huy sắc mặt bình tĩnh, chỉ có hơi nhướng mày. Cô tiếp tục tập luyện. Cô lấy ra một con cặc giả, một thanh silicone dày, chỉ vào âm hộ của Manru: “Cảm nhận cái này đi.” Cô nhét nó một cách quyết liệt.

Con cặc giả ra vào phát ra âm thanh húp, tinh dịch của Manru phun ra: "A... đặc quá... Xue E... chết tiệt mẹ ơi... Con là đồ chơi của mẹ..." Bộ ngực to của cô bị Xue E nắm lấy bóp nắn, núm vú bị cắn kéo đến đỏ bừng. Cô còn chủ động lắc eo để phù hợp với nhịp đẩy, thu nhỏ âm đạo và quấn chặt thanh silicon. 

Mỗi lần rút ra, những sợi dây dính lại thò ra, anh rên rỉ thỏa mãn. Lưỡi anh vươn ra liếm núm vú, đầu lưỡi ướt át trượt trên quầng vú, kích thích bản thân. 

Tuyết Huệ đẩy dương vật giả vào sâu hơn và đưa vào sâu hơn. Căn phòng vang vọng âm thanh da thịt va chạm và trơn trượt. Hơi thở của Mạn Như càng lúc càng dồn dập, cơ thể khẽ co giật, nước phun ra như suối, bắn vào tay Tiết Hối. 

Đôi mắt Manru nhắm hờ, môi hơi hé mở và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cô chủ động đưa tay vào lỗ đít của mình và đưa một ngón tay vào để hỗ trợ đưa dương vật giả vào. Sự kích thích kép khiến cơ thể cô cong lên, giống như lên xuống trong sóng. 

Eo cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, và mông cô nâng lên để đáp ứng mọi sự thâm nhập. Thành thịt của cô co lại và ép chặt thanh silicone, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Một khoảng rộng lớn trên ga trải giường ướt át, phát ra âm thanh hút nước. 

Trong không khí tràn ngập mùi mồ hôi, tinh dịch và da thịt ma sát, hương thơm hỗn hợp khiến người ta say mê. 

Yuki E sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục đâm vào, càng lúc càng nhanh. 

Cơ thể Manru đáp trả, khiến cô hét lên mỗi lần thâm nhập, nhưng cô vẫn chủ động nhấc chân lên và quấn quanh eo Xuejie, thu hẹp khoảng cách. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực Xuejie, núm vú cọ sát vào quần áo, mang đến khoái cảm thô bạo. 

Cô dùng tay nhào nặn quầng vú và dùng đầu ngón tay ấn mạnh, kéo dài thời gian đạt cực khoái. Nước tinh dịch bắn ra nhiều hơn và bắn tung tóe xuống sàn tạo ra tiếng tích tắc. 

Hơi thở của cô dồn dập như vũ bão, lồng ngực phập phồng, mồ hôi trên trán chảy xuống nhỏ giọt xuống gối. 

Cô co lại các bức tường thịt của mình và thở dài hài lòng. Cô dùng lưỡi liếm môi, chảy ra một vệt máu. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy khao khát. 

Tôi không nhịn được nữa, đẩy Tuyết Hàn ra, đi đến bên giường, chĩa thẳng con cặc của mình vào miệng Manru: "Liếm. Con khốn." Manrumei mỉm cười mở miệng, lưỡi linh hoạt quấn quanh, liếm quy đầu, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

Cô chủ động thọc sâu vào họng, cổ họng co rút, đôi mắt ngước lên đầy quyến rũ. 

Xuehue tiếp tục đẩy con cặc giả, cơ thể Manru vặn vẹo dưới sự kích thích kép, dịch âm đạo phun ra, trong phòng vang lên âm thanh ướt át và trơn trượt. 

Tiết Hàn ở bên cạnh nhìn, duỗi tay thủ dâm, mông run rẩy tham gia. 

Tuyết Huệ sắc mặt bình tĩnh, chỉ có đôi mắt hơi lấp lánh: "Tiếp tục. Tuân lệnh." Cô bước nhanh hơn, cơ thể Manru co giật, tiếng la hét vẫn tiếp tục, nhưng cô mỉm cười và phục vụ, vòng eo đung đưa, bộ ngực lớn rung chuyển và những giọt mồ hôi bắn tung tóe. 

Tuyết Hàn đưa tay về phía Manru, xoa bóp một bên ngực lớn của cô, dùng lưỡi liếm đầu bên ngực còn lại, kích thích cô. 

Không khí trong phòng càng lúc càng nóng, tràn ngập mùi thở hổn hển, ma sát và tình dục, mọi thứ giống như một bữa tiệc hoang dã. 

Những ngón tay của Manru vẽ vòng tròn trên âm vật của cô, kéo dài khoái cảm. Đôi mắt cô khép hờ, tận hưởng mọi tác động. 

Chẳng bao lâu, Manru đạt cực khoái đầu tiên và dịch âm đạo của cô phun ra từ âm đạo, thấm ướt mặt đất. 

Tuyết Huệ không hài lòng, ra lệnh cho Mãn Nhu liếm âm hộ của cô: "Quỳ xuống. Liếm. Mẹ kiếp." Mạn Như nghe vậy hơi nhếch khóe miệng, nhổ cặc của tôi ra, Tiết Hàn tiếp nhận. 

Cô từ từ quỳ xuống, chống đầu gối xuống đất và nghiêng người về phía trước. Bộ ngực lớn của cô ấy khẽ đung đưa dưới lực hấp dẫn, và núm vú của cô ấy dựng đứng, cọ vào ga trải giường như một lời mời gọi. 

Cô bò về phía Yukie, chuyển động uyển chuyển và nhịp nhàng. Mỗi cử động của đầu gối cô đều mang theo một sự cám dỗ tự nhiên, hông cô hơi vặn và eo cô nhẹ nhàng uốn cong. 

Mặt Manru áp sát vào vùng kín của Tuyết Huệ, chóp mũi đầu tiên chạm vào hơi thở ấm áp ẩm ướt, hòa lẫn với mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể và mùi mặn mòi dâm đãng. 

Cô hít một hơi thật sâu, chậm rãi thè lưỡi ra, đầu tiên nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ bên ngoài của Yukie, cảm nhận được những nếp gấp mềm mại dưới đầu lưỡi khẽ run lên. 

Manru lưỡi trượt điêu luyện, liếm từ dưới lên trên, làm ra một vệt chất lỏng trong suốt, rút ​​ra một sợi chỉ mảnh mai. 

Cô nhắm mắt lại, tận hưởng vị chua chua ngọt ngọt, trong cổ họng phát ra một tiếng hừ nhẹ thỏa mãn: "Ừm... âm hộ của con gái tôi... ngọt quá... Mẹ ơi, đến phục vụ mẹ thật tốt..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng trầm thấp, có chút khàn khàn cám dỗ, giống như lời yêu thương thì thầm bên tai. 

Tiết Huy con mắt hơi nheo lại, nàng bình tĩnh nhìn xuống, không có chút dao động không cần thiết, nhưng môi dưới lại hơi mím lại. 

Cô một tay ôm đầu Manru, đầu ngón tay nhẹ nhàng luồn vào tóc cô: “Ấn mạnh hơn.” Mệnh lệnh rất ngắn gọn, giống như một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Manru đáp lại ngay lập tức, đẩy mạnh chiếc lưỡi vào sâu trong hang Tuyết Tuệ, khuấy động phần thịt mềm mại ở thành trong, cảm nhận được những lớp nếp gấp co lại dưới sức ép của đầu lưỡi. 

Đầu lưỡi của cô linh hoạt xoay tròn, đầu tiên liếm khắp lối vào, sau đó khám phá thật sâu, tìm kiếm những điểm nhạy cảm nhất. 

Mỗi cú liếm của cô đều chính xác và nhịp nhàng, lúc đầu trêu chọc nhẹ nhàng, sau đó đột ngột tăng lực, khiến nước trái cây ấm hơn chảy ra. 

Môi Manru áp vào môi âm hộ của Xuehue, phát ra âm thanh mút. Lưỡi của cô di chuyển như một con rắn, cuộn tròn tinh dịch và nuốt nó. Cô thốt lên một tiếng càu nhàu hài lòng khi cổ họng cô trượt xuống. 

Hai tay ôm lấy mông Tuyết Huệ, đầu ngón tay Manru nhẹ nhàng ấn vào cái mông đầy đặn, cảm nhận được độ đàn hồi dưới da. 

Trong khi liếm, cô nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng ngón tay cái, hướng dẫn cơ thể Yukie đung đưa qua lại một chút. 

Mông Tuyết Huy lắc lư, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, lông mày thỉnh thoảng nhướng lên, như thể cô ấy đang nhận ra khoái cảm một cách vi tế: "Sâu hơn." Khi nghe thấy điều này, Manru đưa lưỡi vào mạnh hơn và cọ đầu lưỡi vào thành trong của âm đạo, khiến một luồng nhiệt tỏa ra. 

Cơ thể của chính cô cũng bắt đầu phản ứng. Bộ ngực lớn của cô áp vào đùi Yukie, núm vú cô nhẹ nhàng cọ xát vào làn da mịn màng, mang theo một dòng điện ngứa ngáy. 

Thân thể Manru hơi cong, mông nâng cao, vặn vẹo như thể đang trưng bày, vùng kín mơ hồ có cảm giác ẩm ướt ma sát. 

Vừa liếm, nàng vừa thấp giọng lẩm bẩm: “Nước trái cây của con gái… nhiều quá… Mẹ uống không đủ… à…” Lưỡi của nàng thỉnh thoảng lại thò ra khỏi lỗ, liếm vào âm vật của nàng. Nụ hoa nhỏ phồng lên dưới sự trêu chọc của cô và chuyển sang màu đỏ sẫm. 

Hơi thở của Tuyết Huy hơi tăng lên, lồng ngực phập phồng nhưng đôi mắt vẫn bình tĩnh như nước, chỉ có mí mắt khẽ run lên. 

Cô ấn đầu Manru và ấn mạnh hơn. 

Manru ngoan ngoãn để đầu lưỡi xoay quanh âm vật, đầu tiên chậm rãi xoay theo chiều kim đồng hồ, sau đó tăng tốc ngược chiều kim đồng hồ, tạo ra những âm thanh ma sát trơn trượt. 

Miệng cô che kín hoàn toàn vùng kín của Yukie, môi mút, lưỡi quét qua từng vùng nhạy cảm như một chiếc bàn chải. 

Manru bỏ tay ra khỏi mông và trượt một tay đến đùi trong của Xuehei, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn. Tay còn lại đưa về phía ngực cô, nhéo núm vú cô rồi nhẹ nhàng kéo ra, như thể đang chia sẻ niềm vui. 

Cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước thậm chí còn thấp hơn, và bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn áp vào chân Yukie. Bộ ngực của cô bị biến dạng do ma sát, và núm vú của cô chọc mạnh vào da, mang lại sự kích thích gấp đôi. 

Manru nhịp điệu nhanh hơn, lưỡi của cô di chuyển ra vào lỗ ướt của Xuehei như một pít-tông, đưa ra nhiều nước hơn. Không khí tràn ngập những âm thanh ướt át và những âm thanh hút nhẹ. 

Cô đưa một tay tới âm vật của Yukie, dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ nó và xoa bóp nụ hoa sưng tấy trong khi lưỡi cô khuấy sâu vào thành trong. 

Vùng kín của Manru đã ướt đẫm. Cô hơi dang chân ra để cho làn gió mát thổi qua, mang lại cảm giác nhẹ nhõm. Nhưng cô không dừng lại. Ngược lại, cô tiếp tục phục vụ anh một cách quyến rũ hơn. 

Bộ ngực lớn của cô ấy cọ sát vào chân Yukie mạnh hơn, và núm vú của cô ấy cọ vào da, như thể chúng đang cố tình tạo ra cảm giác ngứa ran đó. 

Trong miệng bà phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: “Lỗ của con gái tôi… chật quá… Lưỡi của mẹ sắp tan chảy rồi… Ừm…”

Tuyết Huệ nhắm mắt một lúc rồi mở ra, ánh mắt vẫn bình tĩnh: “Mút.” Manru lập tức làm theo, áp môi vào âm vật, mút thật mạnh và lướt nhanh đầu lưỡi vào đó. 

Thân thể Tiết Huy khẽ run lên, từ trong lỗ huyệt của nàng phun ra càng nhiều chất lỏng nóng hổi, ​​nhưng vẻ mặt chỉ hơi cau mày, sau đó mới lấy lại bình tĩnh. 

Manru cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần, lưỡi cô khám phá mạnh mẽ hơn. Cô dùng tay ôm chặt mông Tuyết Huệ, móng tay nhẹ nhàng cắm vào thịt, dẫn dắt nhịp điệu. 

Cuối cùng, Tuyết Huy kêu lên: “A…” Ngắn gọn mà kiềm chế, cao trào như thủy triều dâng lên. Tinh dịch phun vào mặt Manru. Chất lỏng nóng và dính, có vị đậm đà. 

Manru há miệng đón lấy rồi nuốt xuống: "Thật ngon... nước ép của con gái tôi... mẹ muốn hết..." Cô cũng dùng lưỡi liếm chất lỏng trên mặt, động tác tao nhã tham lam, đôi mắt nheo lại cười duyên dáng, bộ ngực lớn tiếp tục cọ sát vào đùi Tuyết Huệ, núm vú nhẹ nhàng cọ xát trên da, mang theo dư vị ngứa ran nhẹ, cơ thể hơi cong lên, như đang thưởng thức sự thân mật này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Mẹ con SM và sự thay đổi của công ty

Yukie duyên dáng đứng dậy và lấy ra một chiếc roi da từ trong túi. 

Động tác của cô uyển chuyển và chính xác, chiếc roi mảnh mai trong tay cô nhẹ nhàng đung đưa, giống như một con rắn đang bơi, vẽ một vòng cung nhẹ nhàng trên không trung. 

Đôi mắt cô hơi nheo lại, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của Manru, không có bất kỳ cảm xúc không cần thiết nào. 

Ngọn roi cào nhẹ vào ngực Manru, lớp da mềm mại vừa khít với làn da trắng như tuyết, để lại vết đỏ mờ. 

Trong không khí vang lên một tiếng huýt sáo sắc bén, đầu roi khẽ run lên, như phản ứng với sự điều khiển của Yukie. 

Cơ thể Manru khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng khi chạm vào ngọn roi. Những vết đỏ giống như vết môi tươi tắn nở rộ trên làn da trắng như tuyết, rất bắt mắt. 

Cô liếm môi dưới, trong mắt hiện lên một tia ham muốn mơ hồ, ngực cô khẽ nâng lên, dường như đang âm thầm mời gọi nhiều hơn. 

Một tia phấn khích khó nhận thấy hiện lên trong đôi mắt lạnh lùng của Xuehue. Cô hơi nghiêng đầu quan sát phản ứng của Manru, khóe miệng gần như không thay đổi. 

Chiếc roi lại được nâng lên, lần này với lực mạnh hơn một chút và đáp xuống ngực còn lại của Manru, tạo ra một tiếng tách rõ ràng. 

Vết đỏ ngày càng sâu, da Manru cảm nhận được một luồng nhiệt nhẹ. Cô hít một hơi thật sâu, ngực phập phồng dữ dội, núm vú lộ rõ ​​hơn. 

"A... Đau quá... nhưng cảm giác thật dễ chịu..." Tiếng hét của Manru ẩn chứa một sự run rẩy mong manh, đôi môi căng mọng hơi hé mở, đầu lưỡi nhẹ nhàng thè ra, liếm láp dư vị trong không khí. 

Tay cô vô thức trượt xuống eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, và bộ ngực lớn đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ sau đòn roi. 

Cảm giác nóng rát do vết đỏ truyền qua dây thần kinh của cô như một dòng điện. Cô cắn môi dưới, ngước mắt lên, chủ động đẩy ngực về phía trước để phục vụ cho động tác tiếp theo của Tuyết Huệ. 

Tuyết Huệ ánh mắt vẫn bình tĩnh, thỉnh thoảng đồng tử hơi co rút, như đang đánh giá sức chịu đựng của Manru. 

Cô không nói gì, ngọn roi vung xuống lần thứ ba, lần này nhắm vào đầu vú của Manru, quét chính xác và nhẹ nhàng. 

Đầu nhọn chạm vào đầu nhạy cảm, cơ thể Manru rung chuyển dữ dội. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên như sóng, núm vú lập tức căng cứng và sưng tấy. 

"Ồ... Chủ nhân... lại đến..." Manru thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo một chút cầu xin. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng nhéo quầng vú và nhào nặn nó để làm dịu đi cảm giác đau đớn và khoái cảm tuyệt vời. 

Cái lỗ của cô không khỏi co lại, một vệt tinh dịch ấm áp lặng lẽ rỉ ra, trượt xuống phía trong đùi cô. Một mùi ngọt ngào thoang thoảng tràn ngập không khí. 

Yuki E nhận ra tất cả những điều này, trong mắt hiện lên một chút hài lòng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh như một tác phẩm điêu khắc. 

Cô lại giơ roi lên, lần này tốc độ quất tăng lên, cô đánh vào ngực Manru nhiều lần liên tiếp, mỗi lần đều phát ra tiếng tách. Những vết đỏ đan vào nhau thành mạng lưới, da Manru đỏ bừng. 

Hơi thở của Manru trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, môi hơi hé ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cơ thể cô lắc lư theo nhịp roi, và bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội hơn. Mỗi một đòn roi đều khiến cô bất giác cong eo và hơi nâng mông lên, như muốn thể hiện sự phục tùng và khao khát của mình. 

"Đau... ngứa quá... Chủ nhân..." Lời nói của cô ngắt quãng, có chút thở hổn hển quyến rũ, lưỡi thè ra liếm nước bọt ở khóe miệng. 

Tuyết Huệ không trả lời mà hơi cúi đầu, chăm chú nhìn vào vết đỏ. Ngọn roi trong tay cô lần thứ tư rơi xuống, lần này hơi hướng về phía khe hở. Đuôi roi quét qua khe núi sâu. Cơ thể Manru cong lên như bị điện giật. Cô hét lên, dùng hai tay ôm lấy ngực và bóp thật mạnh, để cảm giác bỏng rát của vết đỏ thấm sâu vào cơ thể. 

Cô chủ động dang hai chân ra, để tinh dịch chảy tự do hơn, trong mắt đầy lời mời gọi gợi tình. 

Tuyết Huy hai mắt khẽ chớp, trong con ngươi sâu thẳm hiện lên một tia hưng phấn, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. 

Cô điều chỉnh lại tư thế và vung roi lần thứ năm, lần này với lực mạnh hơn một chút, đáp xuống mép dưới ngực Manru, tạo ra một tiếng tách lớn hơn. 

Bộ ngực lớn của Manru nảy lên dữ dội, cơ thể ngả về phía sau, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài, "A... ừ... quất tôi đi..." Trong giọng nói có chút rung động phóng đãng, hai tay trượt xuống đầu vú, vặn mạnh chúng. Bộ ngực của cô bị biến dạng khi cử động và những vết đỏ lốm đốm trên đó như tác phẩm nghệ thuật. 

Cô vặn eo và cọ mông vào ghế sofa. Cô dày dặn kinh nghiệm và biết cách khuếch đại khoái cảm, khiến mỗi cú roi như một sự vuốt ve và thấm sâu vào tận xương tủy. 

Tuyết Huệ quan sát tất cả những điều này, khóe miệng cô hơi nhếch lên chưa đến một milimét, vòng cung gần như vô hình nhanh chóng biến mất. 

Cô quất liên tiếp nhiều roi, kiểm soát cường độ chính xác mỗi lần, khiến ngực Manru nổi đầy những vết đỏ so le nhưng da không hề bị rách. 

Tiếng hét của Manru càng lúc càng lớn, cơ thể vặn vẹo như rắn, bộ ngực lớn đung đưa theo nhịp điệu quyến rũ, tinh dịch từ trong lỗ đít chảy ra, làm ướt mặt ghế sofa. 

Tiếng roi kéo dài rất lâu, động tác của Tuyết Huy chính xác như máy móc, mỗi lần vung roi đều kèm theo tiếng huýt sáo trong không khí. Đại Mãn Nhu dần dần nóng lên, những vết đỏ nóng như lửa. 

Bộ ngực đầy đặn của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự rửa tội của roi. Mỗi lần chạm vào đều khiến âm đạo của cô co lại, dịch âm đạo chảy ra như suối. 

"Con gái chủ nhân...Ngực của Manru...nóng quá..." Trong lời nói của Manru có chút khiêu khích. Cô liếm môi, mờ mắt nhìn Xuehue, chủ động đẩy ngực về phía trước, mời gọi thêm hình phạt. 

Một tia hài lòng thoáng qua trong mắt Xuehue. Cô giảm nhịp độ, ngọn roi cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống, đáp xuống đầu vú của Manru. Đầu chạm vào như một nụ hôn. Thân thể Manru kịch liệt run rẩy, nàng kêu thảm một tiếng, đạt đến cực điểm nhỏ, nước bắn tung tóe. 

Yukie có vẻ không hài lòng với một đòn roi đơn giản. Cô nhặt một ngọn nến và thắp nó với đôi mắt bình tĩnh. 

Ngọn lửa của ngọn nến nhảy múa nhẹ nhàng. Cô nghiêng ngọn nến và để sáp nóng rơi từng giọt xuống núm vú của Manru. 

Sóng nhiệt xuyên thấu sâu như kim, cơ thể Manru không khỏi run rẩy. 

"Nóng quá... thiêu chết rồi... Sư phụ con gái, nhìn này..." Tiếng kêu của Manru có chút phấn khích. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy. Sáp nhỏ giọt trên núm vú trượt xuống khe ngực và tan chảy trên da cô. Không khí tràn ngập mùi sáp cháy. 

Đôi mắt Manru hơi nheo lại, đôi môi hơi hé ra và phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm đạo của cô không khỏi co rút lại, tinh dịch lặng lẽ chảy ra ngoài. 

Cô vặn người để sáp phân bố đều, nhờ kinh nghiệm mà biết cách tận hưởng sự kích thích nhức nhối. 

Xuehue sau đó lấy ra một chiếc vòng cổ, quàng qua cổ Manru, đầu còn lại cầm vào tay cô. 

"Trèo lên. Liếm đất. Nước." Mệnh lệnh của cô rất ngắn gọn, trong mắt không có chút gợn sóng. 

Manru ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, cặp mông đầy đặn giơ cao, ngực cọ sát vào đất khi bò, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cô lè lưỡi trượt xuống đất, liếm chất lỏng vương vãi trên mặt đất. 

"Đúng... Tôi là một con khốn... liếm..." Manru trong giọng nói có chút xấu hổ cùng hưng phấn, bộ ngực đầy đặn lắc lư khi bò, mông cao lên, rất khêu gợi. Lưỡi của cô linh hoạt di chuyển trên mặt đất, trào ra một vệt chất lỏng dâm đãng, cơ thể cô lắc lư nhẹ khi liếm. Xuehan ở một bên vỗ tay, hưng phấn cười lớn. Hình dáng sống động của cô ấy tạo nên sự tương phản rõ rệt với Manru. 

"Mẹ, mẹ thật tốt! Cố lên, Tuyết Hàn, giúp mẹ!" Xuehan bò đến bên cạnh Manru và dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt đất cùng với Manru.

Cô thỉnh thoảng hôn lên má Manru, mông đung đưa và thè lưỡi. 

Cô chống tay xuống đất để đỡ cơ thể, điều này khiến Manru không khỏi hưng phấn.

Tôi cũng tham gia vào trò chơi huấn luyện. Tôi túm tóc Manru và nhét con cặc của mình vào miệng cô ấy.

"Suck. Deepthroat. Con khốn." Tôi ra lệnh, cặc tôi nuốt vào miệng Manru, cổ họng co rút, lưỡi khéo léo quấn quanh cặc tôi phát ra âm thanh mút. 

Đôi mắt của Manru ngước lên và cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy đang bóp ngực bằng tay và bóp quy đầu của tôi bằng cổ họng. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm cô. 

Đôi môi đầy đặn của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, và chiếc lưỡi của cô ấy uốn éo linh hoạt như một con rắn. Với mỗi lần nuốt, nó đi sâu vào phần sâu nhất trong cổ họng cô, phát ra những âm thanh rừ rừ trầm thấp. 

Kinh nghiệm của cô ấy đã dạy cô ấy cách kiểm soát hơi thở, và các cơ cổ họng của cô ấy co thắt một cách thành thạo, bóp chặt cặc tôi và khiến tôi cảm thấy những làn sóng nóng bỏng. 

"Ừm... Con cặc của chủ nhân... to quá... Mãn Nhu'ai..." Lời của Mãn Nhu lọt ra từ khe hở của con gà trống, mang theo một tia dục vọng mơ hồ. Cơ thể cô lắc lư nhẹ, mông vặn vẹo, cô chủ động đưa đầu về phía trước để con cặc tiến sâu hơn.

Tôi túm tóc cô ấy và kéo thật mạnh, đẩy con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác.

Cổ họng Manru quấn quanh tôi như lụa, và mỗi lần thọc sâu vào cổ tôi, cô ấy lại rên rỉ. Đôi mắt cô nhắm nghiền, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ thỏa mãn quyến rũ. 

Cô dùng lưỡi liếm phần dưới của con cặc. Cô biết cách lợi dụng những cơn co thắt ở cổ họng để tăng khoái cảm. Cô đưa tay vào lỗ và đào nhẹ nhàng, tinh dịch chảy xuống ngón tay cô. 

Tuyết Huệ dùng ngón tay đào âm đạo của Manru, tinh dịch ẩm ướt chảy ra khỏi âm đạo của Manru và trượt xuống đùi cô.

"Ngâm. Chó cái." Trong giọng nói của Tuyết Huệ có chút phấn khích. Cơ thể Manru run rẩy. Cô tăng tốc độ nuốt của mình. Mông cô vặn vẹo để chạm vào ngón tay của Tuyết Huệ. Lỗ của cô co lại, đưa ra nhiều tinh dịch hơn. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Tôi tiếp tục thọc sâu vào họng Manru, con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy ngày càng nhanh hơn, lần nào cũng chạm đến cuối cổ họng cô ấy. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh quy đầu, hút từng tấc da thịt.

Nước bọt của Manru tuôn ra như lũ và chảy xuống cặc cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư theo chuyển động của đầu, và những vết đỏ lóe lên trong ánh sáng.

Cô chủ động vùi đầu sâu hơn, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ. Tay cô xoa bóp núm vú cho đến khi chúng cứng như đá. 

Lỗ của cô ngày càng co lại, dịch âm đạo chảy ra như mưa.

Thỉnh thoảng cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi một cách quyến rũ, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên cặc tôi, làm tăng thêm sự hưng phấn của tôi. 

Xuehan vòng quanh Manru, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mông Manru, lè lưỡi liếm chân tôi. Cái lưỡi linh hoạt đó cũng làm tôi thích thú. 

Tiếng thở sâu của Manru vẫn tiếp tục. Tôi nắm lấy tóc cô ấy và ấn mạnh để con cặc ngập hoàn toàn. Cổ họng cô co thắt và cô phát ra một tiếng rên trầm. 

Cô dùng lưỡi xoa bóp gốc cặc, kinh nghiệm dạy cô cách kéo dài khoái cảm. Mông cô nâng lên cao để chạm vào những ngón tay của Yukie, ngón tay cô khuấy động trong lỗ, khiến tinh dịch trào ra. 

Cơ thể Manru nhấp nhô như sóng. Cô ấy tăng nhịp và cổ họng co thắt chặt hơn, khiến tôi cảm thấy những đợt hơi nóng dồn lên đỉnh. 

Nhịp điệu ngày càng mãnh liệt, tôi đẩy sâu vào cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác. Nước bọt của Manru trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi và chảy xuống cằm cô ấy. Đôi mắt cô mờ đi, nước mắt và nước bọt hòa quyện vào nhau, nhưng vẻ mặt cô lại đầy thỏa mãn dục vọng.

Cô ấy chủ động đưa lưỡi ra liếm bóng tôi. Cô ấy dùng tay ôm lấy đùi tôi và đẩy người về phía trước. Kinh nghiệm của cô ấy đã khiến mọi cú deepthroat trở nên hoàn hảo như một nghệ thuật.

Lỗ của cô phun ra nhiều chất lỏng hơn dưới ngón tay của Yukie, và không khí tràn ngập vị ngọt tanh đậm đà. 

Tuyết Huệ ánh mắt bình tĩnh, nhưng động tác ngón tay lại càng ngày càng nhanh. Cô thỉnh thoảng cúi đầu quan sát phản ứng của Manru, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Cuối cùng, tôi phóng tinh trùng và đổ chất lỏng màu trắng của mình vào sâu trong thực quản của Manru. 

Tôi ấn Manru xuống giường, mông cô ấy nhô cao, Xuehui nhặt một cái nút hậu môn, dùng chất bôi trơn từ từ đưa vào lỗ đít của Manru. 

"A... no quá... lỗ đít sắp nổ tung rồi..." Tiếng hét của Manru xen lẫn đau đớn, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng cơ bắp và chủ động lắc lư mông qua lại để thích ứng với sự xâm nhập của nút hậu môn. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và lưỡi cô ấy liếm môi, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy trông càng đung đưa càng quyến rũ hơn. 

Xuehan trèo lên giường và liếm núm vú của Manru. Chiếc lưỡi mềm mại của cô khiến Manru rên rỉ. 

Tuyết Hàn gặm đầu vú của Manru, kích thích mẹ. 

Xue E sau đó lấy ra một chiếc máy rung. Cô ấn máy rung vào âm vật của Manru trong khi đưa nút hậu môn vào.

"Rung động. Cao cấp." Máy rung phát ra âm thanh ù ù. Cơ thể của Manru gợn sóng như một làn sóng, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung chuyển theo những rung động. 

"A... Kích thích quá... Manru sắp điên rồi... Chủ nhân, đụ tôi ở phía trước..." Tiếng kêu của Manru mang theo một tia ham muốn. Cô chủ động dang rộng hai chân, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động của cô. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, nghiến răng chịu đựng. Xuehan ở bên cạnh, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào mông Manru. 

Con cặc mới xuất tinh của tôi không thể chịu đựng được nữa, ham muốn cháy bỏng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Đôi tay run rẩy của tôi nắm lấy cái nút hậu môn trên mông Manru và từ từ rút nó ra. Trên bề mặt nhẵn nhụi có một chút chất dịch cơ thể ấm áp, phát ra âm thanh "bụp" nhẹ. 

Thân thể Manru khẽ run lên, nàng quay đầu lại, trong mắt lóe lên tia sáng khiêu khích, môi hơi nhếch lên, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi dưới, như đang mời gọi tôi tiến thêm một bước. 

Lỗ đít của cô lúc này đã lộ ra ngoài không khí, hơi hé mở, vùng da xung quanh ửng hồng và tỏa ra mùi hương quyến rũ hòa lẫn với chất bôi trơn và mùi cơ thể. 

Tôi hít một hơi thật sâu và căn chỉnh con cặc của mình với lối vào chật hẹp đó. 

Nó đã cứng đến mức nóng bừng, các đường gân lộ ra và chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trên. 

Tôi không ngần ngại và cố gắng đến cùng. 

Cảm giác căng cứng đó lập tức bao trùm lấy tôi, toàn bộ con cặc bị những bức tường thịt ấm áp bao bọc chặt chẽ, giống như một đôi bàn tay vô hình đang siết chặt. 

"Mẹ kiếp, lỗ đít của bạn chặt quá!" Tôi gầm gừ, giọng khàn đặc và đầy ham muốn nguyên sơ.

Thân thể Manru đột nhiên cong lên, mái tóc dài xõa trên gối, trong cổ họng cô rên rỉ khe khẽ: "A... Chủ nhân... thô quá... Địt cái lỗ đít của Manru..." Giọng nói của cô có chút khàn khàn quyến rũ, không giống như đau đớn, mà giống như một loại cầu xin thỏa mãn nào đó. 

Đây là một trong những công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

同时, 她收缩着括约肌,那种有节奏的挤压让我感觉鸡巴像是被吸吮着, 每一次脉动都带来更强烈的快感。

我开始抽插起来,先是缓慢地拉出,然后猛地推进。

每次插入时, 都能听到肉体碰撞的闷响,皮肤摩擦的湿滑声在房间里回荡。

曼如的屁眼内部热得像火,润滑液混合着我们的Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và siết chặt. Cái chạm đầy đặn khiến tôi càng phấn khích hơn. 

她的皮肤光滑而富有弹性,指尖陷入其中,留下浅浅的红印。

Hơi thở của Manru trở nên gấp gáp. Cô lè lưỡi và liếm nhẹ môi. Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mi khẽ run lên, trên mặt hiện lên vẻ ửng hồng say mê. 

她的一只手滑到自己的胸前,揉捏着那对丰满的乳房乳头在指间挺立起来,伴随着她的动作轻轻晃动。

"Hừm... Con rể đại nhân... đi sâu hơn đi... Lỗ đít Manru sẽ bị ngươi lấp đầy..." Giọng nói của nàng trầm thấp quyến rũ, như đang thì thầm những lời yêu đương, từng chữ đều thở hổn hển và tràn đầy trêu chọc. 

Xuejie đứng bên giường, quan sát tất cả những điều này.

她的眼神平静如水,嘴角几乎没有一丝波动,只Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Cô nhặt một dương vật giả. Nó dày và mịn, có ánh kim loại trên bề mặt.

Cô đến gần Manru và dán mắt vào phần thân dưới của mình.

"Thâm nhập kép." Tiết Huy thanh âm ngắn gọn lạnh lùng, chỉ có hai chữ, giống như một mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

曼如的身体立刻回应,她的小穴已经湿润得一塌糊涂,阴唇微微张开,期待着入侵。

Yukie nhắm dương vật giả và từ từ đẩy nó về phía trước. 

Cơ thể Manru co giật, cô hét lên một tiếng chói tai: "A... đầy rồi... cả hai lỗ đều đầy... sướng quá..." Giọng cô vang vọng trong phòng, mang theo một loại khoái cảm sảng khoái. 

Chuyển động của Yukie rất chính xác và tàn nhẫn. Cô cầm chắc dương vật giả trong tay, đẩy nó vào sâu nhất có thể rồi bắt đầu bơm nhịp nhàng. 

Khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh, ngoại trừ việc lông mày hơi nhướng lên, đó là một cảm giác hài lòng nhẹ nhàng thoáng qua. 

Bây giờ, Manru đã được lấp đầy gấp đôi.

Con cặc của tôi đang thọc mạnh vào mông cô ấy, và với mỗi cú đâm, tôi cảm nhận được áp lực của con cặc giả ở phía bên kia. Thành thịt mỏng cho phép hai kích thích tương tác với nhau, mang lại khoái cảm gấp đôi. 

Cơ thể Manru nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của chúng tôi, hai chân dang rộng hơn, các ngón chân co lại, bám chặt vào ga trải giường. 

Ngực cô lắc lư dữ dội, phát ra âm thanh vỗ nhẹ sau mỗi lần va chạm, và những giọt mồ hôi lấp lánh trên quầng vú của cô. 

Cô đưa tay chạm vào bụng mình, như thể cảm nhận được sự no đủ ở đó. 

"Sư phụ...Tuyết Huệ...đụ tôi...mạnh hơn nữa...Manru là con khốn của ngài..." Giọng cô vỡ ra, thở hổn hển và nở nụ cười quyến rũ, lưỡi thỉnh thoảng thè ra liếm không khí, như thể nếm được khoái cảm. 

Đôi mắt cô nheo lại thành khe hở, ngọn lửa ham muốn đang bập bùng bên trong. Cô vặn eo và chủ động lắc lư qua lại, để cả hai lối vào đều nhận được sự kích thích sâu hơn. 

Trong khi co thắt lỗ đít của mình, cô ấy cũng bóp chặt dương vật giả bằng thành bên trong của mình, tạo ra một tiếng vo ve trầm thấp. 

Tôi tăng tốc độ, cặc tôi di chuyển ra vào như một pít-tông. Lỗ đít của cô ấy bây giờ đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của tôi. Mỗi lần rút ra, tôi thấy lối vào sưng tấy đỏ tấy, rỉ ra một chút dịch dính. 

Mùi tình dục lơ lửng trong không khí, mồ hôi, chất bôi trơn và mùi cơ thể trộn lẫn thành thuốc kích thích tình dục. 

Tiếng hét của Manru ngày càng to hơn: "A... Tôi sắp chết rồi... lỗ đít của tôi sắp bị đụ rồi... nhưng sướng quá... tiếp tục đi... Chủ nhân..." Một tay của cô trượt đến âm vật của mình, xoa nhẹ nhàng, cơ thể cong lên, bộ ngực dựng lên, núm vú cứng như quả anh đào. 

Lực đẩy của Yuki E cũng đồng thời tăng tốc. Đôi mắt cô hơi cụp xuống, đôi môi mím chặt và hơi thở chỉ nhanh hơn một chút. Đó là một mong muốn bí mật về quyền kiểm soát đã được giải phóng một cách lặng lẽ. 

"Con khốn." Yukie thốt ra thêm hai từ nữa, giọng cô ấy trầm xuống, như muốn tăng cường sự thống trị của mình. 

Manru bật cười khi nghe những lời đó. Tiếng cười thật quyến rũ và phóng đãng. Cô quay đầu lại, nhìn thẳng vào Xuejie, dùng lưỡi liếm môi trên: "Đúng... tôi là một con khốn... đụ tôi chết đi..."

Những cú thúc kéo dài hàng trăm lần, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán, cặc tôi ngày càng nhạy cảm hơn sau cái ôm chặt. 

Cơ thể Manru nhấp nhô như sóng, làn da ửng hồng, mồ hôi chảy xuống lưng và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy bây giờ là sự pha trộn giữa tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ, và mỗi khi tôi đẩy về phía trước, cô ấy lại chủ động lùi lại, mông cô ấy chạm vào bụng tôi tạo ra một tiếng bốp lớn. 

Dương vật giả di chuyển ra vào tay Xuehei nhanh hơn, âm hộ của Manru phát ra âm thanh ùng ục. Chất lỏng chảy xuống đùi trong khiến nó ướt át. 

Đôi mắt cô hoàn toàn nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, lưỡi lè ra và khuôn mặt hoàn toàn đắm chìm trong sự nịnh nọt. 

"Đầy... căng quá... Mình sắp đạt cực khoái rồi... à..." Giọng cô run run, cơ thể bắt đầu co giật. Cơ vòng của cô ấy co bóp dữ dội, siết chặt cặc tôi. Cảm giác đó khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Cuối cùng, tôi thả tinh trùng ra, một dòng nước nóng phun ra từ đầu cặc tôi, đi thẳng vào sâu trong Manru. 

Chất lỏng đục màu trắng dính dính đầy lỗ đít của cô ấy, và khi tôi gầm gừ: “Kiếm… ra hết cho anh…” Cơ thể Manru rung lên dữ dội, cô ấy kêu lên một tiếng dài: “Nóng… nóng quá… Lỗ đít của Manru đã được lấp đầy…” Giọng cô ấy đầy vẻ mãn nguyện, cô ấy hơi nâng mông lên, để tinh dịch chảy vào sâu hơn. 

Yukie rút dương vật giả ra, ánh mắt vẫn bình tĩnh, chỉ có khóe miệng trong chốc lát hơi nhếch lên, đó là một loại cảm giác đắc thắng nhẹ. 

Cô nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ đít của Manru và trượt xuống đùi cô, tạo thành một vệt trắng. 

Manru ngã xuống giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt hé mở, trên môi vẫn nở nụ cười. Cô duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng lau đi chất lỏng đang chảy ra rồi liếm vào miệng. Động tác thật quyến rũ và tự nhiên, như thể cô đang thưởng thức dư vị đó. 

Xuehue lấy một sợi dây thừng trói tay Manru vào đầu giường. 

Sợi dây siết chặt cổ tay Manru, cơ thể cô hơi vùng vẫy. Bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy, những đường cong quyến rũ khiến tôi thích thú. 

"A... bị trói thú vị quá... Chủ nhân, đến chơi với em đi..." Thân hình Manru vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực căng mọng theo chuyển động đung đưa, những đường cong quyến rũ khiến tôi hưng phấn. 

Xuehui lấy ra một viên đá và trượt nó qua núm vú của Manru. Cảm giác lạnh lẽo khiến Manru run rẩy. 

"Lạnh...nóng... hòa vào nhau cảm giác thật dễ chịu..." Cơ thể Manru run lên, những khối băng trượt trên da cô, tan thành những giọt nước, chảy xuống khe ngực của cô, mang đến sự tương phản giữa cái lạnh buốt xương và hơi ấm cơ thể. Manru chủ động ưỡn ngực, để khối băng đọng lại lâu hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô trông càng quyến rũ hơn khi chúng đung đưa. 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ con tập luyện, cặc tôi lại cứng lên. 

Tôi tát vào má Manru bằng con cặc của mình, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi. 

"Sư phụ, tát vào mặt Manru... thật hèn hạ..." Môi Manru liếm cặc tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, tạo ra âm thanh mút trầm và bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi. 

Xuehui ra lệnh cho Manru lật người lại và nằm xuống. Vẻ mặt cô bình tĩnh nhưng lại có chút hưng phấn. 

"Mở chân ra." Tuyết Huệ ra lệnh khiến Manru ngoan ngoãn dang chân ra. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo chuyển động của cô ấy, mông cô ấy được nâng cao và lỗ hở của cô ấy lộ ra không khí. 

Manru co lại bức tường thịt, khiến cái lỗ hơi vặn vẹo. Bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy, những đường cong quyến rũ khiến tôi thích thú. 

Xuehue nhặt một cây gậy massage mảnh mai và từ từ đưa vào âm hộ của Manru. 

Cây massage xoay bên trong cơ thể Manru, Manru hét lên. 

"A... làm mẹ nhột quá... Xuehei, vào sâu hơn đi..." Manru rên rỉ ẩn chứa một chút khoái cảm, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô đung đưa. 

Sau đó Xuehue cởi sợi dây khỏi tay Manru và ra lệnh cho Manru quỳ xuống đất. Cô lấy ra một chiếc vòng cổ, quàng qua cổ Manru và cầm đầu còn lại trong tay. 

"Hôn. Giày." Tuyết Huệ ra lệnh khiến Manru cúi đầu hôn giày cô. Bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy, những đường cong quyến rũ khiến tôi thích thú. 

"Ừ... Nụ hôn của mẹ... thật đáng khinh..." Manru lưỡi liếm lên mũi giày của Tuyết Huệ, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô ấy đung đưa, những đường cong quyến rũ đó khiến tôi hưng phấn. Xuehue kéo sợi dây xích lên và kéo Manru lên. "Theo sau. Leo lên." Lệnh của Tuyết Huệ khiến Manru phải bò. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy, và những đường cong quyến rũ đó khiến tôi phấn khích. 

Xuehue dừng lại, lấy ra một thiết bị sốc điện và chạm nhẹ vào âm vật của Manru. 

Dòng điện điện áp thấp chạy qua cơ thể Manru khiến cô đột nhiên run lên. 

"A... Điện giật làm Manru tê dại... lại đến..." Tiếng hét của Manru mang theo một tia khoái cảm. Cô chủ động nâng cao âm vật của mình lên để gặp điện giật. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo từng chuyển động và những đường cong quyến rũ của cô ấy khiến tôi phấn khích. 

Tuyết Kiệt lặp lại mấy lần, vẻ mặt bình tĩnh nhưng lại có chút hưng phấn. 

"Nhẫn. Đừng phun nước." Tuyết Huệ ra lệnh khiến Manru cắn chặt môi. Mồ hôi chảy khắp cơ thể cô. Bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động của cô. Những đường cong quyến rũ khiến tôi thích thú. 

Xuehue ra lệnh cho Manru bò tới gương. 

"Hãy nhìn lại chính mình. Trông bạn thật xấu tính." Manru bò, cơ thể đầy vết đỏ và vết chất lỏng phản chiếu trong gương. 

"A...Manru thật nghịch ngợm...Tôi thích cái này..." Manrumei mỉm cười, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động của cô ấy, những đường cong quyến rũ đó cũng khiến tôi phấn khích.Manru đưa tay chạm vào lỗ của cô, đưa ngón tay vào thủ dâm. Bộ ngực đầy đặn đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy, những đường cong quyến rũ khiến tôi thích thú. Xuejue hài lòng nhìn tôi, vẻ mặt bình tĩnh nhưng lại có chút phấn khích. "Yue. Mẹ, mẹ nó đi." Tôi gật đầu. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi vồ lấy Manru, ấn cô ấy xuống giường, dạng chân ra và thâm nhập vào cô ấy một cách triệt để. Con cặc của tôi tiến vào âm hộ Manru, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động của tôi và những đường cong quyến rũ khiến tôi hưng phấn. 

"A...Chủ nhân...dày quá...chết tiệt cái lỗ của Manru..." Tiếng hét của Manru ẩn chứa một chút khoái cảm, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và những đường cong quyến rũ đó cũng khiến tôi phấn khích. 

Tôi đẩy mạnh và mạnh, và âm thanh bốp không ngừng. Mỗi cú đẩy đều trúng vào tử cung của Manru khiến cô hét lên. 

"Cảm giác thật tuyệt... Chủ nhân... xuất hiện bên trong..." Tiếng rên rỉ của Manru ẩn chứa một chút ham muốn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy, và những đường cong quyến rũ đó khiến tôi phấn khích. 

Xuehan và Tuyết Huệ đứng bên lề, càng làm tăng thêm niềm vui. Xuehan đang liếm bi của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy khiến tôi phấn khích. 

"Chủ nhân, mẹ kiếp con khốn này đi!" Xuehan nhẹ nhàng kéo bi của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy khiến tôi phấn khích. Tuyết Huệ nhéo vào ngực Manru, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo cử động của cô. Những đường cong quyến rũ khiến tôi thích thú. "Hét lên. Thật to." Mệnh lệnh của Tuyết Huệ khiến Manru hét lên, và bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư theo cử động của cô. Manrulang hét lên liên tục: "A...Tôi là nô lệ tình dục...đụ tôi...con khốn Manru...luôn phục tùng..." Cơ thể cô ấy co giật, và tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Tôi xuất tinh hết vào lồn mẹ chồng. Tinh dịch của cô ấy trào ra, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chiếc giường trở nên ẩm ướt. Đôi mắt nàng nhìn chúng tôi đầy quyến rũ, lưỡi liếm môi, cơ thể khẽ co giật. 

Ở giai đoạn cuối, Xuehui và tôi quyết định cho Manru một lễ rửa tội hoàn toàn nhục nhã. 

Chúng tôi bắt cô ấy quỳ trên mặt đất, đầu gối cắm sâu vào sàn nhà lạnh lẽo, hai tay bị trói sau lưng, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, trong ánh mắt xen lẫn vẻ nhục nhã và một chút phấn khích thầm kín. 

Tuyết Huệ vẻ mặt bình tĩnh nhưng lại nở nụ cười tàn nhẫn. Cô cúi đầu nhìn Manru, thấp giọng ra lệnh: "Mở miệng ra, nhận quà chúng tôi tặng." Manru ngoan ngoãn mở miệng, lưỡi hơi thè ra, mắt ngước nhìn chúng tôi, cơ thể bất giác run lên. 

Tôi đứng trước mặt Manru, cầm con cặc cứng ngắc của mình và chĩa vào mặt cô ấy. Nước tiểu nóng hổi đột nhiên phun ra. Chất lỏng màu vàng bắn lên bộ ngực cao chót vót của cô như những hạt mưa, trượt xuống khe ngực, để lại dấu vết nóng ẩm. Trong không khí tràn ngập mùi nước tiểu hăng nồng, trộn lẫn với mùi nước hoa thoang thoảng của cô, tạo nên một bầu không khí kỳ lạ và dâm đãng. 

Manru há to miệng và cố gắng hứng một ít nước tiểu. Cổ họng cô nghẹn lại và cô nuốt nó. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ: "Ừ... nước tiểu của chủ nhân... nóng quá... nóng quá... Manru uống... Manru là bồn tiểu của chủ nhân..." Giọng cô khêu gợi, lưỡi thè ra liếm chất lỏng trên môi. Thân thể cô khẽ run lên, nhưng cô vẫn chủ động nâng ngực lên, để nước tiểu bao phủ thêm làn da. Bộ ngực lớn của cô đung đưa dưới làn nước, và núm vú của cô trở nên cứng lại. 

Một tay của cô lặng lẽ tách ra và chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng nhưng khẩn trương. Eo cô vặn vẹo và mông cô cọ sát xuống đất. Ham muốn của cô tràn ngập, như thể cô đang biểu diễn một điệu nhảy đầy dục vọng. Đôi mắt cô nhắm nghiền và khuôn mặt cô đỏ bừng.

Khi tôi vừa đi tiểu được nửa đường, Xuehie cũng tham gia. Cô ấy duyên dáng khoác lên vai Manru. Váy của cô được vén lên, để lộ phần thân dưới mịn màng, nhắm vào mặt và ngực của Manru. Nước tiểu ấm nóng chảy ra, có mùi mặn thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ. Nó hòa lẫn với nước tiểu của tôi, khiến những tia nước nhỏ rơi xuống da Manru. 

Cô điều chỉnh góc độ để nước tiểu có thể đổ chính xác lên khe ngực và cổ của Manru. Chất lỏng chảy dọc theo những đường cong và làm ướt tóc và má cô.

Tiết Hối hô hấp có chút dồn dập, trong mắt hiện lên vẻ thống trị khoái cảm.

Miệng Manru bị hai dòng nước tiểu cùng lúc bắn trúng. Cô nuốt nước bọt, khuôn mặt cô phủ một lớp ánh sáng ẩm ướt. Nước tiểu tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm. Cơ thể cô run lên dữ dội, ngón tay thọc vào âm hộ nhanh hơn, phát ra âm thanh hơi ươn ướt: "A... Nước tiểu của con gái Tuyết Hôi... thơm quá... Manru muốn hết... Manru chính là anh." Nhà vệ sinh của chúng tôi…” Phòng ngự tâm lý của cô hoàn toàn sụp đổ, cảm giác nhục nhã biến thành một luồng nhiệt, cuồn cuộn trong cơ thể. Cô vặn eo, nhấc mông lên cao và cọ sát xuống đất, cố gắng ép ra nhiều khoái cảm hơn từ sự sỉ nhục này. Toàn bộ quá trình giống như một nghi lễ dâm dục được dàn dựng công phu. Hơi nước tiểu trong không khí đang kích thích các giác quan của mọi người.

Sau khi tắm nước tiểu, toàn thân Manru ướt sũng. Nước tiểu chiếu lên làn da của cô một cách dâm đãng, trộn lẫn với mồ hôi và dịch cơ thể, tỏa ra mùi nồng nặc. Cô ngồi phịch xuống đất, ngực phập phồng dữ dội, trên mặt vẫn còn nét ửng hồng hài lòng.

Tôi ra lệnh: “Tuyết Hàn, liếm nước tiểu trên người Manru đi.” Tuyết Hàn lao tới liếm lưỡi từ bộ ngực lớn, liếm từng tấc da thịt ướt trơn trơn trượt, cuộn lên chất lỏng mặn chát trên đầu lưỡi.

Cô liếm mạnh, quấn lưỡi trên quầng vú, thỉnh thoảng cắn vào núm vú khiến Manru khẽ rên lên. Tuyết Hàn thân thể vặn vẹo, mông giơ cao, đôi tay nhỏ bé ôm lấy eo Manru, để lại vết đỏ nhạt.

Khi cô liếm bụng dưới, cô thở ra một hơi, gió mát thổi qua làn da ẩm ướt. Manru không khỏi bật cười, cơ thể khẽ run lên: "Haha... Tuyết Hàn... ngứa quá..." Tiết Hàn tiếp tục đi xuống, liếm nước tiểu ở đùi trong, linh hoạt cử động đầu lưỡi, làm ra một vệt chất lỏng nhớp nháp.

Cuối cùng, cô ấy liếm đất trên người Manru và cung kính nói với Xuehui và tôi: "Sư phụ, con khốn Xuehan đã dọn dẹp xong con khốn mẹ rồi."

Cứ thế, bốn người chúng tôi vướng vào nhau, buổi huấn luyện kéo dài đến tận đêm. Manru hoàn toàn trở thành đồ chơi tình dục của tôi, cô ấy quỳ xuống và thề: "Chủ nhân, Manru sẽ mãi mãi là nô lệ của anh..." Tuyết Huệ mỉm cười hài lòng, khóe miệng khẽ nhếch lên.

Trong phòng ngủ đã khuya, không khí tràn ngập mồ hôi nồng nặc cùng dư vị dục vọng. 

Bốn người chúng tôi - tôi, Manru, Tuyết Huệ và Tuyết Hàn - trần trụi, nằm rũ rượi trên chiếc giường lớn. 

Tấm trải giường ướt đẫm chất dịch cơ thể của chúng tôi và vấy đầy vết bẩn kể lại câu chuyện về cuộc truy hoan hoang dã.

Ánh trăng xuyên qua khe hở trên rèm chiếu lên da thịt chúng tôi, phản chiếu sự nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng của bộ ngực đầy đặn của Manruna. Đôi chân thon dài của Tuyết Huệ vẫn quấn quanh eo tôi, trong khi Tuyết Hàn cuộn tròn bên cạnh cô ấy, trên má vẫn còn ửng hồng sau khi đạt cực khoái. 

Tất cả chúng tôi đều thở hổn hển và nhìn lên trần nhà, nơi những tiếng rên rỉ và tiếng đập mạnh trước đó dường như vẫn còn vang vọng. 

Mãn Nhu đầu tiên phá vỡ sự im lặng.

Cô quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng nhưng lại có chút mệt mỏi thỏa mãn. 

Cô nuốt nước bọt, giọng hơi khàn khàn nói: “Tiểu Nguyệt, trải qua những... đêm điên cuồng này, tôi bây giờ mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi từng lo lắng về chuyện của công ty, chịu nhiều áp lực và luôn đối xử tệ với Xuejie, nhưng bây giờ, tôi không còn hứng thú với những chức vụ, quyền lực đó. Ngày mai tôi sẽ đệ đơn kiện Nói với Cailiang rằng tôi muốn từ chức giám đốc tài chính. Từ giờ trở đi, tôi có thể tập trung làm nô lệ tình dục cho anh. Tôi chỉ muốn phục vụ anh mỗi ngày, thỏa mãn dục vọng của anh, để anh đùa giỡn với cơ thể của tôi mọi lúc mọi nơi." Cô nhẹ nhàng lướt tay qua đùi, nhớ lại khoái cảm vừa rồi bị tôi đụ một cách thô bạo, một tia dục vọng lóe lên trong mắt cô. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy. Khuôn mặt lạnh lùng ngày xưa nay phủ đầy dấu vết của dục vọng, trong lòng tôi có một cảm giác vui sướng chinh phục. 

Tôi đưa tay vuốt ve núm vú của cô ấy, nhéo nhẹ khiến cô ấy rên rỉ. 

"Manru, tôi rất hài lòng với quyết định của bạn. Nhưng công ty không thể hỗn loạn được. Hãy để Tuyết Huệ đảm nhận vị trí của bạn. Cô ấy thông minh và có năng lực, có người cố vấn như bạn hướng dẫn, cô ấy chắc chắn sẽ bắt đầu nhanh chóng. Sau này anh sẽ giúp đỡ cô ấy nhiều hơn và dạy dỗ cô ấy kinh nghiệm để cô ấy có thể trưởng thành nhanh hơn." Ngón tay tôi tiếp tục lướt trên làn da cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô ấy. Đây không chỉ là một cuộc trò chuyện mà giống như một phần thưởng cho sự vâng lời của cô ấy. 

Manru gật đầu, trên môi nở nụ cười quyến rũ.

"Ừ, thế thôi. Tôi sẽ hỗ trợ Yuki Hui để đảm bảo mọi việc diễn ra suôn sẻ." Cô ấy nói, dựa sát vào tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào cánh tay tôi, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi. 

Yukie lúc này cũng lên tiếng, giọng nói vẫn mang theo hậu quả của cơn cực khoái, hơi thở hổn hển. 

"Yue, bạn phụ trách mọi người. Tuyết Hàn, tốt nghiệp xong tôi sẽ sắp xếp cho cô ấy." Tay cô ấy đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, như muốn nhấn mạnh sự thân thiết của "gia đình" này. 

Đôi mắt Xuehan sáng lên sau khi nghe điều này. Cô nhanh chóng ngồi dậy, ngực đung đưa, vẻ mặt đầy biết ơn và phấn khích. 

"Cảm ơn sư phụ! Cảm ơn chị! Cảm ơn mẹ! Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ và sẽ không làm bạn thất vọng. Tôi rất vui khi được gia nhập công ty và sống cuộc sống này cùng tất cả các bạn." Giọng cô run rẩy, nước mắt long lanh trong mắt, nhưng đó giống như một niềm khao khát về tương lai - một cảm xúc phức tạp trộn lẫn giữa tham vọng nghề nghiệp và sự thỏa mãn tình dục. 

Bằng cách này, bốn người chúng tôi dễ dàng giải quyết xong các vấn đề lớn của công ty trong bầu không khí đầy dục vọng này. 

Không ai mặc quần áo, không ai xấu hổ, chỉ là thân thể lẫn nhau quấn lấy nhau, không khí tràn ngập tiếng cười trầm thấp và thỉnh thoảng là nụ hôn. 

Bàn tay của Manru không ngừng khám phá phần dưới cơ thể của Tuyết Huệ, trong khi Xuehan bò tới và hôn lên ngực tôi. 

Chúng tôi biết rằng đây không chỉ là một quyết định kinh doanh mà còn là sự khởi đầu cho sự hòa nhập hoàn toàn giữa mong muốn và cuộc sống của chúng tôi. 

Đêm vẫn còn dài, có lẽ một lễ hội nữa sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chị Don và Lily Don

Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. 

Công việc của công ty đã diễn ra suôn sẻ dưới sự quản lý của chúng tôi. Manru từ chức giám đốc tài chính và cống hiến hết mình để trở thành nô lệ tình dục của tôi. Cô ấy mặc tất và đồ lót hở hang hàng ngày, quỳ trên đất, há miệng chờ tôi đưa cặc của mình vào và đụ cổ họng cô ấy. 

Yukie đảm nhận vị trí của mình một cách suôn sẻ và làm việc mạnh mẽ, kiên quyết. Tôi ở trong văn phòng cũ của Yukie - bây giờ nó thuộc về tôi. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi vẫn đến cơ quan mới của cô ấy để có chuyện tình cảm “cấp dưới và cấp trên”, thỉnh thoảng tôi còn đưa mẹ hoặc Manru đi cùng. 

Kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh cuối cùng cũng đã đến. Các đường phố của Thành phố A tràn ngập quốc kỳ và không khí tràn ngập tiếng ồn ào của lễ hội. 

Vào ngày 1 tháng 11, Tuyết Huệ và tôi đã làm việc ngoài giờ trong ngày để giải quyết một vụ mua bán và sáp nhập khẩn cấp của công ty, và chúng tôi không rảnh cho đến tối. 

Khi mặt trời lặn, chúng tôi lái xe đến một khách sạn ở trung tâm thành phố nơi chúng tôi đã đặt trước phòng riêng. 

Xuehue lái xe, hai tay nắm chắc vô lăng, nhìn thẳng về phía trước, môi hơi mím lại, không có biểu cảm gì thừa thãi, chỉ có đầu ngón tay thỉnh thoảng gõ nhẹ vào bảng điều khiển, lộ ra chút mệt mỏi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy. Khuôn mặt thanh tú của cô trông đặc biệt bình tĩnh dưới ánh hoàng hôn, giống như mặt hồ không gợn sóng. 

"Mệt?" Tôi hỏi. 

Cô gật đầu và chỉ thốt ra một từ: "Vâng." Giọng nói của cô ấy bình tĩnh nhưng lại có chút thân mật, khiến tôi không khỏi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô không từ chối mà dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng giữ nó lại. 

Khi đến khách sạn, chúng tôi mở cửa phòng riêng, một luồng hơi thở trong lành của các cô gái phả vào mặt. 

Lý Vi và Tiết Hàn ngồi cạnh cửa sổ, nói cười, hành động thân mật như thể vẫn còn là một đôi yêu nhau. 

Lý Vi vẫn mặc một chiếc áo sơ mi màu trung tính và một chiếc quần rộng thùng thình, với mái tóc ngắn màu bạc, bộ ngực được quấn chặt, không thể tưởng tượng được bên dưới cô ấy đầy đặn đến mức nào; Tuyết Hàn mặc một chiếc váy sống động với viền ngắn bằng đùi, để lộ làn da trắng ngần. Thỉnh thoảng họ hôn lên má nhau, hai tay Tiết Hàn vẫn đặt trên vai Lý Vị, cười lớn, như thể trở lại trạng thái đồng tính nữ thuần khiết trước khi trở thành con điếm của tôi, hoàn toàn không để ý đến động tác chúng tôi bước vào cửa. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tuyết Huệ và dẫn cô ấy đi. Tôi cố ý hắng giọng, giả vờ: “Hai cô nương xinh đẹp, hai vợ chồng chúng ta ngồi chung bàn có được không? Ngày lễ có rất nhiều người, bên ngoài không còn chỗ ngồi.” Lý Vi ngẩng đầu nhìn hai chúng tôi, trong mắt lóe lên tia sáng. Cười trêu chọc, cô phối hợp diễn xuất, thấp giọng nói: "Hoan nghênh hai người không sao, nhưng đừng làm phiền chúng tôi. Chúng tôi đang hôn nhau, đừng làm phiền chúng tôi." Nói đến đây, cô còn cố ý ôm eo Tuyết Hàn hôn lên dái tai của cô, khiến Tuyết Hàn cười khúc khích. 

Xuehan trở lại trạng thái sôi nổi trước đó, đôi mắt lấp lánh và vẫy tay với chúng tôi: "Này, nhìn xem ai đến đây, họ là một cặp đôi yêu nhau à? Hãy ngồi xuống và ăn cùng nhau! Chúng tôi đã gọi rất nhiều món, và những con nghêu này siêu tươi." Nói xong, cô ấy kéo chiếc ghế bên cạnh ra, trên môi nở nụ cười ấm áp, giống như một cô bé ngây thơ, hoàn toàn không giống người bị tôi đụ trước đó và gọi là chủ nhân. 

Tôi và Yuki E ngồi xuống, tôi cố ý nhìn hai người im lặng một lúc, không khí tràn ngập sự căng thẳng khó xử. 

Lý Vi và Tiết Hàn cũng nhịn cười, Tiết Hàn bả vai khẽ nhún, khóe miệng Lý Vi giật giật. 

Cuối cùng, tôi cười trước, thấp giọng nói: “Haha, kỹ năng diễn xuất của anh quả thực rất giống.” Tuyết Huệ nghe thấy điều này, môi cô hơi cong lên. Đó là một vòng cung rất tinh tế gần như không thể nhận ra. Đôi mắt cô vẫn nhìn thẳng vào thực đơn trên bàn, vẻ mặt không có bất kỳ thay đổi không cần thiết nào.

Xuehan không thể nhịn được nữa. Cô che miệng cười ngặt nghẽo: “Ôi, tôi không giả vờ được nữa! Hơn một tháng không gặp, tôi gần như phát điên rồi.” Sau đó, nàng hạ giọng, trong mắt hiện lên tia dục tình: "Anh rể, sư phụ, tỷ tỷ, hơn một tháng không gặp, âm hộ của ta ngứa muốn chết. Anh cũng vậy sao, Vi Vi? Hàng ngày ta đều nghĩ đến con cặc lớn của sư phụ, trong mộng đều bị đụ."

Lý Vi nghe vậy liền gật đầu. Mặt cô hơi đỏ lên, giọng nói trầm thấp nhưng tràn đầy ham muốn: "Chủ nhân, con khốn này mỗi ngày đều giả vờ trước mặt người khác. Lồn của nó không chịu được lâu, lúc nào cũng mong muốn được chủ nhân huấn luyện. Tuyết Hàn và tôi ở chung phòng để đụ nhau. Có lúc tôi không nhịn được muốn bay qua, để chủ nhân dùng cặc của mình đánh mèo của tôi." Cô vừa nói vừa lén đưa tay xuống gầm bàn sờ vào háng mình. Dưới bộ váy màu trung tính, bộ ngực lớn của cô hơi nhô lên, hơi thở nhanh hơn một chút.

Tiết Huy bình tĩnh nói, chỉ thốt ra hai chữ: “Ăn nhanh đi.” Giọng nói của cô bình tĩnh như nước, ánh mắt nhìn về phía cửa sổ, môi mím chặt, không một gợn sóng, chỉ có ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn.

Chẳng mấy chốc, thêm nhiều đĩa hấp được phục vụ: bào ngư thơm ngon, cua tròn trịa và phi lê cá mềm. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Tôi nhặt một miếng bào ngư và đưa cho Yuki. Cô há miệng ra để đón lấy, mắt cô hơi nheo lại khi nhai. Đó là một cảm giác thỏa mãn nho nhỏ. 

Tôi nói: "Tôi thấy mối quan hệ của hai người vẫn thân thiết như trước. Xem ra chuyện lần trước cũng không làm tổn hại đến mối quan hệ của hai người. Xuehan, con khốn nạn này, khi còn là đồng tính nữ, ngươi vẫn thân thiết như vậy với Lý Vi sao?" 

Xuehan nhai chân cua, cười gật đầu: “Ừ, tôi hiểu. Làm một con khốn với Weiwei là chủ nhân không ngăn cản chúng ta quan hệ tình dục với Lily. Đêm nào chúng ta cũng liếm âm hộ của nhau, Xuehan liếm âm hộ của Weiwei và Weiwei dùng nó Finger fuck tôi. Nhưng không có con cặc lớn của chủ nhân thì không thú vị chút nào.” Cô ấy nói và nháy mắt với Lý Vi, người mỉm cười đồng tình: “Đúng vậy, Hanhan bây giờ là đứa con bé bỏng của tôi, nhưng tất cả chúng tôi đều thích được chủ nhân huấn luyện.”

Tôi cố ý khiêu khích: “Vậy thì anh đúng là đồ biến thái. Bạn gái anh chủ động lừa dối anh, nhờ một người đàn ông làm tình với anh, nhưng anh vẫn chịu đựng, anh còn hưởng thụ sao?” Cách cô ấy hét lên, cảm giác... thật tuyệt", Lý Vi nói, "Bởi vì Hanhan nhận ra rằng cô ấy thực sự là một kẻ bị cắm sừng nghiêm trọng. Lần trước khi chúng tôi ở chung phòng, cô ấy liên tục gọi tên chủ nhân khi đạt cực khoái, điều này khiến tôi có cảm giác như cô ấy là một kẻ thủ dâm. "

Tuyết Huệ nghe xong, gắp một miếng phi lê cá cho vào tô của tôi. Cô nhìn thẳng và chỉ nói một từ: "Tiếp tục." Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng véo đùi tôi dưới gầm bàn. Động tác rất nhẹ, vẻ mặt không có thay đổi, chỉ có hơi thở của cô trở nên đều đặn hơn một chút.

Xuehan nhìn Liwei với ánh mắt ngạc nhiên, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và che đậy: "Ôi Weiwei, đừng nhắc đến điều này, à, chúng tôi có chuyện muốn cho bạn biết, Weiwei, xin hãy lấy 'hai người đó' ra." Lệ Vi gật đầu, từ trong túi bên cạnh lấy ra hai que thử thai, đặt lên bàn. Có hai dải có hai đường kẻ và đường màu đỏ hiện rõ.

Xue E nheo mắt, hơi nheo lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh: “Em có thai à?” Giọng cô ấy ngắn gọn, như thể cô ấy đang nói ra sự thật, không có bất kỳ dao động không cần thiết nào trong giọng điệu.

Tuyết Hàn gật đầu, hưng phấn vỗ tay: "Đúng vậy! Tinh dịch của Sư phụ mạnh đến mức khiến cả hai chúng tôi đều có thai. Bụng của tôi bây giờ hơi phình ra và của Weiwei cũng vậy. Chúng tôi đến bệnh viện để kiểm tra và hóa ra họ là một cặp song sinh. Không, ta là đơn thai, còn Weiwei là song sinh!" Liwei mỉm cười nói thêm: "Đúng vậy, tất cả tinh dịch nóng hổi mà sư phụ xuất ra tháng trước đều thành công. Bây giờ tôi đang nghĩ làm thế nào để có thể tiếp tục làm con chó cái của Chủ nhân sau khi đứa trẻ ra đời."

Tôi vui vẻ nói: “Không sao đâu, nhưng Livi, ở nhà sẽ không có vấn đề gì phải không? Cha mẹ bạn ngày xưa rất nghiêm khắc với bạn, còn bạn, bà cả lại có thai ngoài ý muốn. Gia đình sao có thể không mắng ngươi?" Livi lắc đầu, gắp một miếng thịt cua nhét vào miệng: "Gia đình tôi từ lâu đã rất tức giận vì chuyện tôi với Tuyết Hàn ngoại tình, công ty lại có anh trai tôi là người thừa kế, có thể tồn tại mà không cần tôi. Bây giờ anh ấy gần như đã từ bỏ tôi. Và họ nghĩ tôi chỉ là một người đồng tính nữ và sẽ không đoán rằng tôi có thai với một người đàn ông." Cô ấy nói và nháy mắt tinh nghịch với tôi: "Sư phụ, tôi có thể đến thành phố A thường xuyên hơn, để anh đụ ngực tôi, thậm chí còn cho anh sữa khi cho con bú."

Tuyết Huệ nghe xong, đưa mắt nhìn que thử thai, chỉ thốt ra ba chữ: “Hạnh phúc nhân đôi”. Môi cô ấy hơi mím lại, đó là một vẻ hài lòng rất nhẹ, gần như thoáng qua, và những ngón tay cô ấy nắm chặt lòng bàn tay tôi dưới gầm bàn.

Tuyết Hàn hưng phấn nói tiếp: "Đúng vậy! Trong đó có chị, sau này chúng ta có thể cùng nhau trao đổi kinh nghiệm nuôi dạy con. Chị ơi, em nhớ lúc trước chị có bầu phải không? Vài tháng nữa, ba chúng ta sẽ quan hệ bằng bụng với sư phụ, thật thú vị!" Lý Vi đáp: "Đúng vậy, sư phụ có thể thay phiên nhau đụ con mèo đang mang bầu của chúng ta, cảm nhận được con cặc đang chạm vào đứa trẻ, loại khoái cảm biến thái đó... Nghĩ đến thôi là tôi đã ướt đẫm."

Tôi mỉm cười gật đầu: “Haha, ý kiến hay đấy. Xue E, anh nghĩ thế nào?" Xue E gật đầu và chỉ nói: "Sắp xếp." Đôi mắt cô hơi cụp xuống, nhìn món ăn trên bàn, vẻ mặt không thay đổi, chỉ có hơi thở trở nên nặng nề hơn, lộ ra một chút chờ đợi thầm kín.

Chúng tôi tiếp tục ăn và vị ngon của hải sản bùng nổ trong miệng. Xuehan và Liwei bắt đầu chia sẻ phản ứng khi mang thai: Xuehan nói rằng cô ấy muốn ăn đồ chua mỗi ngày, và âm hộ của cô ấy trở nên nhạy cảm hơn; Liwei phàn nàn rằng ngực cô sưng lên và bộ ngực lớn giờ ngày càng cứng lại, cô cầu xin Xuehan giúp cô xoa bóp ngực.

Khi bữa ăn dần dần lên đến đỉnh điểm, tôi đưa tay xuống gầm bàn chạm vào đùi Yuki E. Cô ấy không từ chối mà hơi dang chân ra, để ngón tay tôi xuyên vào dưới váy và nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

Đôi mắt cô vẫn bình tĩnh, chỉ có hàng mi run nhẹ.

Sau bữa ăn, không khí trong phòng riêng vẫn tràn ngập mùi thơm ngon của đồ ăn và sự ấm áp của những cuộc trò chuyện thì thầm của chúng tôi.

Xuehan và Liwei ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt đỏ bừng vì hài lòng. Tay họ vướng vào gầm bàn, thỉnh thoảng chạm vào chân nhau, khiến nhau cười nhẹ. 

Tôi vẫy tay chào người phục vụ và thanh toán hóa đơn. Xuehue gõ nhẹ ngón tay lên mép bàn. Chuyển động tinh tế đến mức gần như không thể nhận ra. Chỉ có lông mi của cô hơi cụp xuống, che đi sự chờ đợi thầm kín trong mắt. 

Chúng tôi đứng dậy rời đi, Lý Vi và Tiết Hàn đi phía trước, Lý Vi sải bước vững vàng, Tiết Hàn ôm cánh tay nàng như một chú chim nhỏ, hai người thấp giọng thì thầm, váy Tiết Hàn đung đưa theo từng bước chân, lộ ra cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, gió đêm thổi mang theo tiếng ồn ào của đường phố lễ hội.

Lý Vi quay đầu nhìn về phía chúng tôi, khóe miệng nở nụ cười trêu chọc: “Sư phụ, ngài tiếp tục quầy hàng sao? Có một khách sạn gần đó với phòng riêng rộng rãi và giường êm ái. Chúng ta có thể tiếp tục chơi." Tiết Hàn gật đầu, trong mắt hiện lên tia dục vọng: "Ừ. "Chủ nhân, trong khách sạn không có người quấy rầy ngài, bốn người chúng ta có thể vui vẻ." Tôi cười lắc đầu: “Không cần, tới nhà tôi và Tiết Huy đi. Nhà rộng rãi, mọi thứ đều đầy đủ.” Tiết Hàn nghe xong lập tức chạy tới ôm lấy cô. Tôi bắt tay, làm điệu bộ, giọng nói ngọt ngào như mật: "Chủ nhân, đêm nay làm tình với chúng tôi nhé? Lồn của bà bầu cực kỳ chật chội, tôi đảm bảo rằng cô sẽ xuất tinh đủ. Âm hộ của Xuehan hiện tại mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc lớn của chủ nhân, sau khi mang thai nó trở nên nhạy cảm hơn, chạm vào khiến nước chảy ra." Lý Vi ghé sát vào Tuyết Huệ, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, sư phụ, ngài cũng huấn luyện chúng tôi à? Dùng gà giả đánh vào âm hộ của chúng tôi." Lời nói của cô tràn đầy cầu xin, ánh mắt dán chặt vào môi Tiết Huy.

Tuyết Huệ gật đầu, chỉ thốt ra một chữ: "Đi thôi." Bước chân cô vững vàng, trên mặt không có một chút gợn sóng. Nhưng khi cô ấy nắm tay tôi, đầu ngón tay cô ấy dùng một lực rất nhỏ. Đó là một tín hiệu phấn khích nho nhỏ, giống như dòng nước ngầm ẩn dưới mặt hồ tĩnh lặng.

Chúng tôi lái xe về nhà. Yukie ngồi ở ghế phụ, nhìn thẳng về phía trước, khoanh tay trên đầu gối và thở đều.

Tuyết Hàn và Lý Vi ngồi ở ghế sau. Hai người không khỏi trở nên thân mật. Bàn tay của Tuyết Hàn luồn vào trong áo của Lý Vi và xoa bóp bộ ngực lớn ẩn giấu. Lý Vi thở hổn hển: “Hàn Hàn, nhẹ nhàng một chút, ngực của ngươi bây giờ sưng lên, sau khi mang thai siêu nhạy cảm.” Tiết Hàn cười khúc khích: "Không phải vừa vặn sao? Lát nữa để sư phụ xoa bóp cho ngươi."

Xe về đến nhà chẳng bao lâu, tôi mở cửa, đèn phòng khách bật sáng, sàn nhà trải thảm dày. Tôi đã đặt chúng cách đây vài ngày để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục tại nhà và hôm nay tôi mới sử dụng chúng.

Mẹ tôi và Manru tối nay đi mua sắm, và có lẽ họ sẽ không về cho đến nửa đêm - Manru thường đến sống với tôi kể từ khi cô ấy trở thành con chó cái của tôi, và họ đã trở thành bạn tốt của nhau theo thời gian. Chúng tôi thường cùng nhau đi mua quần áo, đồ chơi tình dục để chia sẻ.

Tôi đóng cửa lại, quay người nói với bọn họ: "Xuee và lũ khốn đó, trước tiên hãy tắm rửa sạch sẽ, sau đó tối nay chúng ta sẽ có cuộc hoan ái bốn người! Thảm trong phòng khách là chiến trường. Đêm nay ta sẽ đụ ba bà bầu các ngươi đến mức các ngươi khóc lóc xin tha."

Xue E gật đầu và chỉ nói: "Cởi nó ra." Giọng cô bình tĩnh, ngón tay đã bắt đầu cởi cúc quần áo. Các chuyển động rất mượt mà và hiệu quả, mỗi chiếc cúc đều tạo ra âm thanh ma sát nhẹ khi vải được cởi ra.

Cô giơ tay lên và áo sơ mi tuột khỏi vai, để lộ làn da mịn màng. Bộ ngực của cô ấy khẽ rung lên trong không khí, và núm vú của cô ấy hơi co lại vì lạnh.

Lý Vi và Tiết Hàn hưng phấn hét lên, thanh âm vang vọng trong phòng, nhảy lên như hai con thú nhỏ.

Tuyết Hàn vội vàng cởi bỏ chiếc váy, nó tuột khỏi người, chất thành đống dưới chân cô. Cô nâng cái bụng không có dấu hiệu mang thai lên, dùng tay vuốt ve bụng mình. Mái tóc thưa thớt lóe lên trong ánh sáng: "Sư phụ, ngươi nhìn xem, Tuyết Hàn bụng bầu! Bên trong là Chủ nhân. Con người gì thế, cặc của ngươi khi đụ ta có thể đập vào đầu đứa trẻ, kích thích quá! A, Tuyết Hàn thật sự muốn để chủ nhân đẩy nó vào trong bây giờ, cảm nhận được đứa bé đang di chuyển bên trong!" Đôi mắt cô sáng lên, lưỡi liếm môi, khuôn mặt đỏ bừng vì mong đợi.

Lý Vi cũng cởi bỏ chiếc áo sơ mi và quần dài unisex, những chiếc cúc áo sơ mi bị cô thô bạo kéo ra, để lộ cặp ngực khủng đang ẩn giấu. Núm vú của cô cứng và cương cứng như hai quả anh đào chín mọng. Cô dùng lòng bàn tay nhào nặn, tạo vết lõm trên ngực: “Sư phụ, ngực của Vi Vi Vi ngày nào cũng cứng, chờ anh bú. Sờ vào, mềm và to quá, Vi Vi muốn anh cắn mà hút sữa!” Hơi thở của cô ấy gấp gáp, ngực cô ấy phập phồng khi được xoa bóp, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với nụ cười dâm đãng trên môi.

Tôi cởi hết quần áo, con cặc to của tôi đã cương cứng một nửa, đung đưa trong không trung, phát ra tiếng vỗ nhẹ. Tiết Hối ánh mắt liếc qua, lông mi khẽ run, nhưng khuôn mặt vẫn thẳng tắp, không có một tia gợn sóng. 

Bốn người chúng tôi cùng nhau chen vào phòng tắm. Nước nóng phun ra từ vòi hoa sen, hơi nước bốc lên và sương mù bao phủ cơ thể chúng tôi, khiến làn da chúng tôi nhanh chóng ẩm ướt và ấm áp. 

Quá trình tắm trở thành màn dạo đầu, với dòng nước nóng chảy ào ào và hơi nước tràn ngập mùi xà phòng và hương thơm cơ thể.

Xuehan và Liwei quỳ xuống đất, ấn đầu gối lên gạch, giúp tôi rửa cặc. Ngón tay của họ trượt trên cần câu, lưỡi của Xuehan liếm quy đầu, quấn đầu lưỡi quanh rãnh vành, phát ra âm thanh mút: "Chủ nhân, nó dày quá, lát nữa chúng ta sẽ đập nát âm hộ đang mang thai của chúng ta! Lưỡi của Xuehan cần phải nếm thử trước, à, mặn và cứng quá, Xuehan muốn liếm cho đến khi xuất tinh! Má cô ấy sưng lên vì căng thẳng, và cô ấy ngước nhìn tôi với vẻ ngưỡng mộ.

Hai tay Lý Vi cầm cán gậy, lòng bàn tay ôm lấy cán gậy, nàng di chuyển lên xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh: "Tay Vi Vi trơn quá, sư phụ, ta cảm giác được gậy đang đập. Vi Vi muốn làm cho ngươi xuất tinh, khắp miệng chúng ta!" Cô cúi đầu thổi môi sát vào cây gậy, hơi thở nóng hổi phả vào da thịt.

Yukie đứng đằng sau tôi, dùng ngực xoa lưng tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy đang bóp nhẹ, mọi ma sát dâng lên như sóng. Chỉ có hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn một chút và hơi thở của cô ấy phả đều lên vai tôi.

Dòng nước nóng tràn qua cơ thể chúng tôi và bắn tung tóe. Xuehan đột nhiên mở miệng và ngậm bi của tôi vào miệng. Cô mút, môi quấn quanh túi và mút thật mạnh: "Quả cầu của sư phụ to quá, chứa đầy tinh dịch. Đưa cho chúng tôi uống! Tuyết Hàn muốn hút ra ngoài. Ôi, sưng và nóng quá, Tuyết Hàn miệng sắp đầy rồi!" Cô ấy lăn lưỡi trên những quả bóng và tạo ra âm thanh rừ rừ. Những giọt nước trên mặt cô rơi xuống cằm.

Không chịu thua kém, Lý Vi liếm khe mông của tôi, đưa đầu lưỡi vào khe hở, trượt theo nếp gấp: "Vi Vi muốn liếm lỗ đít của chủ nhân, làm sạch đi. Chủ nhân, lỗ đít chật quá, đầu lưỡi của Vivi sắp chui vào, liếm cho đến khi ngươi hét lên!" Bàn tay cô ấy xòe mông tôi ra và đẩy lưỡi thật mạnh vào đó. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến sống lưng tôi tê dại.

Bàn tay Tuyết Huệ từ phía sau đưa ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú tôi. Cử động tuy nhỏ nhưng mang theo chút chiếm hữu. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vặn vẹo trên núm vú, như một lời tuyên bố thầm lặng.

Chúng tôi tắm rất lâu, nước rửa sạch bọt và cuối cùng làm khô cơ thể. Những chiếc khăn tắm sột soạt trên da chúng tôi rồi quay trở lại tấm thảm trong phòng khách. Mọi người đều toát ra một luồng nhiệt mới.

Chúng tôi đến phòng khách, con cặc to lớn của tôi đứng thẳng lên như một cột sắt dày, có những đường gân trên bề mặt đập yếu ớt dưới lớp da mỏng. Mỗi nhịp tim đều khiến nó khẽ run lên, máu nóng trào dâng gây ra những cơn đau đớn.

Ba người đẹp lần lượt đến hôn tôi. Yukie là người đầu tiên. Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước và cô đứng kiễng chân. Bụng bầu của cô hơi sưng lên. Bộ ngực của cô ấy gắn liền với tôi đung đưa nhẹ nhàng, giống như hai quả mọng căng mọng. Quầng vú của cô tỏa sáng màu hồng dưới ánh sáng.

Môi cô ấy từ từ áp vào môi tôi, mềm mại và ấm áp, lưỡi cô ấy nhẹ nhàng xâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi mềm mại như lụa, thoang thoảng mùi bạc hà thoang thoảng, nhẹ nhàng khuấy động trên răng và lưỡi tôi. Nụ hôn ngắn ngủi nhưng có sự gắn bó sâu sắc.

Khi cô lùi lại, môi cô hơi mím lại, lông mi cụp xuống, trong mắt lóe lên một tia dịu dàng khó nhận thấy. Lúc đó, tôi có cảm giác thỏa mãn vì được chinh phục, như thể toàn bộ cơ thể cô ấy tồn tại vì tôi. 

Tiếp theo là Livi, động tác của cô ấy hoang dã hơn, bộ ngực lắc lư dữ dội và núm vú dựng lên quyến rũ như quả anh đào. 

Môi cô ấy chạm vào môi tôi, lưỡi cô ấy quấn vào nhau như một cơn bão, vặn vẹo như hai con rắn linh hoạt trong miệng tôi, mang theo hơi thở gấp gáp và mùi thơm cơ thể thoang thoảng. 

Cô ấy ấn tay lên ngực tôi, móng tay nhẹ nhàng cào vào da, mang lại cảm giác ngứa ran. Nụ hôn nồng nàn khiến máu chảy khắp cơ thể tôi nhanh hơn, con cặc to lớn của tôi bất giác co giật. 

Khi hôn cô, hai má cô ửng hồng, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run rẩy. Vẻ mặt thích thú khiến tôi có cảm giác thống trị. 

Lưỡi cô ấy khuấy mạnh trong miệng tôi và cô ấy phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ khi trao đổi nước bọt. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, bộ ngực của cô ấy phập phồng áp vào tôi, và sự chạm vào mềm mại của bộ ngực khiến tôi gần như gầm gừ. 

Tôi cố ý hỏi: “Lý Vi, anh thích nụ hôn của tôi hay nụ hôn của Tiết Hàn?” Lý Vi không chút do dự nói: “Đương nhiên là của chủ nhân, tình nhân sao có thể tốt hơn chủ nhân được?” Tôi liếc nhìn Tiết Hàn bên cạnh, vẻ mặt không hề thay đổi, mỉm cười nịnh nọt với tôi. 

Sau đó Tuyết Hàn đến, nàng bò tới như một con chó con nghịch ngợm, ngực hơi lắc lư, núm vú khẽ run lên trong không khí. 

Khi cô ấy đứng lên hôn tôi, lưỡi cô ấy liếm môi, răng và thậm chí cả cằm tôi. Đầu lưỡi của cô ấy ẩm ướt và ấm áp, mang theo một loại ham muốn nguyên thủy, để lại dấu vết ấm áp khi cô ấy liếm vào da tôi. 

Cô ấy cười khúc khích, thè lưỡi, khuôn mặt tràn đầy nụ cười nghịch ngợm, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, và sự trụy lạc ngây thơ của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi càng cương cứng hơn. 

Cuối cùng lại là Yukie, cô lại bò tới, lần này nụ hôn càng khẩn trương, đầu lưỡi quấn chặt hơn, đầu lưỡi khuấy động mạnh mẽ trong miệng tôi, có loại đam mê mãnh liệt, khuôn mặt vẫn bình tĩnh, chỉ có đôi mắt hơi nheo lại, như đang ẩn chứa sự thỏa mãn vi diệu. 

Tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại bao bọc khi lưỡi cô ấy đâm sâu vào, khiến cơ thể tôi bất giác co thắt lại. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, tôi thì thầm ra lệnh cho họ phục vụ tôi, giọng nói mang theo uy quyền không thể nghi ngờ. 

Lý Vi và Tiết Hàn lập tức quỳ xuống hai bên người tôi, đầu gối ấn sâu vào đệm, thân người nghiêng về phía trước, ngực rũ xuống lắc lư như hai cặp con lắc quyến rũ. 

Lý Vi há miệng, quấn môi quanh quy đầu của tôi, mút thật mạnh rồi quấn lưỡi quanh mắt ngựa, mang đến những cảm giác khoái cảm dâng trào. Má cô phồng lên, đôi mắt ngấn nước và có những giọt nước mắt nhỏ đọng trên lông mi. 

Tuyết Hàn liếm cán gậy, chậm rãi liếm lưỡi từ gốc lên trên, trượt dọc theo mạch máu. Hơi nóng ẩm ướt từ đầu lưỡi của cô ấy khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi thư giãn. 

Hai người thỉnh thoảng để môi chạm vào nhau, hôn nhau và trao đổi nước bọt, lưỡi giao nhau trong không khí, phát ra những âm thanh ướt át. 

Ngực họ chạm vào nhau nhẹ nhàng theo chuyển động. Tay tôi vô thức đưa ra, nắm lấy và véo vào ngực họ, cảm nhận sự co giãn trọn vẹn. Đầu ngón tay tôi thọc vào thịt vú, núm vú ấn mạnh vào lòng bàn tay. 

Cùng lúc đó, Yukie chủ động bò tới phía sau tôi. Động tác của cô ấy rất duyên dáng và chắc chắn, mặt cô ấy vùi vào khe mông của tôi, lưỡi cô ấy nhẹ nhàng liếm lỗ đít tôi. Khi đầu lưỡi của cô tiến vào, nó mang lại cảm giác trơn tuột đến lạ lùng. Hơi thở đều đặn của cô phả ra từ mũi, và không khí nóng phả vào da. 

Lưỡi cô vòng quanh lỗ, đưa ra những sợi dây ẩm ướt khi nó đi sâu vào. Chuyển động chậm nhưng sâu. Tôi gầm lên sung sướng, các cơ trên toàn thân căng lên, con cặc to đập mạnh hơn trong miệng Lý Vi và Tiết Hàn. 

Lý Vi ngậm nó đến cùng, cổ họng cô co rút, quấn quanh cây gậy. Cái siết chặt khiến tôi có cảm giác như được quấn trong lớp lụa nóng ẩm. Xuehan liếm bi của tôi, trượt lưỡi trên làn da nhạy cảm. Hai người hôn nhau và trao nhau nước bọt trên cặc. 

Tôi nắm tóc họ bằng cả hai tay, luồn đầu ngón tay vào tóc và ấn mạnh, cảm thấy da đầu họ ấm áp và cơ thể họ run rẩy. 

Niềm vui tích lũy đến đỉnh điểm, và tôi xuất tinh với một tiếng gầm nhỏ. Tinh dịch đầu tiên phun lên mặt Lý Vi, chất lỏng màu trắng bắn lên sống mũi và môi của cô. Cô mở miệng cố gắng bắt lấy, trên mặt nở nụ cười hài lòng, cơ thể khẽ run lên. 

Sau đó anh ta xuất tinh vào mặt Xuehan. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cô đưa lưỡi ra và liếm nó. Những vệt trắng trên má khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

Họ liếc nhìn nhau. Tuyết Hàn lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Lý Vi. Đầu lưỡi anh từ từ trượt trên má cô, cuốn lên chất lỏng màu trắng. Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng tham lam. Đôi mắt cô nhắm nghiền và hàng mi run rẩy. 

Lý Vi cũng liếm mặt Tiết Hàn, áp môi vào da thịt nàng, dùng sức mút mạnh, phát ra âm thanh nuốt nhẹ, lưỡi cuộn tròn. 

Họ liếm mặt nhau, lăn tinh dịch vào miệng và nuốt chửng. Họ liếm và hôn, lưỡi của họ kéo dài và trao đổi hương vị của tinh dịch. Cơ thể họ hơi vặn vẹo, và ngực họ được xoa nhẹ trong nụ hôn. Cái chạm nhẹ nhàng lại làm tôi cứng lại. 

Tiết Hối nhìn một màn này, lông mi khẽ run, ánh mắt hơi cụp xuống, tựa như đang lặng lẽ quan sát mọi việc, bụng bầu phập phồng nhẹ nhàng, hô hấp đều đặn. 

Tôi nằm trên mặt đất, con cặc to lớn của tôi không hề có dấu hiệu chậm chạp. Thân cây hơi co giật, dư vị đọng lại. 

Tôi gọi nhỏ Yuki và cô ấy leo lên. Bụng bầu của cô hơi sưng lên, cô từ từ ngồi xuống sao cho âm đạo thẳng hàng với cặc. Phần thịt âm đạo trơn trượt bao bọc lấy thân que, các lớp nếp gấp quấn quanh thân cây. Cảm giác nóng và ẩm ướt làm tôi ậm ừ, khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Cô bắt đầu vuốt ve cô lên xuống với những động tác đều đặn và mạnh mẽ. Mỗi lần ngồi xuống, cô lại phát ra tiếng bốp, ngực lắc lư dữ dội. Quầng vú vẽ những vòng cung trong không khí và núm vú dựng đứng như thể đang mời gọi tôi chạm vào. 

Tôi đưa tay ra và ôm lấy ngực cô ấy, cảm nhận toàn bộ sức nặng và độ đàn hồi. Tôi véo núm vú bằng đầu ngón tay và nhẹ nhàng kéo chúng. Cơ thể cô hơi run lên, nhưng khuôn mặt vẫn giữ nguyên, chỉ có đôi mắt hơi nheo lại. 

Tuyết Hàn và Lệ Vi đứng ở một bên, quỳ xuống liếm ngón chân tôi. Tuyết Hàn ngậm ngón chân cái vào miệng mút mạnh, đưa lưỡi luồn vào giữa các ngón chân. Mặt cô áp sát vào lòng bàn chân, hơi thở phả vào da thịt, hơi nóng khiến lòng bàn chân tôi ngứa ngáy nhưng dễ chịu. 

Lý Vi liếm lòng bàn chân, lưỡi quét qua một vùng rộng lớn, đầu lưỡi trơn trượt mang theo từng đợt cảm giác ngứa ran. Nhìn cặp đôi đồng tính nữ đáng yêu của họ liếm chân tôi, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục, con cặc to lớn của tôi đập mạnh hơn trong lỗ của Tuyết Huệ. 

Xue E cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn và đụ cô hàng trăm lần. Âm đạo của cô thắt lại và đỉnh điểm đã đến. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nheo lại và bộ ngực lắc lư dữ dội hơn. Tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô ấy đang co lại và bóp chặt cây gậy. Niềm vui siết chặt khiến tôi đạt tới đỉnh cao. Tôi gầm lên và xuất tinh vào âm đạo đang mang thai của cô ấy. Tinh dịch tràn đầy và nóng hổi. Nó chảy xuống đùi trong, chất lỏng dày đặc tạo thành những đường chỉ trên da. 

Cô ấy đứng dậy và nằm xuống đất, tôi ra lệnh cho Xuehan và Liwei ăn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Họ lao tới, lưỡi của Tuyết Hàn xuyên vào âm đạo của Tuyết Huệ và liếm nó, đầu lưỡi của anh lăn sâu vào lỗ, động tác nhanh và tham lam, ngực cô áp vào đùi Tuyết Huệ, phát ra âm thanh nhẹ khi lắc lư. 

Lý Vi liếm âm hộ của cô, đặt môi lên môi âm hộ và mút mạnh, trượt lưỡi vào giữa các nếp gấp nhạy cảm. Yukie hai chân hơi tách ra, hô hấp đều đều, lông mi thỉnh thoảng run rẩy, thân thể hơi cong. 

Liếm xong, Lý Vi nằm trên mặt đất, Tiết Hàn trèo lên người cô. Hai người hôn nhau với tinh dịch còn sót lại trong miệng, lưỡi kéo dài, trao đổi chất lỏng màu trắng, cơ thể vặn vẹo, ngực ép vào nhau, bộ ngực mềm mại biến dạng. 

Cùng lúc đó, họ đang chạm vào nhau, ngón tay của Tuyết Hàn thọc vào trong cái lỗ mang thai của Lý Vi, đầu ngón tay cô dùng sức ấn vào thành lỗ, khiến nước trơn trượt chảy ra. Thân thể Lý Vi run rẩy, nàng hừ nhẹ một tiếng. 

Tay của Lý Vi cũng đang chạm vào Tuyết Hàn, và móng tay của cô ấy đang cào nhẹ vào bức tường bên trong. Cơ thể họ vặn vẹo như rắn, ngực đung đưa, không khí tràn ngập mùi dâm dục và ẩm ướt. 

Khi tôi xem cảnh này, con cặc to của tôi lại cứng lên. Tôi đến phía sau họ và bắt đầu lần lượt đụ họ. 

Tôi nhét con cặc của Lý Vi vào trước, cặc tôi đẩy về phía trước, thân cây chạm vào đáy lỗ của cô ấy. Cảm giác chật cứng bao bọc lấy cái hố bầu khiến sống lưng tôi tê dại. Cơ thể cô run rẩy, ngực cô lắc lư dữ dội, phát ra âm thanh bốp. 

Cô ấy hét lên, giọng ngắt quãng: "A... ừm... chủ nhân... đụ con khốn đó thật mạnh... sâu quá..." Tôi rút ra và nhét vào Xuehan, lỗ của cô ấy đang chờ bên cạnh, ngón tay tôi đang xoa bóp lỗ của cô ấy, và khi con cặc đẩy vào cô ấy, cô ấy hét lên: "A...ồ...anh rể, chủ nhân..." Thật tuyệt vời..." Xuehue chủ động tiến lên phía sau tôi và dùng bộ ngực to của cô ấy xoa bóp lưng tôi. Bộ ngực mềm mại được siết chặt bằng những động tác nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi, và Những ngón tay cô ấy ấn nhẹ vào vai tôi. Sự đụng chạm ấm áp khiến tôi đẩy mạnh hơn.

Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần, và mỗi cú thúc đều tiết ra chất dịch trơn trượt. Không khí tràn ngập tiếng tát và tiếng la hét của họ. Tôi xuất tinh vào âm hộ của Lý Vi trước, tinh dịch nóng hổi phun ra. Tôi rút ra được nửa chừng thì tinh dịch tràn ra khỏi lỗ. Cơ thể cô ấy run rẩy, ngực cô ấy run lên: "A... nóng... đầy..." Tôi đưa vào âm hộ của Xuehan và tiếp tục xuất tinh, cô ấy hét lên: "Ồ... à... biến mất..." Lý Vi và Xuehan cùng lúc lên đỉnh, cơ thể run lên, âm đạo co lại và bóp chặt cây gậy, ngực lắc lư dữ dội theo từng cơn co thắt. 

Sau khi xuất tinh, tôi yêu cầu họ xay đậu phụ với cái âm hộ chứa đầy tinh dịch của họ. Lý Vi và Tiết Hàn ngồi đối mặt, âm hộ cọ xát vào nhau, môi âm hộ cọ vào nhau phát ra âm thanh trơn trượt, tinh dịch trộn lẫn chảy ra ngoài. Cơ thể họ vặn vẹo, ngực chạm vào nhau, phát ra âm thanh hơi run: "Chà... của Weiwei trơn quá... nóng quá..."

"A... Hàn Hàn... Cảm giác được bôi trơn bằng tinh dịch của Sư phụ thật dễ chịu..." Xuehue quỳ xuống và thổi kèn cho tôi một cách sạch sẽ. Cô ngậm con cặc trong miệng, lăn lưỡi quanh chỗ tinh dịch còn sót lại và liếm sạch. Cô quấn lưỡi dưới quy đầu, mắt hơi nheo lại, cử động cẩn thận và tập trung. 

Chẳng bao lâu, hai người đã đạt đến cao trào, rên rỉ và xuất tinh, cơ thể co giật: "A... phun ra..."

Tôi yêu cầu ba người nằm ngửa cạnh nhau trên giường, đầu thò ra ngoài giường, cổ tựa vào mép giường, sao cho miệng và thực quản thẳng hàng, miệng há hốc, cổ họng lộ ra ngoài, giống như một lối đi chờ xâm nhập.

Yukie là người đầu tiên. Tôi thâm nhập vào miệng cô ấy và đến cổ họng cô ấy. Cô ấy vốn đã rất thành thạo và có thể kìm nén cảm giác buồn nôn. Ngay cả khi tôi nhét nó sâu vào thực quản của cô ấy, cô ấy vẫn dùng tay thủ dâm cho tôi qua cổ. Những ngón tay của cô ấn vào những chỗ phình ra trên cổ, chúng phồng lên và lõm xuống khi cây gậy ra vào. 

Cổ họng nàng phát ra những tiếng ùng ục, đôi mắt hơi ươn ướt nhưng sắc mặt lại bình tĩnh, lông mi rũ xuống, cơ cổ họng co rút quấn lấy cuống họng. Mỗi lần thâm nhập sâu đều tiết ra nước dãi nhớp nháp, kéo thành sợi, nhỏ ra từ khóe miệng cô. 

Khi tôi đẩy, hai tay cô ấy ấn xuống giường, đầu ngón tay hơi cứng, thân thể hơi cong, nhưng hô hấp đều đều. Cảm giác nóng và ẩm bên trong cổ họng cô ấy khiến sống lưng tôi râm ran vì sung sướng. Con cặc to lớn trượt vào thực quản của cô, cọ xát vào bức tường mềm mại. Cái siết chặt bao bọc lấy tôi như những lớp thịt nóng hổi, mỗi cú đẩy đều mang đến một cảm giác khoái cảm thấu tận xương tủy.

Ngực cô ấy lắc lư nhẹ khi cơ thể cô ấy cong lên và núm vú của cô ấy dựng đứng. Tôi đưa tay ra nắm và véo, cảm nhận được sự đụng chạm trọn vẹn. Những đầu ngón tay của tôi thọc vào thịt ngực. Khi tôi kéo, cổ họng cô ấy hơi co lại, quấn chặt cây gậy hơn. 

Đụ được một lúc, thân que trượt nhanh vào thực quản của cô khiến thành vách nóng lên do ma sát. Tiếng rên rỉ ngày càng dữ dội, một ít nước bọt chảy ra từ lỗ mũi, nhưng cô không hề hoảng sợ. Đôi mắt cô chỉ hơi nheo lại, lông mi run rẩy như thể đang tận hưởng sự vi phạm này. 

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và bóp thật mạnh. Bộ ngực bị biến dạng trong lòng bàn tay của tôi và núm vú bị véo cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Độ đàn hồi mềm mại khiến tôi đâm mạnh hơn, cảm giác thỏa mãn khi thanh gậy bị thành họng nuốt chửng hoàn toàn. 

Khi cô rút nó ra, cổ họng cô phát ra âm thanh ướt át kéo ra, chảy ra một dòng nước bọt kéo dài thành những sợi trong suốt nhỏ xuống ngực cô, khiến ngực cô khẽ run lên. 

Sau đó tôi nhét nó vào cổ họng của Lý Vi. Cô vẫn còn hơi xa lạ và thỉnh thoảng cảm thấy nôn mửa. Cổ họng cô ấy theo bản năng co lại và cố gắng đẩy ra, nhưng tôi đẩy một cách tàn nhẫn và không cho cô ấy cơ hội này. 

Cổ họng cô phồng lên như một cái ống bị kéo căng, mỗi lần kim đâm vào sâu là đâm vào chỗ uốn cong của thực quản. Cơ thể cô vặn vẹo, hai tay nắm lấy ga trải giường và móng tay cắm vào vải. Đôi mắt cô ngập tràn nước mắt. Nước mắt cô rơi ra từ khóe mắt, má cô đỏ bừng. 

Cổ họng cô phát ra âm thanh ùng ục phản đối, nhưng cô nuốt nước bọt và cố gắng thích nghi. Cơ thể cô hơi cong trên giường, bộ ngực lắc lư dữ dội và núm vú vẽ thành những đường vòng cung trên không. 

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, cây gậy cọ xát vào dây thanh quản của cô ấy, tạo ra một tiếng vo ve trầm thấp. Cô thở hổn hển, tầm nhìn mờ đi vì nước mắt, nhưng trong mắt lại tràn ngập sự thích thú cuồng nhiệt, và một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. 

Yukie đứng dậy giữ vai cô để cô không vùng vẫy. Anh dùng ngón tay ấn mạnh vào vai cô. Cơ thể Levi bị cố định, cổ họng cô chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. Cảm giác hủy diệt hoàn toàn lấn át bàn sắt T khiến tôi sung sướng gấp bội. Khi con cặc lớn thọc vào cổ họng cô ấy, tôi cảm nhận được lực cản và bao bọc của các lớp màng vách. Mỗi lần ấn vào sâu giống như chạm phải một tấm đệm mềm nóng ẩm.

Yukie lúc này cũng đứng dậy, không biết từ đâu lấy ra một chiếc dương vật giả bằng cao su, nhét vào trong âm hộ của Lý Vi. Cô dùng cổ tay dùng lực mạnh, nhéo qua kéo lại khiến toàn thân cô co giật. Cổ họng cô càng co rút chặt hơn, nước bọt trào ra, cơ thể vặn vẹo như sóng. Ngực của cô ấy co giật lên xuống trong cơn co thắt, và quầng vú của cô ấy đỏ bừng. Tôi đưa tay nắm lấy một chiếc, bóp thật mạnh, cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của thịt ngực. Cái chạm khiến tôi đâm sâu hơn.

Sau khi chèn nó hàng trăm lần, mỗi lần nó lại đâm sâu nhất có thể. Cổ họng cô sưng tấy và cây gậy bị quấn chặt. Sự ma sát mang đến một niềm vui cháy bỏng. Tôi có thể cảm thấy ngực cô ấy đang đập trong lòng bàn tay tôi, đáp lại sự nhào nặn của tôi như một sinh vật sống.

Cơ thể của Lý Vi run rẩy dưới sự kích thích kép, và các cơ trong cổ họng cô siết chặt cây gậy như một chiếc vòng cổ. Cô bật ra những tiếng kêu ngắt quãng: "Ooo...ah...no..." Bụng bầu của cô hơi nhấp nhô, và bộ ngực lắc lư dữ dội hơn. Tôi gầm lên và tăng tốc, cảm nhận từng cú trượt của cây gậy trong cổ họng mình. Sự mềm mại và căng cứng của màng tường hòa quyện vào nhau tạo nên khoái cảm tột cùng.

Tôi rút ra và đụ Xuehan theo cách tương tự. Cổ họng cô rát rát và cô cảm thấy buồn nôn dữ dội. Tôi thọc mạnh và đẩy trục que vào thực quản của cô ấy. Cơ thể cô cong lên và cô nắm lấy không khí bằng cả hai tay. Đôi mắt cô mở to, nước mắt trào ra và cổ họng cô phát ra những âm thanh ùng ục dữ dội. Nước bọt trào ra từ khóe miệng, bắn tung tóe như một đài phun nước nhỏ.

Lý Vi đứng dậy đè xuống Tiết Hàn để khỏi vùng vẫy. Cô ấy còn dùng lưỡi liếm vào trục cần câu của tôi khi nó di chuyển ra vào. Đầu lưỡi của cô trượt dọc theo cuống, mang lại khoái cảm ướt át và trơn trượt hơn.

Cổ họng Tuyết Hàn dần dần thích ứng, nhưng mỗi lần đâm sâu đều khiến cơ thể cô run lên, màng cổ họng bị ma sát đốt nóng. Cô thút thít, thân thể vặn vẹo trên giường, ngực lắc lư dữ dội, núm vú dựng đứng như cầu xin sự thương xót.

Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, nhào nặn thật mạnh, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo. Cổ họng cô co lại và quấn chặt hơn quanh thân cây gậy. Những lời phản hồi khiến tôi gầm gừ trong sung sướng.

Tuyết Huệ đút dương vật giả cao su vào âm hộ Tuyết Hàn, đẩy ra vào, đẩy tới đẩy lui khiến cô hét lên từ cổ họng, cơ thể vặn vẹo như một con rắn, ngực cô phập phồng trong quá trình di chuyển, quầng vú bóng loáng vì mồ hôi. 

Tôi cũng đâm vào Tuyết Hàn hàng trăm lần, mỗi lần đều đâm sâu nhất có thể. Cổ họng cô sưng lên, cây gậy bị quấn chặt và nhiệt tích tụ giữa ma sát. Tôi có thể cảm nhận được sự biến dạng mềm mại của bộ ngực cô ấy trong lòng bàn tay mình. Cái chạm đó khiến tôi đâm mạnh hơn.

Tuyết Hàn thân thể co giật, cổ họng rên rỉ, nước mắt rơi xuống gò má, hòa với nước bọt nhỏ xuống ngực.

Hàng rào tinh dịch sắp vỡ nên tôi rút cặc của mình ra, quay lại nhét vào cổ họng Xuejie rồi xuất tinh sâu vào cổ họng cô ấy. Lượng tinh dịch nhiều đến mức cô không thể uống được và tràn ra khóe miệng và mũi. Cổ họng cô nuốt nước bọt, mắt hơi ươn ướt, lông mi run rẩy, nhưng cô dùng sức nuốt gần hết, chất đục màu trắng tràn ra từ lỗ mũi chảy xuống, giống như hai đường trắng. 

Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng khi cô nuốt nước bọt. Tôi đưa tay ra và nhào nặn chúng, cảm nhận được hơi ấm từ ngực cô ấy. 

Xuehan và Liwei bò tới và liếm tinh dịch tràn ra. Lưỡi của họ trượt trên mũi Tuyết Huệ với những động tác tham lam. Ngực của họ áp vào cơ thể Tuyết Huệ và cọ xát vào nhau. 

Họ liếm sạch rồi bắt đầu hôn Yukie, lưỡi quấn vào nhau để trao đổi tinh dịch, cơ thể vặn vẹo, ngực lắc lư, tạo ra những âm thanh va chạm tinh tế.

Toàn bộ quá trình khiến tôi cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Con gà trống lớn đã chinh phục cơ thể họ hết lần này đến lần khác. Cảm giác choáng ngợp và thống trị khiến tôi đắm chìm trong đó.

Cổ họng của Yukie là điêu luyện nhất. Sự bao bọc êm ái và chặt chẽ khiến mỗi cú đẩy của tôi đều có cảm giác như đang trượt vào một thiên đường vừa nóng vừa ẩm ướt. Khi bộ ngực của cô ấy biến dạng trong tay tôi, cảm giác chạm vào mềm mại như lụa. 

Cổ họng Lý Vi tuy xa lạ nhưng sự co rút giãy dụa mang lại cảm giác ma sát mạnh mẽ hơn. Ngực cô ấy lắc lư dữ dội và rất đàn hồi khi bị véo, như thể đáp lại mọi tác động của tôi.

Cổ họng Tuyết Hàn nghẹn ngào nhất. Sau khi sự phản kháng ban đầu chuyển thành sự tuân thủ, lớp bọc nóng khiến tôi gần như mất kiểm soát. Ngực cô nhỏ nhưng nhạy cảm. Phản hồi từ cổ họng cô ấy khi tôi kéo núm vú khiến tôi tăng gấp đôi khoái cảm.

Xuyên suốt cảnh quay, hình ảnh cái bụng bầu của họ hơi phình ra và bộ ngực đung đưa khiến tôi choáng ngợp vì bị chinh phục. Mỗi lần xuất tinh dường như đều đánh dấu lãnh thổ của tôi. Cơ thể họ chứa đầy tinh dịch nóng hổi và chất lỏng tràn ra trải dài trên da họ. Không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc.

Nhìn cảnh này tôi cầm trên tay con cặc to lớn của mình. Nó rung nhẹ trong không khí. Quy đầu sưng tấy và chuyển sang màu tím. Bề mặt phủ đầy những đường gân, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, mạch máu đập mạnh như nhịp tim.

Trong lòng tôi dấy lên một khát khao chinh phục, tôi liếc nhìn ba người phụ nữ đang mang thai trước mặt. Ngực của họ sưng lên như hai quả dưa bụ bẫm do mang thai. Núm vú của họ cương cứng và hơi run rẩy. Trên quầng vú có một tia sáng hồng nhạt, biểu thị dục vọng bên trong của họ.

Tôi nói: "Tôi muốn đi tiểu." Giọng tôi trầm và ra lệnh, pha chút phấn khích.

Ba cô gái ngay lập tức hiểu ý tôi. Mắt họ sáng lên và khuôn mặt họ đỏ bừng. Hơi thở của Xuehan và Liwei tăng lên đáng kể, lồng ngực phập phồng. Tiết Huy khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia ngoan ngoãn, lông mi khẽ run lên.

Chúng tôi cùng nhau đi vào phòng tắm. Sàn gạch mát lạnh, có cảm giác như những viên đá kích thích lòng bàn chân. Mỗi bước đi đều khiến da co lại một chút. Mùi hơi nước trước đó vẫn còn đọng lại trong không khí, trộn lẫn với mùi dịch cơ thể thoang thoảng, khiến cả không gian trông đặc biệt tục tĩu, hơi nóng bao trùm cơ thể tôi như một lớp sương mù. 

Xuehan và Liwei nằm trên mặt đất trước, đầu gối và lòng bàn tay chống đỡ cơ thể. Hơi lạnh của gạch lan từ lòng bàn tay đến toàn thân, khiến cơ thể họ khẽ run lên, lưng cong lên, những giọt mồ hôi chảy xuống eo. 

Mông của họ hơi nhô lên, cặp mông đầy đặn lại càng tròn trịa hơn do sức nặng của cái bụng bầu. Giữa mông có một chút hơi ẩm, lỗ hở hơi đóng mở, chảy ra tinh thể nước. 

Tiết Hối ngồi trên lưng Tiết Hàn, hai chân tùy ý đặt lên lưng Lý Vi, tư thế kiêu ngạo như nữ hoàng, nhưng lại mang theo một tia mời gọi dâm đãng, đầu gối hơi cong, ngón chân nhẹ nhàng khép lại. 

Em há cái miệng nhỏ nhắn, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào thè ra một chút, đầu lưỡi hơi cong lên, chuẩn bị đón nhận món quà của tôi, ánh mắt bình tĩnh nhưng hơi cụp xuống. 

Ngực cô lắc lư nhẹ do tư thế ngồi, và những hạt sữa trên núm vú cô tỏa sáng dưới ánh đèn. Tim tôi đập nhanh hơn, cặc tôi đập mạnh hơn trong tay, và quy đầu rỉ ra chất nhờn, nhờn dính.

Tôi nhắm con cặc của mình vào miệng Yuki, mắt tôi hơi mở ra. Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy cơn đau do nước tiểu đọng lại trong bàng quang suốt nhiều giờ đồng hồ, cơ bụng căng cứng. 

Dòng nước nóng cuối cùng cũng được giải phóng, nước tiểu nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra, giống như một dòng suối màu vàng, bắn thẳng về phía miệng Tiết Huy. 

Cô cố há miệng thật rộng, cố nuốt từng giọt, cổ họng cô ùng ục khi nuốt. Mùi nước tiểu mặn chát tràn ngập trong miệng cô, hòa lẫn với mùi amoniac thoang thoảng, hoàn toàn chinh phục vị giác của cô, lưỡi cô khuấy động chất lỏng trong miệng.

Đôi mắt cô hơi nheo lại, lông mi run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô đang nếm một loại rượu ngon nhất trên thế giới, và mũi cô hơi co giật. 

Nhưng lượng nước tiểu quá nhiều và cô không thể uống hết. Nước tiểu cô không uống được tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm đến lưng Tuyết Hàn, làm ướt làn da của họ. Nước tiểu bắn tung tóe và chảy dọc theo lưng Xuehan. Chất lỏng nóng lan tỏa trên da, kích thích các giác quan của họ như dầu sáp nóng, khiến họ run rẩy.

Thân thể Tuyết Huệ hơi nghiêng về phía trước, cố gắng bắt thêm. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há rộng hơn, chiếc lưỡi thè ra liếm nước tiểu tràn ra, và cô phát ra một âm thanh trầm thấp. Cổ họng cô cuộn lên xuống. Mỗi lần nuốt nước bọt, bụng bầu của cô lại nhấp nhô, ngực cũng đung đưa. Sữa rỉ ra từ núm vú, nhỏ xuống lưng Tuyết Hàn, trộn lẫn với nước tiểu tạo thành thứ chất lỏng dâm đãng chảy êm ái.

Nước tiểu tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô, bắn lên ngực cô và trượt xuống khe ngực. Chất lỏng màu vàng chảy trên ngực cô, làm ướt quầng vú, khiến núm vú trông sáng bóng hơn, da thịt ngực khẽ run lên.

Khi tôi xem cảnh này, cặc tôi hơi cứng khi tôi phun nước tiểu. Tôi cảm thấy dòng nước tiểu nóng hổi đi qua niệu đạo của mình. Niềm vui được giải thoát khiến tôi gầm gừ, sống lưng tê cứng.

Phản ứng của cô là nuốt mạnh hơn. Dòng nước tiểu chảy quá mạnh, nước bắn tung tóe vào mặt cô. Cô chớp mắt, lông mi dính đầy nước tiểu, đôi mắt sáng ngời thỏa mãn, đồng tử hơi giãn ra. 

Tay cô vô thức chạm vào cái bụng bầu của mình, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ như muốn xoa dịu đứa trẻ bên trong. Đồng thời, cô tận hưởng khoái cảm nhục nhã, cơ bụng co rút nhẹ.

Độ nóng của nước tiểu bốc lên, trong không khí nồng nặc mùi tanh, khiến cả phòng tắm nóng bức ngột ngạt như phòng xông hơi, sương mù làm mờ tầm nhìn. 

Đi tiểu được nửa đường, tôi đổi hướng, tè vào sau đầu Xuehan và Liwei, rồi rửa đầu cho họ.

Nước tiểu nóng hổi đổ lên tóc Tiết Hàn, lập tức làm ướt sũng. Nước tiểu nhỏ xuống ngọn tóc, mang theo mùi tanh nóng hổi, ​​giống như mưa bỏng từ trên trời rơi xuống, khiến da đầu hắn nóng bừng.

Cô nghiêng đầu, nước tiểu bắn vào tai và cổ, cơ thể run lên, cô hét lên: "A... nóng quá! Nóng... ướt!" Giọng nói sắc bén và hưng phấn, má đỏ bừng, mắt nhắm hờ, lưỡi thè ra liếm nước tiểu chảy xuống trán, lông mày nhăn nheo, mũi run run.

Nước tiểu chảy từ cổ xuống ngực, làm ướt đẫm ngực cô. Núm vú bà bầu sưng tấy cứng lại dưới sự kích thích của nước tiểu. Sữa hòa với nước tiểu nhỏ xuống đất khiến ngực run lên.

Cô vặn người, nâng mông cao hơn, bụng bầu cọ vào gạch phát ra âm thanh ma sát nhỏ. Nước rỉ ra từ âm đạo của cô, trộn lẫn với mùi nước tiểu và thịt âm đạo của cô co giật.

Lý Vi cũng hét lên: "A... Nóng quá... Ta sắp xuất tinh!" Tóc cô ướt đẫm nước tiểu và dính vào mặt. Nước tiểu chảy từ trán xuống mắt cô. Cô chớp mắt, mặt đỏ bừng vì thích thú, thè lưỡi cuộn nước tiểu lên, nuốt nước bọt, cơ thể hơi cong lên, bụng bầu lắc lư, ngực run lên. Những hạt nước tiểu bám trên núm vú khiến cô vô thức dùng tay nhào nặn ngực, dùng đầu ngón tay véo núm vú, vắt ra nhiều sữa hơn rồi trộn thành một dòng chất lỏng màu trắng vàng, khiến da cô nổi da gà. 

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, nước tiểu bắn tung tóe vào lưng cô khiến cột sống cô tê cứng, vai bị gù và ngón chân cong lại. 

Cuối cùng, tôi để họ nằm xuống, ngẩng đầu lên và rửa mặt bằng chút nước tiểu cuối cùng. 

Nước tiểu bắn tung tóe lên mặt, tràn qua sống mũi, môi và cằm, che phủ như một chiếc mặt nạ. 

Xuehan há to miệng, nước tiểu bắn thẳng vào miệng cô. Cô nuốt nước bọt, trên mặt đầy chất lỏng màu vàng, nheo mắt thưởng thức: "A... tanh quá... ngon quá!" Lưỡi của cô khuấy động nước tiểu trong miệng, cổ họng cuộn lên xuống, nước tiểu tràn ra từ khóe miệng. , nhỏ giọt từ cằm xuống ngực, ướt đẫm bộ ngực. Tay cô vô thức đưa lên ngực, xoa bóp bộ ngực sưng tấy, cảm nhận được cảm giác nhờn do nước tiểu mang lại. Núm vú của cô bị kích thích phun ra sữa, hòa thành dòng nước dâm đãng, cơ mặt co giật.

Lý Vi cũng hét lên: "A... nóng... uống đủ rồi!" Cô liếm nước tiểu trên môi, toàn thân run rẩy, bụng phập phồng, ngực lắc lư, nước tiểu chảy từ má xuống khe ngực, cô dùng lưỡi đuổi theo từng giọt, lông mày nhíu lại, hơi thở gấp gáp.

Sau khi tôi đi tiểu xong, Tuyết Huệ nhẹ giọng nói: “Tôi cũng đi tiểu.” Giọng nói của cô bình tĩnh nhưng lại có chút hưng phấn, đôi mắt hơi cụp xuống, khóe miệng cong lên gần như không thể nhận ra. 

Tôi yêu cầu Xuehan và Liwei quỳ xuống đất và mở miệng. Tuyết Huệ đứng dậy chỉ âm hộ của mình cho họ đi tiểu, để họ uống nước tiểu của tình nhân và rửa mặt. 

Nước tiểu của nàng từ trong lỗ phun ra, đầu tiên là đến trong miệng Tuyết Hàn, Tuyết Hàn nuốt nước miếng: "A... nóng bỏng... gợi cảm!" Nước tiểu tràn ra từ miệng cô, chảy xuống cằm và ngực, làm ướt đẫm ngực cô. Cô há miệng thật rộng và thè lưỡi ra để bắt thêm. Đôi mắt cô nheo lại, khuôn mặt ửng đỏ hơn và đôi vai cô run rẩy. 

Sau đó nhắm vào Lý Vi, Lý Vi mở miệng đón lấy: "A... tanh... yêu!" Nước tiểu bắn tung tóe lên mặt họ, trộn lẫn với nước tiểu trước đó khiến họ ướt đẫm. Họ liếm mặt nhau, lăn lưỡi quanh nước tiểu và trao đổi. Họ háo hức di chuyển, đầu lưỡi quấn vào nhau phát ra tiếng thở hổn hển, hai má áp vào nhau. 

Trong toàn bộ quá trình, nước tiểu tạo thành những vũng nhỏ trên mặt đất, trong không khí nồng nặc mùi tanh. Họ quỳ trong nước tiểu, cơ thể đầy chất lỏng, khuôn mặt đỏ bừng vì hài lòng, ngực đầy hạt nước tiểu, núm vú cương cứng, bụng bầu hơi co lại dưới sự kích thích của nước tiểu và da đỏ bừng.

Sau khi làm xong mọi việc, chúng tôi đi tắm. Dòng nước từ trên đầu chúng tôi đổ xuống, rửa sạch bụi bẩn trên người chúng tôi. Bọt xà phòng trượt trên da, cái chạm nhẹ nhàng khiến cặc tôi hơi nhô lên và quy đầu sưng lên. 

Xuehan và Liwei thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh ham muốn, môi hơi hé ra và lồng ngực phập phồng. 

Chúng tôi lau khô người, tôi nhờ Lý Vi và Tiết Hàn dọn dẹp phòng tắm. Tuyết Huệ và tôi bước ra ngoài và tiếp tục quan hệ tình dục. 

Chúng tôi quay trở lại tấm thảm và tôi đẩy Yuki xuống đất. Bụng bầu của cô chạm nhẹ xuống đất, ngực cô áp vào tấm thảm. Núm vú của cô cọ xát vào lớp vải, phát ra âm thanh ma sát nhỏ, ngực cô phẳng lì và biến dạng. 

Cặc tôi lại cứng lên và những đường gân trên thân dày nổi lên. Tôi đâm vào cái lỗ mang thai của cô ấy, trục chạm vào đáy lỗ, phát ra âm thanh trơn tuột. Mỗi lần nó đi sâu, nó lại chạm vào lối vào tử cung của cô. Phần thịt căng cứng của cái lỗ quấn quanh cặc tôi thành từng lớp. Nước trái cây tràn ra từ cái lỗ và chảy xuống đùi cô, và thành của cái lỗ co giật. 

Cảm giác của tôi ùa về như lũ lụt, cảm giác nóng bức bao bọc khiến sống lưng tôi tê dại. Tôi gầm gừ: “Xuee, tiếp tục đi, đụ em đến sáng.” Xuei quấn chân quanh eo tôi và chỉ nói: "Vào sâu hơn." Đôi mắt cô hơi nheo lại, hơi thở tăng lên, phần thịt âm đạo co lại và quấn quanh thân cây gậy, và bộ ngực của cô lắc lư theo lực đẩy. Tôi đưa tay ra và xoa bóp ngực cô ấy. Bộ ngực căng mọng tràn ra khỏi lòng bàn tay tôi, núm vú tôi cứng như quả anh đào. Tôi nhéo núm vú để vắt sữa ra, cảm nhận được chất lỏng ấm áp trượt giữa các ngón tay: “Ngực em to và mềm quá, đút lỗ và véo ngực em sướng quá!” Cô ấy khẽ thở hổn hển, lông mi run rẩy, cơ thể lắc lư qua lại theo nhịp điệu của tôi, cô ấy hét lên: "Trăng...sâu hơn."

Lúc này Lý Vi và Tiết Hàn đi ra. Chúng bò tới và liếm một núm vú, quấn lưỡi quanh núm vú. 

Xuehan dùng lưỡi cuốn quanh đầu kim loại bên trái của Tuyết Huệ, mút lấy, động tác dâm đãng, mắt nhắm hờ, đầu lưỡi vẽ vòng tròn trên quầng vú, trong khi ngực của Tuyết Huệ bị biến dạng trong miệng. 

Lý Vi liếm núm vú bên phải của cô và cuộn lưỡi. Cơ thể của Xuehei đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép, và cô ấy hét lên: "Yue...cảm giác thật tuyệt..." Âm hộ cao trào của Xuefei bóp chặt lấy cặc tôi, và tôi gần như muốn xuất tinh ngay lập tức. Tuyết Phi nhắm mắt lại gần như không thể nhận ra. 

Lúc này Tuyết Hàn đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia nghịch ngợm dục vọng. Cơ thể cô khẽ run lên, cái bụng bầu lên xuống nhẹ nhàng, những đường cong tròn trịa nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Cô cắn môi dưới, giọng ngọt ngào như mật tan: "Sư phụ, đụ lỗ đít của tôi. Lỗ đít của phụ nữ mang thai cũng cực kỳ chật." Đôi mắt cô ngấn nước, như thể nước mắt có thể rơi ra bất cứ lúc nào, bộ ngực phập phồng theo hơi thở, bộ ngực căng mọng lại càng hấp dẫn hơn do mang thai. Núm vú của cô cứng lại và rỉ ra thứ nước màu trắng đục. 

Cô ấy cắn nhẹ môi, lộ ra vẻ nũng nịu xen lẫn đau đớn và mong chờ, lập tức khơi dậy dục vọng thú tính trong lòng tôi. 

Tôi nhìn cặp mông nhô lên của cô ấy, cặp mông trắng nõn trong không khí khẽ run lên, hậu môn hồng hồng ở giữa khẽ co lại, như muốn mời tôi xâm nhập. 

Con gà trống vẫn bị chôn sâu trong hang Tiết Hối, lớp bọc nóng ẩm khiến tôi mỗi lần co giật lại tiết ra một dòng nước nhớp nháp, phát ra âm thanh dâm đãng “Rít, ríc”. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đột ngột rút ra. Khi trục được rút ra khỏi lỗ của Yukie, một sợi bạc dài lộ ra. Nước trái cây bắn tung tóe lên ga trải giường, không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nữ nồng nặc. 

Tuyết Huệ bất mãn thở dốc: "Yue... đừng đi..." Nhưng giọng nói của cô nhanh chóng bị thay thế bởi tiếng hét của Tuyết Hàn. 

Tôi nhắm vào hậu môn Tuyết Hàn, quy đầu ấn vào cơ vòng đang siết chặt, cảm nhận được một lực cản mạnh mẽ. 

Lối vào có những nếp nhăn rõ ràng, giống như một bông hoa e thẹn nhưng mang lại cảm giác căng mọng chỉ có ở bà bầu. 

Tôi đẩy mạnh, thân cây bóp mở bức tường thịt căng cứng, cơ vòng co lại như một sinh vật sống, cố đẩy tôi ra, nhưng nó lại mang đến cảm giác ma sát mạnh mẽ hơn. 

Cái siết chặt đó khiến tôi hít một hơi, máu dồn lên trán: "Con khốn, con khốn của ngươi thật hèn hạ, giỏi kẹp quá, địt con khốn của ngươi, cái lỗ của phụ nữ có thai!" Giọng tôi thô bạo và độc đoán, tôi dùng hai tay nắm lấy mông cô ấy, dang rộng ra và để con cặc cắm sâu hơn. 

Tuyết Hàn thân thể đột nhiên run lên, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu: "A... chặt... đau... tốt quá! Chủ nhân, lớn quá... con cặc của ngươi sắp xé nát lỗ đít của ta!" Động tác của cô cực kỳ bạo lực, mông nâng lên cao hơn, bụng bầu cọ vào đệm mềm, phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Da bụng căng tròn, bên trong dường như có sự sống đang vặn vẹo. 

Cô hai tay ôm lấy giường, các đốt ngón tay trắng bệch, ngực lắc lư như hai quả nặng. Sữa rỉ ra từ núm vú của cô và nhỏ xuống đệm, để lại những vũng vết trắng. 

Tôi đưa tay nhéo ngực cô ấy, cảm nhận được sự sưng tấy. Lòng bàn tay tôi ướt đẫm sữa, mịn màng và ấm áp: "Ngực của em lắc lư quá, lỗ đít của em làm anh sướng quá! Đồ khốn kiếp bà bầu, sữa của em rỉ ra ngoài, hãy bóp thêm cho anh!"

Thành ruột của cô ấy quấn chặt cây gậy của tôi, mỗi cú đâm như xuyên qua những lớp thịt nóng hổi. Lực ma sát mạnh đến nỗi khiến sống lưng tôi ngứa ran. 

"Sư phụ... Em thật khốn nạn... Em có thai với anh, lỗ đít của em bị đụ... a... sâu quá!" Cô ấy vặn vẹo cơ thể, lắc lư mông qua lại, chủ động phục vụ tác động của tôi, và mỗi cú thúc đều đưa cô ấy đến gần bờ vực cực khoái hơn. 

Không khí tràn ngập tiếng thở hổn hển của cô và âm thanh "bốp" của da thịt va vào nhau. Mồ hôi chảy xuống lưng cô, hòa lẫn với mùi sữa ngọt ngào. 

Lý Vi đứng bên cạnh nhìn hết thảy, trong mắt hiện lên ghen tị, thân thể không tự chủ vặn vẹo. 

Đôi tai thanh tú khẽ co giật, làn da đỏ bừng. 

Không chịu thua kém, cô bò tới, quỳ bên cạnh Tuyết Hàn, nâng mông lên: "Sư phụ, lỗ đít của Vi Vi cũng muốn được đụ... Của Vi Vi chặt hơn của cô ấy, có thể mút được!" Giọng nói của cô ấy có chút bất bình, cô ấy nâng mông lên, để lộ hậu môn màu hồng. Làn da xung quanh mịn màng như lụa, thoang thoảng tỏa ra mùi thơm cơ thể của thiếu nữ. 

Sự trêu chọc của cô ấy khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn, tôi tạm thời rút nó ra khỏi lỗ đít của Xuehan. Trục chứa đầy dịch ruột của cô, sáng bóng và tỏa ra nhiệt. 

Tuyết Hàn phát ra một tiếng rên rỉ trống rỗng: "Sư phụ... đừng dừng lại... lỗ đít của tôi vẫn còn đói..." Nhưng tôi đã quay về phía Lý Vi, nhắm vào hậu môn của cô ấy và đưa vào một cách thô bạo. 

Lối vào chật hẹp đó còn hẹp hơn cả Tuyết Hàn, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, lập tức nuốt chửng tôi. 

Cơ vòng siết chặt khiến tầm mắt tôi tối sầm, khoái cảm dâng lên như thủy triều: "Con đĩ nhỏ, lỗ đít của ngươi quả thực còn xấu xa hơn! Bị kẹp chặt như vậy, ngươi muốn bị đụ mỗi ngày à?"

Lý Vi hét lên: "A... sâu... sưng tấy! Chủ nhân, dày quá... Vivi lỗ đít sắp nổ tung rồi!" Cơ thể cô run rẩy dữ dội, như một tín hiệu phấn khích. 

Thành ruột cọ sát vào thân que, mỗi cú đâm đều mang lại khả năng chống trơn trượt. Niềm vui bị chinh phục dâng trào trong lòng cô: "Sư phụ... Vi Vi là đồ chơi của ngài... mẹ kiếp... cho tôi tinh trùng!" Tôi thay phiên nhau đụ lỗ đít của họ, đầu tiên thọc mạnh vào sâu bên trong Xuehan, cảm nhận được cô ấy. Ruột của người phụ nữ mang thai quằn quại và bóp chặt tôi, cơ thể Xuehan vặn vẹo như một con rắn nóng nảy: "A... nứt ra... cực khoái! Chủ nhân, tôi sắp... cực khoái lỗ đít!" Cái bụng bầu của cô nhấp nhô dữ dội, bộ ngực lắc lư, sữa bắn ra, bắn lên lưng Lý Vi. 

Sau đó tôi rút ra, nhanh chóng nhét vào trong người Lý Vi, tiếp tục nhịp điệu hoang dã: "A... sâu quá... sưng tấy đến mức Vi Vi sắp chết!" Tiếng hét của Lý Vi càng sắc bén hơn, mông cô đẩy qua đẩy lại, dịch thể từ trong lỗ thấm ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất. 

Tuyết Huệ nhìn cảnh ba người chúng tôi vướng víu, lông mi run run, trong mắt tràn đầy thèm khát. 

Cô dùng tay đào hố cho mình, đầu ngón tay thọc sâu vào trong hố, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Tôi tăng tốc độ, chuyển đổi qua lại trong lỗ đít của Xuehan và Liwei, mỗi cú đẩy ngày càng sâu hơn. 

Bụng bầu của Tuyết Hàn cọ vào tấm thảm, sự đụng chạm ấm áp khiến tôi tưởng tượng đứa trẻ bên trong cảm nhận được dục vọng của mẹ như thế nào. Cô hét lên: "Sư phụ... đụ sâu hơn... lỗ đít của tôi là của ngài!" Lý Vi vặn vẹo thân thể, vỗ cánh mang theo gió mát: "Lỗ đít Viv sắp hút khô ngươi... xuất tinh!" Lớp kích thích của các giác quan Lớp phủ: Nhìn bằng mắt, mông của họ được nâng lên, hậu môn của họ được kéo dài thành hình chữ O, và dịch ruột do trục đưa ra đang tỏa sáng; về mặt trực quan, những tiếng la hét, thở hổn hển và va chạm vật lý đan xen vào nhau thành một bản giao hưởng tục tĩu; nhìn bề ngoài, những vách thịt căng cứng cọ sát vào từng dây thần kinh; từ mùi, mùi hỗn hợp của mồ hôi, sữa và dịch cơ thể tràn vào khoang mũi gây nghiện. 

Mong muốn xuất tinh của tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. 

Con cặc bị hung hăng thọc vào lỗ đít của Tuyết Hàn vài lần, tinh dịch nóng hổi tràn vào như núi lửa phun trào: “Hãy lấp đầy lỗ đít của ngươi đi, đồ khốn kiếp đang mang thai!” Tinh dịch nóng và đặc, tác động vào thành ruột của cô, cơ thể Tuyết Hàn run rẩy kịch liệt: "A... nóng quá... Tôi đang xuất tinh! Tinh dịch của sư phụ đã đốt cháy lỗ đít của tôi... đầy quá!" Bụng bầu của cô co thắt, sữa trào ra từ núm vú, giống như một đài phun nước cực khoái ăn mừng. 

Cô ngoan ngoãn nói: "Chủ nhân... Em mang thai đứa con của anh và bị xuất tinh vào mông... Em vĩnh viễn là nô lệ của anh."

Tôi rút trục ra, tinh dịch tràn ra từ hậu môn của Xuehan và trượt xuống đùi cô ấy, dính và trắng. 

Sau đó hắn nhanh chóng nhét vào trong người Lý Vi, tiếp tục xuất tinh phần còn lại: "Còn lại là của ngươi, con khốn thích giả nam!" Tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy ruột cô, Lý Vi hét lên: "A... đầy... nóng! Lỗ đít của Vivi chứa đầy tinh dịch của chủ nhân... cực khoái... a!" Cơ thể cô uốn cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, lỗ huyệt của cô phun ra thứ nước trong suốt hòa lẫn với mùi vị của tinh dịch. 

Tâm trí cô suy sụp trong lúc cao trào: "Sư phụ... Vi Vi yêu ngài... thích bị ngài làm tình..."

Yuki E đã xem tất cả những điều này và đạt đến một cao trào khác. Những ngón tay của cô thọc sâu vào lỗ, nước trái cây trào ra khỏi lỗ và bắn tung tóe xuống giường.

Tiếng thở hổn hển của cả ba dần dần lắng xuống nhưng trong không khí vẫn còn dư vị nồng nàn của tình dục. Nhìn thân hình khập khiễng của họ, tôi thấy trong lòng cảm thấy thỏa mãn vì đã chinh phục được. Mọi thứ đều thật hoàn hảo và đầy dục vọng.

Tuyết Huệ nheo mắt nhìn cặp đôi Lily đang bị tôi đụ qua đường hậu môn. Lông mi của cô thỉnh thoảng run lên, ngực cô hơi phập phồng theo hơi thở, những đường cong mịn màng của cái bụng bầu dưới ánh đèn lấp lánh một tia mồ hôi nhàn nhạt. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng, với những đường gân nổi lên trên cuống. Tinh dịch và nước bọt còn lại trộn lẫn trên quy đầu, kéo dài thành từng sợi mỏng rồi nhỏ giọt xuống.

Mùi tanh nồng nặc tràn ngập không khí khiến ham muốn của tôi lại sôi sục.

Tôi gầm gừ ra lệnh: "Đồ dâm đãng, đổi tư thế đi. Xuehan, nằm xuống. Tuyết Huệ, nằm lên trên cô ấy, úp úp vào nhau. Để tôi địt hai chị em từ phía sau!" Xuehan lập tức ngoan ngoãn nằm trên giường, dang hai chân thành hình chữ M, lộ ra âm hộ, trong miệng vẫn còn chất dịch trơn trượt từ lần làm tình trước đó, môi âm hộ hơi sưng lên và ửng hồng.

Đôi mắt cô cong thành hình trăng lưỡi liềm, ngực cô khẽ đung đưa: "A... anh rể, sư phụ, anh muốn đụ lồn của cả hai chị em à? Lồn của Hàn Hàn ngứa quá, xin chủ nhân, mau đưa vào!" Lý Vi quỳ ở một bên, thở hổn hển, thè lưỡi liếm môi, bụng bầu hơi nhô lên, bộ ngực lớn phập phồng: “Chủ nhân… con khốn đó cũng muốn xem… kích thích quá…”

Tuyết Huệ không nói nhiều. Cô chậm rãi leo lên người Tiết Hàn, động tác vững vàng và lặng lẽ. Bộ ngực lớn của cô rũ xuống, đè lên bộ ngực nhỏ của Tuyết Hàn. Bộ ngực bị ép lại biến dạng, hai núm vú cọ sát vào nhau tạo nên hơi ấm thoang thoảng.

Âm hộ của cô thẳng hàng với lỗ của Tuyết Hàn, cô từ từ ấn nó vào người cô. Hai môi âm hộ tiếp xúc gần gũi, chất dịch trơn trượt lập tức hòa vào nhau, phát ra âm thanh ma sát dính dính.

Bụng bầu của Tiết Huy nhẹ nhàng áp vào bụng Tiết Hàn, hai cơ thể chồng lên nhau thành một. Tiết Hối sắc mặt thẳng tắp, đôi mắt hơi nheo lại, khóe miệng chỉ thoát ra một chữ: "... Bám chặt vào."

Tôi quỳ phía sau họ, với con cặc to lớn của tôi chĩa thẳng vào những cái lỗ chồng lên nhau. Tôi xoa xoa quy đầu trên lỗ của Xuehue vài lần, cảm thấy da thịt ấm áp của cô ấy hơi vặn vẹo. Các nếp gấp quấn quanh mép quy đầu, nước ép chảy xuống cuống.

Tôi đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của Xuehui. Những lớp thịt nóng hổi lập tức bị ép lại. Độ căng của lỗ bầu khiến tôi gầm lên: "Mẹ kiếp! Lồn Xuehui nóng quá, quấn chặt lấy cặc tôi quá!" Tuyết Huệ thân thể khẽ run lên, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, lông mi cụp xuống, chỉ thốt ra một chữ: "... nóng." 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, con cặc của tôi ra vào lỗ của Tuyết Huệ, mỗi lần vào sâu đâm vào tử cung của cô ấy, âm thanh da thịt va vào cơ thể cô ấy vang vọng trong phòng, nước trái cây được đưa ra và bắn vào lỗ của Tuyết Hàn.

Bộ ngực lớn của Tuyết Huệ lắc lư dữ dội theo từng động tác. Ngực cô áp vào cơ thể Tiết Hàn, gây ra sóng nhiệt do ma sát. Núm vú của cô ấn mạnh vào quầng vú của Tuyết Hàn.

Xuehan từ phía dưới hét lên, hai tay ôm lấy eo Tuyết Huệ, vặn vẹo cơ thể cô: "A... ngực của chị mềm quá... ấn vào sướng quá... anh rể, đụ sâu hơn, vào trong âm hộ của Hanhan!" Lý Vi quỳ xuống bên cạnh cô ấy, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi. Con cặc của tôi di chuyển ra vào, thở hổn hển và bò lại gần hơn. Lưỡi anh vươn ra liếm lấy bi của tôi, đầu lưỡi cuộn lên làn da nhạy cảm. Cái nóng ẩm ướt và trơn trượt khiến cặc tôi đập mạnh hơn: “Hừm... Bi của thầy mặn quá... Con đĩ đang liếm... quăn... à... cứng quá..."

Sau hàng chục lần quan hệ, tôi rút cặc của mình ra, dùng nước ép của Tuyết Huệ đưa quy đầu xuống rồi nhét nó vào lỗ của Tuyết Hàn.

Hố Tuyết Hàn càng chật hơn, thành hố đang hút lấy thân cây như vô số cái miệng nhỏ. Sự ma sát chặt chẽ khiến sống lưng tôi râm ran: "Mẹ kiếp! Lồn Xuehan chặt quá, tôi muốn xuất tinh!" Con cặc lớn được đưa vào... dày quá... Âm hộ Hanhan sắp căng ra rồi... Địt mạnh... à... Yue... mạnh mẽ!" Tuyết Huệ ở phía trên, cái lỗ vẫn trống rỗng vì bị đụ, nước trái cây nhỏ xuống môi âm hộ của Tuyết Hàn, khuôn mặt thẳng tắp, đôi mắt hơi hé mở.

Tôi lần lượt đụ chúng, lúc thì đút cặc của mình vào âm hộ ấm áp của Tuyết Huệ, lúc thì đưa vào âm hộ chật hẹp của Tuyết Hàn. Mỗi lần tôi chuyển đổi, một lượng lớn nước ép chảy ra, trộn lẫn với nhau và chảy xuống đùi trong, kéo dài thành những sợi dính.

Hố Tiết Huy nóng như nham thạch, quấn thành từng lớp nếp gấp, miệng tử cung hơi hé mở. Sự nhạy cảm khi mang thai khiến thành lỗ của cô thỉnh thoảng co lại;

Lưỡi của Lý Vi quấn quanh bi của tôi, đầu lưỡi thâm nhập vào các nếp gấp, liếm bi của tôi cho đến khi chúng nóng rực, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng: “A... Bi của chủ nhân... to quá... con khốn liếm... quăn... trơn... ừm... mùi tinh dịch..."

"Chị em, chúng ta cùng nhau làm tình nhé!" Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy mông Xuehue và tát thật mạnh. Âm thanh chộp lấy kèm theo nhịp đẩy. Mông Tuyết Phi run lên, vết đỏ xuất hiện. 

Lỗ của chúng chật đến nỗi con cặc của tôi thỉnh thoảng cọ xát cả hai môi âm hộ cùng lúc khi chuyển đổi, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Tuyết Hàn Lang không ngừng hét lên: "A...Yue...Dali...đụ Hanhan chết đi...nước âm hộ của em gái tôi chảy vào âm hộ của tôi...thật dâm đãng...chúng tôi là con đĩ của chủ nhân!" Tuyết Huệ chỉ trả lời ngắn gọn: "...Dali."

Sau hàng trăm lần, nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi thọc mạnh vào lỗ Tuyết Hải, quy đầu chạm vào cổ tử cung, thịt lỗ đó co lại như muốn bóp khô tôi. 

Thân thể Tiết Huy hơi cứng lại, nhắm mắt lại nhưng rất nhanh mở ra, lông mi run rẩy, môi thốt ra một chữ: “Thoải mái…” Đỉnh điểm của cô đến, vách hang co giật kịch liệt, nước dịch phun ra, đổ vào lỗ huyệt của Tiết Hối. 

Lý Vi cong lưỡi chặt hơn, liếm bi của tôi, vươn tới cuống: "A... Bi của chủ nhân đang đập... Em có muốn xuất tinh không... Con khốn, chờ đã..."

Tôi rút ra, đút vào lỗ của Xuehan và tiếp tục đụ mạnh. Con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, khiến cô ấy hét lên: "A...xịt ra...chủ nhân...mạnh mẽ...âm hộ của Hanhan sắp phun ra...ah...chủ nhân...con cặc làm cho con cái cảm thấy sướng quá...nóng quá..." Xuehan lên cơn cực khoái theo sát, và cô ấy hét lên rất to. Cơ thể cô ấy co giật, và thịt âm đạo của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. Nước trái cây của cô trào ra, trộn lẫn với chất lỏng của Tuyết Hàn chảy xuống ga trải giường. 

Lý Vi thở hổn hển và lăn lưỡi quanh hai hòn bi của tôi, cảm nhận được nhịp đập sắp nổ tung từ tôi: "Chà... kiêm... Chủ nhân... xuất tinh vào âm hộ của họ... con khốn liếm..."

Niềm vui tích tụ đến đỉnh điểm, tôi gầm lên và xuất tinh vào lỗ chồng lên nhau của chúng. Tôi xuất tinh sâu vào Tuyết Hàn trước, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy lỗ và tràn ra lỗ. Sau đó tôi rút ra và nhét vào Tuyết Huệ, tiếp tục xuất tinh. Tinh dịch trộn lẫn với nhau và chảy ra từ giữa hai môi âm hộ chật hẹp. Chất lỏng màu trắng kéo dài thành từng sợi nhỏ xuống giường. 

Tiết Huy con mắt hơi nheo lại, trong miệng bật ra một chữ: "...đầy." Tuyết Hàn hét lên: "A... nóng... đầy... tinh dịch của chủ nhân nóng quá... âm hộ hai chị em trộn lẫn vào nhau..."

Lý Vi ngay lập tức vồ lấy họ, quỳ xuống phía sau họ, dùng lưỡi xuyên qua các lỗ chồng lên nhau và liếm hỗn hợp tinh dịch và nước trái cây chảy ra. 

Đầu lưỡi của nàng đầu tiên cuộn tròn màu trắng đục bên ngoài, sau đó nàng đưa môi vào môi âm hộ mút mạnh, phát ra âm thanh ực một tiếng: “A... trơn... tinh dịch của chủ nhân... hòa với nước âm hộ của chị em... tanh quá... con chó cái ăn nó... khoan lưỡi... ừm..." Cô cẩn thận liếm, lưỡi tiến sâu vào lỗ Tuyết Hàn, cuốn thành trong, đưa ra nhiều tinh dịch hơn; Sau đó nàng chuyển sang Tiết Hối, đầu lưỡi xuyên vào trong lỗ thai, xoa xoa những nếp gấp nhạy cảm, thân thể Tiết Hối hơi cong lên, lông mi cụp xuống. 

Miệng Lý Vi dần dần đầy tinh dịch. Cô không nuốt mà ngậm trong miệng. Cô bò tới chỗ Tuyết Hàn và Tuyết Hải, trước tiên nhắm vào miệng Tuyết Hàn, nghiêng người hôn cô, dùng lưỡi cạy mở môi cô, đưa tinh dịch vào miệng cô. 

Tuyết Hàn há miệng đón lấy, quấn lưỡi quanh người Lý Vi, trao đổi chất lỏng màu trắng, phát ra âm thanh ươn ướt: "Ừm... Vi Vi... cho tôi ăn tinh dịch của chủ nhân... ngọt quá... Hàn Hàn, uống... a..." Lý Vi thở hổn hển, ngực áp vào ngực Tiết Hàn, xoa xoa: "Uống... Hàn Hàn con khốn... toàn bộ của chủ nhân... trơn... nóng..."

Sau khi cho Tiết Hàn ăn xong, Lý Vi quay về phía Tiết Huy, đặt môi lên miệng cô, đưa tinh dịch còn lại vào trong cô. 

Tiết Huy môi hơi hé mở, đầu lưỡi thụ động cuộn lên, hốc mắt có chút ươn ướt, lông mi run rẩy, nhưng trên mặt lại bình tĩnh. 

Lý Vi đầu lưỡi thâm nhập, khuấy động tinh dịch, thân thể vặn vẹo, bụng bầu nhẹ nhàng chạm vào Tuyết Hải: "Ừm... tiểu thư... uống tinh trùng của chủ nhân... con đĩ đút ngươi... à... trơn..."

Bây giờ, cả Xuehan và Tuyết Huệ đều có tinh dịch của tôi trong miệng. Họ bò tới chỗ tôi. Tôi đang nằm trên giường, hương vị của con cặc to lớn của tôi vẫn còn đọng lại, và trục hơi co giật. 

Yukie quỳ xuống trước, bộ ngực lớn rủ xuống. Cô ấy mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng, lăn lưỡi quanh phần nước và tinh dịch còn lại. Chất đục màu trắng trong miệng hòa lẫn vào nhau, cô ướt át lau sạch quy đầu. 

Động tác của cô ấy chậm rãi và cẩn thận, cổ họng cô ấy phát ra âm thanh ùng ục khi cô ấy nuốt, đôi mắt cô ấy hơi nheo lại và cô ấy chỉ đơn giản nói: "...sạch sẽ." Con cặc trượt vào miệng cô, mùi tinh dịch tràn ngập trong không khí, hơi ấm còn sót lại của thịt âm đạo vẫn còn đọng lại trên cuống được lưỡi cô đốt nóng. 

Xuehan sau đó bò tới, đẩy Tuyết Huệ ra, há miệng ngậm cặc, cuộn lưỡi thật mạnh, bôi tinh dịch trong miệng lên que rồi liếm sạch. 

Ngực cô khẽ đung đưa, đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa, phát ra âm thanh ướt át: "A...anh rể...Hanhan đang ngậm tinh dịch của anh trong miệng để làm sạch cho anh...mặn quá...liếm sạch sẽ...ừm...việc thổi kèn của một con điếm...có ngon không?" Cô nuốt sâu cho đến hết, cổ họng co rút, quấn chặt, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt thành từng sợi. 

Họ thay nhau dọn dẹp. Tiết Huy thổi kèn đều đặn, lưỡi quấn thành từng lớp, bộ ngực lớn theo chuyển động nhẹ nhàng cọ xát vào đùi tôi, bụng bầu nhấp nhô; Tiết Hàn rất cuồng nhiệt, tùy tiện liếm lưỡi, thỉnh thoảng dùng răng cạo cuống lưỡi, gây ra từng đợt tê dại. 

Lý Vi quỳ sang một bên, nhìn cảnh này, thở hổn hển sờ vào âm hộ của mình, thọc ngón tay vào lỗ mang thai và đào, nước chảy ra: "A... chị em dùng tinh dịch của chủ nhân trong miệng làm sạch con gà trống... thật sừng... con khốn cũng muốn... ừm..."

Tôi túm tóc Xuejie, ép cô ấy vào họng thật sâu và đẩy cặc của mình vào thực quản của cô ấy. Tôi cảm thấy cái gói ấm áp và ẩm ướt trên thành cổ họng cô ấy. Tinh dịch trong miệng cô bị ép ra hòa với nước bọt chảy xuống: "Họng Tuyết Mai mút giỏi thật, cô ấy dùng tinh dịch của tôi trong miệng làm sạch thật mạnh!" Đôi mắt Tuyết Kiệt hơi ươn ướt, lông mi run run. 

Sau khi rút ra, cô chuyển sang Tiết Hàn. Cô há miệng ngậm lấy, lưỡi cuộn tinh dịch trượt dọc theo cuống họng, cổ họng cô rên rỉ: "A...anh rể... Hàn Hàn cũng có tinh dịch trong cổ họng cho anh... tiến sâu hơn... đụ cổ họng anh ta... ừm... nóng quá..."

Việc làm sạch kéo dài rất lâu, họ thay phiên nhau, tinh dịch trong miệng dần dần được nuốt hoặc bôi sạch, con cặc to được liếm cho đến khi nhẵn bóng, gân trên cuống bị lưỡi cọ xát nóng hổi. 

Bộ ngực lớn của Tuyết Huệ rũ xuống khi cô ấy cúi đầu xuống, và núm vú của cô ấy cứng lại trên đùi tôi, thỉnh thoảng run rẩy khi di chuyển; Tiết Hàn không ngừng rên rỉ, thè lưỡi liếm bóng rồi quay lại quy đầu: “A... cặc của chủ nhân sạch sẽ... nhưng Hàn Hàn còn muốn liếm... miệng con khốn là đồ chơi của chủ nhân..."

Toàn bộ quá trình khiến tôi cảm thấy choáng ngợp với sự chinh phục. Hai chị ruột lấy tinh dịch của tôi vào miệng và làm sạch cho tôi. Lý Vi đứng ở bên cạnh, trong phòng vang lên âm thanh làm tình bằng miệng trơn tuột và tiếng thở hổn hển. 

Sự điềm tĩnh của Tuyết Huệ tràn ngập niềm đam mê nhẫn nại, mỗi cái nhếch mép của cô ấy dường như là một sự cống hiến thầm lặng; Sự trụy lạc của Tuyết Hàn cuồng nhiệt như lửa, tiếng la hét đầy vẻ xu nịnh. 

Lý Vi cuối cùng không thể nhịn được nữa, bò tới tham gia, dùng lưỡi liếm vào gốc trục của tôi. Ba cái miệng đồng thời phục vụ tôi, đầu lưỡi gặp nhau, trao đổi tinh dịch còn sót lại: "Ừm... con cặc của chủ nhân... ba con khốn cùng nhau làm sạch... à... trơn..."

Tôi gầm gừ và cứng lại. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Yukie và nhào nặn chúng, cảm nhận được độ đàn hồi hoàn toàn của bộ ngực. Đầu ngón tay của tôi thọc vào quầng vú, và cổ họng cô ấy co thắt chặt hơn khi tôi kéo núm vú.

Tôi lại chơi với ngực của Xuehan. Tôi tát thật mạnh, tiếng tát đó kèm theo tiếng rên rỉ của cô ấy: "A... tát vào ngực Hanhan... sướng quá con khốn... liếm tiếp đi..."

Cuối cùng, họ liếm sạch mọi thứ. Tuyết Hải bước đi, ánh mắt hơi cụp xuống, nói một chữ: "...sạch sẽ." Tuyết Hàn liếm môi cười khúc khích: "Anh rể, con cặc của anh sáng bóng... Lần sau chị em chúng ta cùng nhau đi..." Livi thở hổn hển: "Sư phụ... con khốn đó cũng sạch sẽ... Em lại muốn ăn nữa..." Ham muốn luân chuyển trong phòng, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau, chờ đợi vòng chinh phục tiếp theo. 

Vài giờ trôi qua, cuối cùng chúng tôi cũng mệt nhưng ham muốn vẫn không hề giảm bớt. 

Tuyết Huệ nằm trên mặt đất, hơi quay đầu lại, hơi cụp mắt xuống, lông mi run rẩy. 

Cô thấp giọng lẩm bẩm: “Đủ rồi à?” Tôi lắc đầu đáp: "Không đủ, tiếp tục." Tôi quỳ phía sau cô ấy, dùng hai tay giữ mông cô ấy và đưa con cặc của mình vào hậu môn cô ấy. Thân cây va vào mông mềm mại, phát ra âm thanh răng rắc lớn. Mỗi lần xuyên vào đều chạm tới chỗ sâu nhất trong cô. Thịt âm đạo được bọc từng lớp, nước ép từ từ chảy xuống đùi cô, để lại dấu vết ướt và trơn. 

Hai tay cô đặt trên mặt đất, đầu ngón tay vùi vào đệm, cơ thể rung chuyển qua lại theo những lực đẩy, cái bụng bầu hơi cọ vào mặt đất, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng, lông mi run rẩy thường xuyên hơn. 

Cô ấy thấp giọng thở hổn hển: "Trăng... dù có sâu đến đâu..." Tôi nhéo ngực cô ấy và nhào nặn từ phía sau. Bộ ngực đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay tôi, sữa bị vắt ra nhỏ giọt xuống chiếu. Chất lỏng ấm áp lan tỏa trên da. Cái chạm của tôi nóng như lửa. 

Lý Vi và Tiết Hàn quỳ sau mông tôi, cùng nhau liếm lỗ đít tôi. 

Bàn tay của họ đầu tiên nhẹ nhàng mở mông tôi ra, đầu ngón tay mềm mại trượt trên mông, mang theo một chút mát lạnh. Tuyết Hàn hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm vào lỗ đít của tôi, thè lưỡi ra, hơi thở nóng hổi. 

Cô khe khẽ thở dốc, đầu tiên lưỡi xuyên vào lỗ, đầu lưỡi quấn quanh cơ vòng. Chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng ấn vào các nếp gấp, tạo ra cảm giác trơn trượt khiến hậu môn tôi lập tức co lại, những đợt nhiệt dâng lên lưng tôi. 

Con cặc của tôi đâm mạnh hơn vào lỗ của Yukie, và mỗi lần tôi rút ra, lưỡi của cô ấy lại đẩy vào sâu hơn, cuốn đầu lưỡi vào sâu trong ruột, phát ra tiếng mút ùng ục. 

Động tác của cô ấy tập trung, má áp vào mông tôi, rúc mũi, lưỡi kéo dài đến cực hạn, cuộn tròn khám phá từng nếp gấp, thỉnh thoảng gặm nhấm mép cơ vòng, mang lại cảm giác khoái cảm nhẹ. Cái bụng bầu của cô ấy lắc lư nhẹ khi quỳ, ngực cô ấy rũ xuống, núm vú cọ sát xuống đất, sữa cô ấy rỉ ra, nhỏ giọt thành những vũng nhỏ. 

Cô khẽ thở hổn hển, lưỡi mạnh mẽ thâm nhập, cuộn những nếp gấp vào trong, hơi thở phả vào khe mông, hơi nóng tràn ngập trong không khí. 

Không chịu thua kém, Lý Vi từ bên cạnh đẩy lưỡi vào, liếm liếm những nếp gấp xung quanh cái lỗ. Đầu lưỡi của cô mềm mại và linh hoạt. Đầu tiên cô trượt dọc theo vết nứt ở mông, để lại vết ướt, sau đó đẩy mạnh vào, chạm vào đầu lưỡi của Tiết Hàn. 

Họ thở hổn hển khe khẽ, lưỡi chạm vào lỗ đít tôi, thỉnh thoảng chạm vào nhau, trao đổi nước bọt, lăn đầu lưỡi, sâu vào thành ruột, xoa bóp những điểm nhạy cảm. 

Chiếc lưỡi của Livi từ bên cạnh siết chặt, mút lấy từng nếp gấp, mang đến cảm giác nóng bỏng. Miệng cô mím lại, hơi thở khịt mũi, má áp vào mông, hơi thở gấp gáp. 

Các ngón tay của họ thỉnh thoảng tham gia, nhẹ nhàng nhéo vào túi của tôi, và các đầu ngón tay của họ nhẹ nhàng ấn vào da bi của tôi, gây ra những đợt tê hoặc ấn vào đáy chậu của tôi. Điểm nhạy cảm bị kích thích đến mức tôi gầm gừ, luồng nhiệt ở hậu môn dâng lên khắp cơ thể. Sự kích thích từ trước ra sau khiến cặc tôi sưng lên, tôi lao thẳng vào tuyết. Động tác của Huy ngày càng hung bạo, mỗi lần rút lui, lưỡi của họ lại đẩy vào sâu hơn, giống như hai pít-tông luân phiên thọc vào sâu hơn. Cơ vòng của tôi vô thức co lại, kẹp chặt lưỡi, nước bọt và dịch cơ thể tiết ra nhiều hơn, không khí tràn ngập vị mặn và ẩm ướt. 

Bộ ngực bầu của họ đung đưa, sữa chảy ra, lưỡi liếm càng lúc càng mạnh, cuộn tròn khám phá mọi ngóc ngách. Hậu môn của tôi nóng như lửa, tuyến tiền liệt bị kích thích gián tiếp, khoái cảm ùa thẳng lên trán. 

Cơ thể Xuehei run nhẹ dưới sự va chạm của tôi, âm hộ của cô ấy càng lúc càng co lại chặt hơn, nước trái cây bắn tung tóe, không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của dịch cơ thể. Cuối cùng, tôi xuất tinh lần cuối trong âm hộ của Xueyi, và tinh dịch nóng hổi tràn ngập sâu trong cô ấy. Cơ thể cô run lên một chút, hơi thở đều đặn, đôi mắt hơi nheo lại, cô lẩm bẩm: “Yue… hài lòng…” Bốn người chúng tôi ôm nhau, tấm thảm đầy dịch cơ thể, không khí nồng nặc mùi tinh dịch và nước tiểu. 

Tuyết Hàn lẩm bẩm, cái bụng bầu lắc lư: "Sư phụ, sáng mai lại đánh một hiệp nữa à? Con mèo mang thai của Tuyết Hàn còn ngứa! Ta thật muốn liếm lỗ đít của ngươi lần nữa!" Lý Vi gật đầu: "Âm hộ của phụ nữ mang thai luôn chào đón cặc của chủ nhân, Vi Vi muốn tỉnh táo! Hương vị liếm lỗ đít vẫn còn trong miệng cô ấy, tôi thích nó..." Bốn người chúng tôi nằm trên giường cùng nhau, cơ thể đan xen, tay Tuyết Huệ nắm lấy cặc tôi, lông mi rũ xuống, chúng tôi cùng nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mang thai và kết hôn

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã đến mùa đông. 

Đêm đó, tôi ở trong phòng mẹ. Không khí trong phòng được sưởi ấm bởi lò sưởi và hòa lẫn với mùi thơm cơ thể phụ nữ của mẹ tôi, khiến toàn bộ không gian có vẻ đặc biệt thân mật và mơ hồ. 

Ngoài cửa sổ là màn đêm tối tăm, thỉnh thoảng có những bông tuyết rơi, nhẹ nhàng như nụ hôn của thiếu nữ, dính chặt vào kính, tạo cảm giác cô lập và yên bình. 

Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, ánh sáng màu cam từ chiếc đèn ngủ chiếu lên khuôn mặt vẫn còn xinh đẹp của mẹ. 

Cô ấy trông như một thiếu nữ mới chớm đôi mươi. Làn da của cô ấy trắng đến mức có thể ngậm nước, má cô ấy ửng hồng khỏe mạnh, đôi môi hơi hé mở và cô ấy thở đều đều với một chút mong đợi. 

Bộ ngực khủng của cô ấy cao chót vót, có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét đầy đặn qua bộ đồ ngủ mỏng. Vòng eo mềm mại và những đường cong, mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi quỳ trên giường, nửa thân trên nằm xuống, mông giơ cao, hai chân dang rộng, hai tay nắm chặt ga trải giường, cảm nhận được hơi thở của mẹ càng lúc càng gần phía sau. 

Hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng cô ấy, nhẹ nhàng cọ vào da tôi, khiến lỗ chân lông trên toàn cơ thể tôi hơi mở ra. Con cặc của tôi hơi run rẩy bên dưới tôi và nó bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng véo má mông tôi, đầu ngón tay ấm áp và mềm mại, có chút run rẩy, như thể bản thân cô ấy cũng rất phấn khích về cuộc thân mật sắp tới. 

Móng tay cô ấy cào nhẹ vào da tôi, gây ra cảm giác nhột nhột khiến tôi rên rỉ. 

Chiếc lưỡi ấm áp đầu tiên ngập ngừng liếm vào đáy chậu của tôi. Cảm giác trơn trượt giống như một tấm lụa mềm trượt trên những đầu dây thần kinh nhạy cảm. Nó khiến toàn thân tôi run rẩy. Con cặc của tôi cứng đến mức đau đớn. Quy đầu sưng tấy, mạch máu lồi ra, như thể sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

"Mingyue, để anh liếm sạch lỗ đít của em nhé. Tối nay mẹ sẽ chăm sóc em thật tốt." Giọng nói của mẹ trầm thấp quyến rũ, có chút khàn khàn cám dỗ, như thể từng chữ được vắt ra từ sâu trong cổ họng, tràn ngập sự dịu dàng của mẫu tử và dục vọng cấm kỵ. 

Lời nói của cô khiến tim tôi đập nhanh hơn, trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến vô số ranh giới mà mẹ con chúng tôi đã vượt qua bao năm qua, từ lúc ban đầu vuốt ve nhau cho đến bây giờ quấn lấy nhau mỗi đêm, và loại khoái cảm bị cấm đoán đó tràn vào. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn bi của tôi, lòng bàn tay ấm áp và khỏe mạnh, nhẹ nhàng xoa bóp hai cái túi đầy đặn. Mỗi lần cô ấy ấn, tôi cảm thấy tinh dịch chảy vào bên trong và cặc tôi đập mạnh hơn. 

Cùng lúc đó, lưỡi của cô ấy bắt đầu di chuyển lên, liếm mép lỗ đít của tôi. 

Lưỡi của cô ấy linh hoạt như một con rắn nhỏ. Đầu tiên cô ấy vòng quanh hậu môn của tôi và nhẹ nhàng liếm các nếp gấp. Mỗi inch da của tôi đều được bao phủ bởi nước bọt nóng và ẩm của cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy đầu lưỡi của cô ấy lang thang giữa các nếp gấp của tôi, lúc đầu chạm nhẹ vào nó, sau đó ấn nó xuống mạnh hơn, giống như một nhà thám hiểm đang khám phá lãnh thổ chưa biết. 

Hơi thở của cô ấy nóng hổi trên da tôi, mang theo hơi ấm từ cơ thể cô ấy, khiến những sợi lông trên mông tôi dựng đứng theo mỗi hơi thở. 

Căn phòng bắt đầu vang vọng âm thanh liếm ướt. Âm thanh xèo xèo giống như những hạt mưa rơi trên mặt đất nóng bỏng, đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi không khỏi ậm ừ, mông tôi hơi vặn vẹo, cặc tôi lủng lẳng dưới người, tinh dịch đã rỉ ra từ quy đầu. Chất lỏng trong suốt kéo dài thành những sợi mỏng và nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vệt ướt nhỏ. 

Cái lưỡi của mẹ tôi ngày càng táo bạo hơn. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy mép lỗ đít của tôi bằng đầu lưỡi. Các cơ căng cứng mở ra một chút dưới sự xâm lấn của cô ấy, gây ra một cơn đau kéo nhẹ, nhưng phần lớn là một khoái cảm tê dại chạy thẳng lên cột sống của tôi. 

“Mẹ… lưỡi mẹ nóng quá, liếm giỏi quá… Con trai con sướng quá…” Tôi thở hổn hển, giọng đứt quãng, tay nắm chặt ga giường, các đốt ngón tay trắng bệch, cố giữ thăng bằng. 

Lưỡi của cô ấy bây giờ đã dính chặt vào lỗ đít của tôi, liếm ngày càng nhanh, đầu tiên là theo chiều ngang, sau đó là chiều dọc, mỗi lần như vậy khiến tuyến tiền liệt của tôi ngứa ran. 

Hai tay cô không nhàn rỗi, một tay tiếp tục xoa bóp bi của tôi, cô véo nhẹ một tay rồi dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa. Sự kích thích khiến tôi cảm thấy tinh dịch sôi sục bên trong. Tay kia đưa xuống, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve qua lại. Lòng bàn tay cô ấy quấn lấy trục của tôi, và ngón tay cái của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào rãnh vành của quy đầu. 

Rãnh mạch vành cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần ấn vào, như có một dòng điện chạy thẳng vào trán khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Mẹ tôi nghe lời tôi và làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô ấy dùng đầu lưỡi đẩy lỗ đít của tôi ra và từ từ thâm nhập vào đó. Cảm giác đi sâu vào trực tràng khiến tuyến tiền liệt của tôi ngứa ran và cặc tôi càng đập mạnh hơn. 

Lưỡi của cô ấy giống như một sinh vật sống. Khi đẩy vào, tôi có thể cảm thấy nó trượt trên thành trực tràng của mình. Nó trơn trượt và mạnh mẽ. Mỗi inch đẩy đều mang lại sự kích thích mới. 

Phần thịt mềm trong trực tràng của tôi bị cô ấy khuấy động, phát ra âm thanh ươn ướt nhẹ. Tôi không thể không hình dung ra khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vùi giữa mông tôi trong tâm trí. Trí tưởng tượng trực quan đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Hơi thở của cô ấy nóng hổi phả vào mông tôi, mang theo mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô ấy, một mùi thơm hòa quyện giữa nước hoa và mùi cơ thể khiến tôi say sưa. 

Tôi có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo mà cô ấy tạo ra khi liếm. Âm thanh ấy vô cùng dâm đãng, giống như một bản giao hưởng nguyên sơ nhất, kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. 

Trong khi liếm, cô ấy giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Sự ma sát của lòng bàn tay cô ấy khiến quy đầu của tôi sưng tấy và đau nhức, tinh dịch liên tục rỉ ra ngoài. 

Động tác của cô ấy vô cùng khéo léo. Suy cho cùng, theo năm tháng, chúng tôi, hai mẹ con, đã hoàn toàn quen thuộc với cơ thể của nhau. 

Cảm giác quen thuộc đó khiến tôi thả lỏng hơn và để cô ấy chiếm lấy cơ thể mình. 

Chiếc lưỡi của cô ấy thọc sâu vào trực tràng tôi, khuấy động phần thịt mềm bên trong và kích thích tuyến tiền liệt. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy có một dòng điện chạy từ cột sống lên trán. 

Dòng điện bùng nổ trong cơ thể tôi như một tia lửa điện, khiến chân tôi yếu ớt và mông tôi bất giác lùi về phía sau đón nhận sự xâm chiếm của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, mẹ như đang đắm chìm trong thú vui bị cấm đoán này. Hơi thở của cô ấy hòa quyện với tiếng vo ve trầm thấp của tôi, và không khí trong phòng dường như trở nên đặc quánh. 

"Con trai, lỗ đít của con chật quá. Mẹ liếm đủ sâu chưa? Bên trong vừa nóng vừa trơn..." Mẹ tôi vừa nói vừa đưa lưỡi vào sâu hơn. Cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng dùng răng gặm mép lỗ đít của tôi. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm khiến tôi bật khóc. 

Răng cô nhẹ nhàng cắn vào những nếp gấp rồi thả ra, rồi dùng lưỡi xoa dịu chúng. Sự đau đớn và khoái cảm đan xen khiến tâm trí tôi trở nên trống rỗng, chỉ còn lại ham muốn nguyên sơ. 

"Mẹ! Liếm thật mạnh, con trai của con sắp bị mẹ liếm và xuất tinh rồi... Lưỡi mẹ mềm quá... Mẹ kiếp... sướng quá!" Tôi gầm lên, giọng khàn đặc và gấp gáp, tôi cúi người về phía trước, dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, móng tay cắm vào vải. 

Mẹ tôi thủ dâm ngày càng nhanh bằng cả hai tay. Cô giữ thân cần bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Hơi ấm và sức mạnh của lòng bàn tay cô ấy bao bọc tôi một cách hoàn hảo, cọ xát từng tấc da trên thân gậy mỗi khi cô ấy lên xuống. Tay kia chơi đùa với hai hòn bi của tôi, nhẹ nhàng véo và xoa bóp, để tinh dịch của tôi gợn sóng bên trong, như sắp thoát ra khỏi lồng. 

Lưỡi của cô ấy bây giờ đã hoàn toàn đi sâu vào trực tràng của tôi, khuấy động tuyến tiền liệt và tôi cảm thấy dịch tuyến tiền liệt bắt đầu rỉ ra khỏi cặc tôi, trộn lẫn với nước bọt của cô ấy và nhỏ giọt xuống giường. 

Căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. Mùi tanh trộn lẫn với mồ hôi, nước bọt và cặn bã tràn ngập trong không khí khiến máu người sôi sục. 

Tiếng thở hổn hển của tôi hòa quyện với tiếng liếm của mẹ. Mỗi lần lưỡi cô ấy tiến sâu vào, tôi lại có cảm giác như mình đang tan chảy trong khoái cảm này. 

Cô ấy đột nhiên rút lưỡi ra, quấn môi quanh toàn bộ lỗ đít của tôi và mút thật mạnh. Lực hút như chân không gần như khiến tôi ngã gục. 

Môi cô ấy mút thật chặt, kéo làn da tôi như một chiếc cốc hút. Bên trong có một loại áp suất âm cực mạnh, không khí trong trực tràng dường như bị hút đi. Sự kích thích khiến cặc tôi đập như sắp nổ tung trong tay cô ấy. 

Khi mút, lưỡi cô ấy đưa vào bên trong như trêu chọc lần cuối, khiến tuyến tiền liệt của tôi tiết ra chất lỏng một cách điên cuồng. 

Cơ thể tôi run lên, mồ hôi chảy ra từ trán và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

“Mẹ… con trai con không nhịn được nữa… Con sắp xuất… kiêm cho mẹ…” Tôi gầm lên, giọng gần như gầm gừ, chồm người về phía trước và đẩy mông ra sau, cố gắng kéo dài khoái cảm. 

Mẹ tôi lập tức tăng tốc chuyển động của tay. Lòng bàn tay cô ấy ôm chặt quy đầu tôi, ngón cái ấn vào mắt ngựa để ngăn tinh dịch phun ra ngoài mà còn kích thích tôi xuất tinh nhiều hơn. 

Áp lực dường như đang cố tình chặn lối thoát, khiến áp suất tích tụ bên trong. Từng nhịp đập khiến tôi có cảm giác như quy đầu của mình sắp nổ tung. 

Tay còn lại của cô tiếp tục nhào nặn bi, kéo nhẹ nhàng để tinh dịch trào ra ngoài.

Ngay khi tôi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, tất cả đều bị bàn tay của mẹ tôi bắt lại. Lòng bàn tay của cô ấy như những chiếc hộp đựng, quấn lấy quy đầu của tôi, để tinh dịch lần lượt được phóng vào lòng bàn tay cô ấy.

Tinh dịch nóng và dính, bắn ra hết dòng này đến dòng khác. Phải mất nửa phút tôi mới dừng lại. Con cặc của tôi vẫn còn co giật. Bàn tay của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng và đục, dính đến mức không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc. 

Tôi quay người lại và nằm trên giường, ngực phập phồng nhìn mẹ. 

Cô ấy đang quỳ ở đó, cầm tinh dịch của tôi trong tay, đôi mắt tràn đầy sự hài lòng và yêu thương. 

Ánh mắt của anh giống như một người mẹ đang chiều chuộng con mình, với sự cuồng nhiệt của một người tình khiến tôi vô cùng cảm động. 

Cô cúi đầu, đầu tiên dùng lưỡi liếm tinh dịch trong lòng bàn tay, liếm sạch từng tấc, mỗi miếng cắn phát ra âm thanh xèo xèo, như thể cô đang nếm thứ ngon nhất trên đời. 

Chiếc lưỡi của cô thè ra, cuộn thành từng sợi đục màu trắng rồi đưa vào miệng. Cổ họng cô quằn quại và cô nuốt nước bọt. Chuyển động chậm rãi và thú vị, chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi khó chịu.

“Con trai, tinh dịch của con đặc quá, tanh và nóng quá… Mẹ thích lắm…” Mẹ lẩm bẩm, rồi mở miệng cho tôi xem, trong miệng tràn đầy chất lỏng màu trắng. Cô khuấy lưỡi để tinh dịch lăn trong miệng, rồi nuốt nó vào một ngụm, cổ họng vặn vẹo và phát ra âm thanh ùng ục.

Nuốt xong, cô liếm môi cười nói: “Ăn hết đi, không còn sót lại một giọt nào. Mẹ đã nuốt hết hạt giống của con trai rồi.”

Ăn xong tinh dịch, mẹ tôi bò tới chỗ tôi và nằm xuống. Cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, và bộ ngực lớn của cô ấy ép sát vào ngực tôi qua bộ đồ ngủ mỏng. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng của núm vú cô ấy, giống như hai quả anh đào nhỏ đang ép vào tôi. 

Hai núm vú đó cứng và nhạy cảm, mỗi lần ma sát đều khiến ngực tôi nóng bừng. 

Bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, ánh mắt đầy dịu dàng.

"Mingyue, ngày mai hai 'con khốn' của em có quay lại không?" Cô hỏi, giọng thoáng chút mỉm cười nhưng cũng đầy lo lắng.

Tôi nhìn cô ấy gật đầu: "Hôm nay Liwei và Xuehan chính thức được nghỉ học đại học. Họ dự định ngày mai sẽ đến đây, và cả hai đều đã nghỉ học. Lần này họ sẽ ở lại thành phố A cho đến khi sinh em bé và hết thời gian cách ly mới quay lại trường học." Mẹ tôi di chuyển cơ thể của mình và đến gần tôi hơn. Bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn dính chặt vào người tôi, và núm vú của cô ấy cọ vào da tôi, kích thích những làn sóng ngứa ran. 

Sự ma sát lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện, khiến cặc tôi bắt đầu cương lên trở lại.

Cô trêu chọc: "Anh là một chàng trai tốt. Anh chỉ là một đứa con hoang của Tuyết Huệ. Cô ấy sinh con cho anh là chuyện bình thường. Nhưng tôi không ngờ rằng anh lại khiến chị gái cô ấy và bạn gái của chị gái cô ấy có thai và lập hậu cung. Tinh trùng của anh quá mạnh. May mắn thay, tôi đã nghe theo lời khuyên của Mãn Nhu và dùng biện pháp tránh thai. Nếu không, tôi sẽ phải mang thai con trai của chính mình."

Tôi mỉm cười và kéo mẹ hoàn toàn vào vòng tay mình. Cô ấy cao 1,7 mét, không hề thấp đối với phụ nữ, nhưng cô ấy trông giống như một chú chim nhỏ trong vòng tay tôi, giống như một cô gái trẻ.

Tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp chúng qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Bộ ngực căng mọng tràn ra khỏi lòng bàn tay tôi, mềm mại và đàn hồi. Mỗi cái siết chặt đều khiến cô ậm ừ: “Mẹ ơi, con không lừa dối họ. Ngay từ đầu con đã không muốn tiêu diệt họ”. Là một cặp đồng tính nữ, ai có thể ngờ rằng Lý Vi sẽ đến tìm tôi để yêu cầu tình dục, Tuyết Huệ sẽ đồng ý, và quan trọng hơn là họ có thể thoát khỏi mối đe dọa từ Tuyết Hàn, người thèm muốn vị trí người thừa kế của Tuyết Huệ, và không ai có thể nghĩ rằng cuối cùng họ sẽ chấp nhận tôi và Tuyết Huệ làm chủ. "

Mẹ nhìn tôi dịu dàng, trong mắt có ánh mắt trìu mến sâu sắc: “Con trai cưng của mẹ, con có thể chinh phục được nhiều cô gái ưu tú như vậy chứng tỏ con là người đàn ông nam tính nhất. Ta, một người mẹ, nguyện ý làm người yêu của con là điều đương nhiên." Giọng nói của bà nhẹ nhàng mềm mại, có chút run rẩy, tôi nghe lời thổ lộ trìu mến của mẹ, nhưng lại không thể kiềm chế được sự xúc động ban đầu của mình.

Con cặc lại cứng lên, dựng thẳng vào bụng cô như một thanh sắt.

Tôi đột nhiên xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ, lớp vải mỏng trên tay tôi dễ dàng xé ra, phát ra tiếng cọt kẹt. Hai bộ ngực lớn nảy ra, giống như hai chiếc bánh bao bằng ngọc trắng, với quầng vú màu hồng và núm vú cương cứng, đập vào ngực tôi một tiếng lộp bộp nhẹ nhàng.

Những núm vú đó cứng như đá, cọ vào da tôi, mang đến những khoái cảm dâng trào.

Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Mẹ tôi thở dốc một cách tế nhị, trong mắt tràn đầy mong đợi: “Con trai, đi thôi, mẹ đang đợi con…” Giọng nói của mẹ như một lời mời gọi, có chút khẩn trương. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy hơi run lên, chờ đợi sự xâm nhập của tôi.

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, tấm vải hồng thấm đẫm tinh dịch, nhớp nháp và tỏa ra mùi ngọt ngào đặc trưng của âm hộ cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy đã ướt sũng, môi âm hộ của cô ấy sưng tấy và rỉ ra chất lỏng như pha lê. Chất lỏng chảy xuống đùi trong của cô, làm ướt tấm trải giường.

Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ ruột, dùng ngón tay véo núm vú và kéo chúng. Núm vú trở nên cứng hơn khi tôi chơi với chúng. Lực kéo chắc chắn khiến cô hơi đau, nhưng cô vẫn ngân nga và tận hưởng nó.

“Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá. Con trai tôi sắp đụ em..." Tôi nói, chỉ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa thẳng vào trong cô ấy, đẩy nó đến tận lối vào tử cung của cô ấy. 

Lúc đưa vào, thành âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy thân cây gậy của tôi, da thịt nóng hổi và mềm mại như vô số bàn tay nhỏ bé đang siết chặt lấy nó. Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, nó phát ra âm thanh va chạm nghèn nghẹt khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"À! Con ơi... con cu của con dày và dài quá... nó nhét vào tận trong cùng âm đạo của mẹ con rồi... Địt mẹ chết đi..." Mẹ tôi hét lên, quấn hai chân quanh eo tôi, âm hộ của mẹ siết chặt lấy cặc tôi, như vô số cái miệng nhỏ đang mút.

Cảm giác bóp chặt gần như khiến tôi xuất tinh ngay lập tức, nhưng tôi chịu đựng và bắt đầu đẩy. Tôi đẩy vào cửa tử cung của cô ấy và dùng quy đầu của mình chạm vào phần thịt mềm mại đó. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô cong lên và phát ra một tiếng hét chói tai. Điểm G của cô bị kích thích, thân que cọ sát vào những nếp gấp ở thành trong. Những nếp gấp gợn sóng như sóng khiến thân cần của tôi nóng bừng. 

Tôi tiếp tục kích thích núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhéo, kéo, thậm chí còn cúi đầu cắn một bên núm vú, mút một cách mãnh liệt như trẻ con đang bú sữa. Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú, răng tôi cắn nhẹ. Núm vú trở nên to hơn và cứng hơn trong miệng tôi. 

Người mẹ hét lên liên tục: "Con trai... sướng quá... Mẹ cảm thấy sướng quá khi được con đụ... Đụ cái lồn của mẹ ta bằng con cặc loạn luân của con... mạnh hơn... sâu hơn... à..." Giọng bà càng lúc càng cao, từng chữ như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, run rẩy. 

Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, tạo ra âm thanh húp xì xụp sau mỗi lần đẩy. Chất lỏng chảy xuống hai quả bóng của tôi và làm ướt tấm trải giường. Chất lỏng nóng và dính, trộn lẫn với mùi cơ thể của chúng tôi, và không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Tôi đụ mẹ thật mạnh hàng trăm lần, lần nào cũng vào sâu khiến thân thể mẹ run lên. Bộ ngực to của cô ấy đung đưa trước ngực tôi, bộ ngực gợn sóng, nhấp nhô như sóng biển. Mỗi cú lắc lư cọ vào ngực tôi, mang lại thêm sự kích thích. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, lồn mẹ căng quá, cầm cặc của con sướng quá… Mẹ là con đĩ đặc biệt của con trai con phải không?” Giọng tôi thô ráp và chiếm hữu, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay, móng tay cắm sâu vào da cô ấy. Cơn đau càng khiến cô hét to hơn. 

"Đúng...Mẹ là con chó cái của con trai tôi...cái lồn đặc biệt của nó...con trai tôi đụ tôi...đụ chết trong bụng mẹ tôi..." Mẹ tôi hét lên ngắt quãng, dùng tay giữ chặt lưng tôi, cắm móng tay vào da thịt tôi. Cơn đau khiến tôi hưng phấn hơn, giống như thuốc kích thích, khiến tôi thúc càng lúc càng mạnh. 

Tôi lật cô ấy lại và tiến vào cô ấy từ phía sau để có thể tiến sâu hơn. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, cặp mông đầy đặn tràn vào lòng bàn tay. Chúng mềm mại và đàn hồi. Tôi trải chúng ra để lộ âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Con cặc được đưa từ phía sau, thẳng vào âm đạo, quy đầu lại bị đẩy vào cửa tử cung. Cảm giác sâu sắc khiến tôi có cảm giác như một kẻ chinh phục. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi bị con cặc loạn luân của chính con trai mình đụ không?" Tôi hỏi, trong khi đẩy mạnh, những quả bóng đập vào môi âm hộ của cô ấy, tạo ra âm thanh chói tai. Âm thanh nhịp nhàng như tiếng trống, mỗi cái tát đều bắn tinh dịch. 

"Cảm giác thật tuyệt... con trai tôi... thật khó chịu... đụ mẹ mày đến chết mất... lồn của mẹ tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đập nát từng mảnh rồi... à... nó đang đến tử cung của mẹ... xuất tinh vào... xuất tinh vào bên trong tôi..." Mẹ tôi vừa hét lên vừa vặn vẹo mông để gặp tôi. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, và căn phòng vang vọng tiếng thở hổn hển của chúng tôi và tiếng da thịt va vào nhau. 

Cú vặn xoắn khiến tôi tiến sâu hơn, thành âm đạo co lại như một sinh vật sống, mỗi cú vuốt ve khiến quy đầu tôi va vào mạnh hơn. 

Tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi đút cặc vào chỗ sâu nhất của mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi… tất cả sẽ vào lồn mẹ… Tất cả tình yêu của con sẽ được trao cho mẹ!”

Khi tôi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra và tất cả đều được phóng vào tử cung của mẹ tôi. Nó nóng và nhớp nháp, lấp đầy cô hết cái này đến cái khác. 

Tinh dịch như một dòng nước nóng, đập vào thành tử cung khiến toàn thân cô co giật. 

Mẹ tôi hét lên rồi lao tới, âm hộ của mẹ co giật và bóp chặt cặc tôi như thể vắt ra từng giọt tinh dịch cuối cùng. 

Cơn co thắt khiến cặc tôi co giật không ngừng và tôi phải mất hàng chục giây mới dừng lại. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút dương vật ra và nó chứa đầy chất lỏng hỗn hợp. Tinh dịch màu trắng và tinh dịch trong suốt bị kéo thành sợi nhỏ nhỏ xuống giường. 

Mẹ tôi chủ động cúi xuống và thổi cho tôi một cú thật sạch. 

Cô ấy mở miệng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi liếm tinh dịch và tinh dịch trên đó, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Chiếc lưỡi linh hoạt lang thang quanh rãnh vành, cuốn từng chút cặn đưa vào miệng nuốt. 

“Con trai, mẹ liếm sạch cho con đi…” Cô nói rồi hít một hơi thật sâu rồi nuốt cả cây gậy vào miệng. Cổ họng cô ấy đang vặn vẹo và xoa bóp cho tôi. Cảm giác mát-xa giống như một âm hộ khác, khiến tôi cứng lại. 

Liếm một lúc, mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi nói: "Mingyue, bụng Tuyết Huệ bây giờ đã to lắm rồi. Đám cưới của con sắp chuẩn bị xong chưa?" Giọng cô có chút mệt mỏi nhưng đầy quan tâm. Tôi có thể cảm nhận được mùi hương của tôi vẫn còn đọng lại trong cổ họng cô ấy. 

Tôi vuốt tóc mẹ: “Những gì cần chuẩn bị cơ bản đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta sẽ đợi đến ngày đã định. Chúng ta không định mời quá nhiều người, họ hàng Lục gia không nhiều, trong nhà cũng không có họ hàng. Hơn nữa, trong công ty có mấy người quan trọng, chỉ bày mấy bàn thôi.”

Mẹ gật đầu rồi cho cặc tôi bú. 

Liếm và liếm, tôi lại cảm nhận được điều đó. Cặc tôi cứng lại trong miệng mẹ và sưng lên như một cột sắt. 

Tôi đưa tay ra sau đầu mẹ và ấn mạnh. Cô ấy hiểu ra và thả lỏng cổ họng, cho phép tôi nhét toàn bộ con cặc vào thực quản của cô ấy. 

Quá trình chèn diễn ra chậm và kích thích. Đầu tiên, đầu quy đầu mở cổ họng cô. Các cơ bắp săn chắc mở ra dưới sự tiến bộ của tôi, mang lại một chút kháng cự, nhưng cô ấy không kháng cự. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi hỗ trợ, giúp tôi trượt vào dễ dàng hơn. 

Trong họng mẹ tôi, những tiếng ói thỉnh thoảng của mẹ kích thích tôi như một bản nhạc. Âm thanh phát ra từ sâu trong cổ họng cô, vang vọng ẩm ướt. Từng cơn nôn ói khiến thực quản cô co thắt, quấn chặt lấy cặc tôi, như bao cao su nóng hổi cọ xát. 

Miếng thịt mềm trong thực quản trơn và căng cứng. Mỗi lần nó ra vào ma sát khiến tôi vô cùng sung sướng. Cảm giác ma sát giống như vô số bàn chải nhỏ cọ vào thân cần, khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

“Mẹ ơi, cổ họng mẹ nghẹn quá, giống như một con mèo nhỏ… Con trai con muốn đụ miệng mẹ…” Tôi gầm lên, giọng dày đặc và đầy ham muốn, tôi dùng hai tay giữ chặt đầu mẹ. Mặt cô ấy vùi vào lông mu của tôi, chúng cọ vào mũi và má cô ấy. Cô ngước nhìn tôi với hai giọt nước mắt sinh lý nhưng trong mắt lại chan chứa những cảm xúc của tình cảm gia đình, yêu thương. 

Những giọt nước mắt lăn dài trên má và rơi xuống đùi tôi, nóng hổi, ​​như sự phục tùng hoàn toàn của cô ấy đối với tôi. 

Cổ họng cô ấy đang vặn vẹo, và mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy bị bóp chặt. Cái bóp có vẻ như cô ấy đang cố nuốt nước bọt, kích thích quy đầu của tôi. 

Tôi tăng tốc độ, và con cặc của tôi di chuyển ra vào thực quản của cô ấy, tạo ra âm thanh ùng ục xen lẫn với tiếng nôn ói của cô ấy. Âm thanh đó vô cùng dâm đãng và khiến tôi phấn khích đến tột độ. 

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi cảm thấy như không thể giữ được tinh trùng của mình nên tôi dùng cả hai tay ấn mạnh hơn vào cô ấy. Con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong cổ họng cô ấy, và quy đầu chạm thẳng vào lối vào bụng cô ấy. Chiều sâu khiến tôi có cảm giác như mình đã hoàn toàn chiếm hữu được cô ấy.

Tôi xuất tinh và tất cả đều đi xuống thực quản rồi xuống dạ dày của cô ấy. 

Tinh dịch lần lượt phun ra, nóng bỏng và mạnh mẽ. Mỗi lần phun ra đều khiến cổ họng cô nghẹn lại và cô nuốt nước bọt. Tôi có thể cảm thấy thực quản của cô ấy đang co thắt, ép từng giọt ra khỏi người tôi. 

Xuất tinh xong, tôi không buông tay, thả lỏng bàng quang, để nước tiểu chảy thẳng vào bụng mẹ.

Nước tiểu nóng và mặn. Nó trào ra từ đôi mắt ngựa của tôi và chảy xuống thực quản của cô ấy. Cô không hề cảm thấy khó chịu mà ngoan ngoãn nhận nước tiểu của con trai mình. Cổ họng cô vặn vẹo để nuốt. Sau hơn một phút, tôi đi tiểu xong. Quá trình này khiến tôi cảm thấy một cảm giác thống trị không thể so sánh được. Dòng nước tiểu nóng hổi lan khắp cơ thể cô. Cơ thể cô khẽ run lên, nhưng trong mắt chỉ có sự hài lòng. 

Rút cặc ra, mẹ hôn lên quy đầu tôi và liếm đi giọt nước tiểu còn đọng trên đó. 

Chiếc lưỡi cuộn nhẹ lên đưa vào miệng nuốt. 

“Mẹ ơi, nước tiểu của con trai mẹ có ngon không?”

“Con trai, nước tiểu của con nóng quá, mặn quá…ngon quá, mẹ uống hết rồi…” Cô thở hổn hển, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. Ánh mắt của cô ấy như đầy sự tận tâm dành cho tôi, khiến tôi cảm thấy trìu mến nhưng cũng rất thích thú. 

Chúng tôi nằm trên giường như thế này, không khí trong phòng vẫn nồng nặc mùi cơ thể, những bông tuyết ngoài cửa sổ không ngừng rơi, làm tăng thêm nét thi vị cho đêm cấm này. 

Vào khoảng mười giờ sáng ngày hôm sau, tôi miễn cưỡng rời khỏi giường sau lễ hội tối qua. Mẹ tôi vẫn cuộn tròn bên cạnh tôi, ngủ ngon lành, trên gương mặt vẫn còn nụ cười ửng hồng và mãn nguyện của đêm qua. 

Bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra ngoài chăn, và núm vú hơi cương lên như đang mời gọi tôi lại đến. 

Nhưng tôi cưỡng lại sự thôi thúc đó, lặng lẽ đứng dậy, đi tắm và mặc quần áo sạch. 

Trận cấm kỵ đêm qua khiến toàn thân đau nhức, cặc đau nhức, nhưng nghĩ đến hôm nay phải nhặt hai con điếm nhỏ Lý Vi và Tuyết Hàn này lại khiến lòng tôi lại nóng bừng. 

Cả hai đều mang trong mình hạt giống của tôi, tôi không khỏi tự hào về cảm giác chinh phục đó. 

Khi mẹ tôi thức dậy, tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng cho mẹ trong bếp. Cô dụi mắt bước ra ngoài, trần truồng, bộ ngực lớn đung đưa, mông vặn vẹo một cách khêu gợi: "Con trai, tối qua mẹ đụ mẹ nhiều quá. Hôm nay đi đón mấy con điếm nhỏ của con đi." Tôi mỉm cười hôn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là con chó cái đặc biệt của con.” Cô ấy đẩy tôi một cách quyến rũ, tôi tranh thủ đi ra ngoài và lái xe thẳng đến bãi đậu xe sân bay. 

Hai giờ chiều, tôi đỗ xe ở lối vào bãi đậu xe, tựa vào cửa xe nghịch điện thoại, trong đầu vang lên hình ảnh Lý Vỹ và Tuyết Hàn. 

Cô gái đó Lý Vi thường ra vẻ là một chàng trai cứng rắn và một người phụ nữ nam tính, nhưng khi nhìn thấy tôi lại biến thành một con chó cái; Tuyết Hàn, một cô bé hoạt bát, bề ngoài ngọt ngào nhưng bên trong lại vô cùng quyến rũ. 

Họ là một cặp đồng tính nữ nhưng lại bị một người đàn ông như tôi chinh phục, mang thai đứa con của tôi, thậm chí còn bỏ học để đến thành phố A chờ sinh con. Điều này thật thú vị để suy nghĩ.

Từ xa, tôi thấy họ khoác tay nhau, đi sát vào nhau, nói cười, mỉm cười hạnh phúc, giống như một cặp đồng tính nữ bình thường. 

Lý Vi cắt tóc ngắn, mặc áo khoác và quần denim rộng. Bộ váy nam tính khiến cô ấy trông như một chàng trai đẹp trai, và bộ ngực lớn ẩn giấu của cô ấy không hề lộ ra. 

Xuehan có mái tóc dài và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống một cách sống động, với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt hình lưỡi liềm. 

Phần bụng dưới của họ phình ra không rõ lắm dưới lớp quần áo. Những người không biết mình có thai có lẽ sẽ chỉ nghĩ rằng mình đã ăn quá nhiều trong bữa ăn vừa qua. Độ cong nhẹ giống như một chỗ phình nhỏ, che giấu hạt giống của tôi và làm cho cặc tôi cương cứng. 

Khi hai người nhìn thấy xe của tôi, mắt họ sáng lên và họ bước nhanh tới. Lý Vi nhìn thẳng vào tôi, giống như một con sói đói nhìn thấy thịt; Tiết Hàn cười khúc khích, chạy đi mấy bước, bộ ngực cũng theo đó mà lắc lư. 

Liwei mở cửa và ngồi thẳng vào ghế hành khách. Xuehan ngồi vào phía sau và ngồi vững vàng. 

Cả hai đều tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng, xen lẫn mùi cơ thể nữ tính, xộc vào mũi tôi khi bước lên xe. 

Tôi khởi động xe, động cơ gầm lên và bắt đầu lái xe. Ngoài cửa sổ xe, tôi có thể nhìn thấy tiếng ồn ào của sân bay, người đến kẻ đi, nhưng trong xe đột nhiên trở nên nóng bức. 

Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu. Xuehan đang nháy mắt với tôi, trong khi Liwei đã liếm môi và nhìn vào háng tôi. 

"Hai cô đồng tính nữ thế nào rồi?" Tôi mỉm cười hỏi, cố tình trêu chọc họ, trong giọng nói có chút đùa cợt. Tôi cầm vô lăng nhẹ nhàng lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

Tuyết Hàn từ phía sau thò đầu ra, sôi nổi đáp lại: "Sư phụ, đừng trêu chọc chúng ta nữa, nghĩ đến âm hộ của hắn khiến người ngứa muốn chết! Ta đã ôm nó suốt mấy tháng ở trường, đêm nào cũng nằm mơ thấy con cặc lớn của sư phụ được nhét vào trong đó, khiến ta phun nước. Con khốn kiếp Lý Vi đó thậm chí còn lén lút gọi tên ngươi để thủ dâm vào ban đêm!" Cô ấy vừa nói vừa cười khúc khích, vươn tay từ giữa ghế ra và nhẹ nhàng nhéo vai tôi. Những ngón tay của cô mềm mại như bông, mang theo năng lượng trêu chọc.

Lý Vi ngồi ở ghế phụ, mặt hơi đỏ, nhưng trong mắt lại tràn đầy thèm khát. Cô quay lại nhìn tôi, giọng nói trầm thấp nhưng quyến rũ: “Sư phụ, tuy thỉnh thoảng ngài có tới chơi với chúng tôi vài lần nhưng ngài cũng không thể thỏa mãn chúng tôi một chút nào. Lần này nhất định phải để sư phụ chơi xấu chúng ta. Lồn Vi Vi gần như mọc cỏ. Lần trước sau khi ngài rời đi, Tuyết Hàn và tôi ngày nào cũng liếm nhau, nhưng đó là cái gì? Con cặc của anh dày và dài đến nỗi khi đưa vào chỉ có thể chạm tới cổ tử cung, khiến chúng tôi đạt cực khoái và xuất tinh. So với anh, sự thoải mái nhỏ nhoi giữa những người đồng tính nữ không là gì cả. Chỉ có ngài, Chủ nhân, mới có thể biến tôi thành một con khốn." Vừa nói, cô ấy vừa bạo dạn đưa tay ra và chạm vào đùi trong của tôi qua ống quần. Cô ấn nhẹ bằng đầu ngón tay. Sự đụng chạm giống như một dòng điện chạy tới con cặc, khiến phần thân dưới của tôi căng cứng.

Tôi cười lớn, xe phóng đi trên đường cao tốc. Gió từ cửa sổ thổi vào, mang theo chút mát mẻ, nhưng nhiệt độ trong xe lại như tăng lên: "Thật tệ? Không thể được. Cả hai đều có hạt giống của tôi trong bụng nên phải chăm sóc cho cả hai thật tốt. Livi, ngực của cô bây giờ đang có bầu đấy." , chắc chắn phải lớn hơn phải không? Tuyết Hàn, mông nhỏ của ngươi cũng tròn trịa, sư phụ cần kiểm tra xem hạt giống của ta lớn lên như thế nào." Tôi cố ý trêu chọc bọn họ, liếc nhìn ngực Lý Vi, quầng vú dưới áo chắc hẳn sưng tấy, núm vú cứng ngắc chờ tôi nhéo.

Tiết Hàn từ phía sau kêu lên: "Sư phụ chết rồi! Sau đó chúng tôi sẽ dùng cái bụng bầu của tôi để phục vụ bạn thật tốt. Mặc dù bây giờ bụng tôi không lớn nhưng nó chứa đựng đứa con của Thầy. Tôi có thể nằm sấp để Sư phụ đụ tôi từ phía sau, đụ tôi với cái bụng bầu của mình. Cảm giác cực kỳ thú vị!"

Lý Vi nghe vậy, ánh mắt sáng lên. Tay cô ấy đã thò vào háng tôi, mở khóa kéo và khéo léo lấy cặc tôi ra.

Con gà trống đã cương cứng một nửa, khi cô cầm nó trong lòng bàn tay mát lạnh, nó lập tức bắt đầu đập, gân nổi lên và quy đầu sưng tím.

Cô nhìn xuống nó, thở gấp: “Sư phụ, em nhớ anh và cặc của anh quá, để em sờ vào nó trước. Ôi anh chàng này nóng bỏng quá, Vi Vi cầm không nổi trên tay. Đã mấy tuần rồi chúng ta không nhìn thấy nó, hình như nó lại lớn hơn một chút, chết tiệt. "Nếu nó chui vào trong âm hộ của tôi, nó chắc chắn sẽ khiến tôi căng ra." Cô ấy nói, di chuyển lòng bàn tay lên xuống với những động tác nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Đầu ngón tay của cô ấy vòng quanh quy đầu, kích thích dịch tuyến tiền liệt của tôi rỉ ra ngoài và dính vào lòng bàn tay cô ấy, kéo căng nó thành từng sợi. 

Cô há miệng, nhổ một ít nước bọt vào tay, bôi trơn rồi tiếp tục vuốt ve, phát ra tiếng xèo xèo, trong xe đột nhiên có mùi tanh.

Tuyết Hàn từ phía sau nhìn, bĩu môi: "Con điếm nhỏ này, ngươi mỗi ngày đều giả làm nam nhân, chơi đùa với ta trên giường, nhưng bản chất con điếm thật của ngươi, vừa đến trước mặt chủ nhân đã lộ ra! Bình thường ngươi dùng dương vật giả đụ ta rất mạnh, bây giờ sờ vào dương vật thật của chủ nhân, ngươi trở nên sừng sỏ. "Nhanh thủ dâm đi, chủ nhân, ta ướt đẫm mùi hôi." Cô nói, vén váy lên, đút tay vào quần lót, chạm vào cô, âm hộ của cô phát ra âm thanh ùng ục, âm thanh vang vọng trong xe, như thể đang đồng hành với màn thủ dâm của Lý Vi.

Lý Vi không phục quay lại: “Im đi, con điếm nhỏ này! Nó khiến bạn hành động như thể bạn là người trong sáng và thuần khiết. Khi chúng ta làm tình với Lily, khi em lên đỉnh, em đã gọi cho ai khác ngoài chủ nhân? Bạn cũng luôn nói rằng ngón tay của tôi không bằng chủ nhân một phần trăm. Bây giờ chúng ta Họ đều là những con điếm đang mang thai của Chủ nhân, chẳng phải bạn cũng sừng sỏ như vậy sao? Sư phụ, Vi Vi muốn liếm nó có được không?" Cô cúi đầu, thè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi, đầu lưỡi mềm mại, nóng hổi, quấn quanh mắt ngựa, nuốt một chút mủ vào miệng, phát ra âm thanh mút.

Tôi thở hổn hển, xe đang chạy trên đường cao tốc, tôi giữ chặt vô lăng, cố gắng không để xe lắc lư: “Hai con khốn nạn này, cậu chủ đang lái xe, đừng ồn ào quá. Lý Vi, lưỡi ngươi trơn quá, làm cho chủ nhân giật mình. Tuyết Hàn, ngươi đang sờ vào phía sau cái gì vậy? Đưa ngón tay ra cho chủ nhân ngửi, xem âm hộ của cô quyến rũ đến mức nào." Tuyết Hàn ngoan ngoãn đưa tay ra, đầu ngón tay ướt đẫm mùi tanh ngọt ngào, tôi hít một hơi nói: "Ừ, mùi rất gợi cảm. Bạn thật dâm đãng dù đang mang thai. "Việc thổi kèn của Livi ngày càng mãnh liệt. Cô mở miệng và đưa quy đầu vào. Cổ họng cô co giật và cô hút sâu. Lưỡi cô quấn quanh cây gậy và bơi vòng quanh như một con rắn. Lực hút khiến tôi gần như xuất tinh.

Mái tóc ngắn của cô ấy đung đưa, mặt cô ấy vùi vào háng tôi, cô ấy nuốt nước bọt và nước bọt của cô ấy chảy xuống trục que, làm ướt đẫm hai hòn bi của tôi.

Không chịu thua kém, Tuyết Hàn nghiêng nửa người từ phía sau lên ghế trước, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy quả bóng của tôi rồi nhào nặn: “Sư phụ, Tuyết Hàn cũng muốn chơi! Bi của bạn to và nặng quá, có chứa đầy tinh dịch không? Hãy xuất tinh cho chúng tôi, được chứ? Bụng bầu của chúng ta cần được hạt giống của Sư phụ nuôi dưỡng." Cô nhéo quả bóng và kéo nhẹ nhàng, cảm giác dễ chịu đan xen khiến cặc tôi căng phồng trong miệng Lý Vi.

Lý Vi ngẩng đầu, khóe miệng chảy nước miếng: “Tuyết Hàn, ngươi đang cầm cái gì vậy? Sư phụ, đụ miệng tôi trước, tôi muốn uống tinh trùng của anh!" Cô cúi đầu và thọc sâu vào thanh lần nữa, thực quản quấn chặt quanh thân thanh, mỗi lần ra vào đều ma sát khiến tôi vô cùng vui vẻ.

Khi xe chạy vào thành phố, tôi hầu như không giữ được tốc độ, đầu óc tôi chỉ tràn ngập hình ảnh của hai người họ.

Cuối cùng tôi không nhịn được mà hét lên: “Hai con khốn mang bầu này, chủ nhân của các ngươi sắp xuất tinh rồi! Livi, bắt lấy đi!" Tinh dịch lần lượt phun vào miệng cô ấy, cổ họng cô ấy vặn vẹo muốn nuốt xuống, đôi mắt ngước lên nhìn tôi, tràn đầy thỏa mãn.

Sau khi xuất tinh, cô liếm sạch con cặc, Tuyết Hàn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Vi, cướp lấy một ít tinh dịch từ trong miệng Lý Vi.

Cô ấy nói: "Sư phụ, xin hãy đụ chúng tôi khi ngài về đến nhà." Tôi thở hổn hển, mỉm cười: “Đưa anh về nhà trước đi, chơi vui vẻ nhé. Hãy nhớ rằng, bạn là nô lệ mang thai độc quyền của tôi. Hạt giống của anh trong bụng em nhất định phải nghe lời." Xe tiếp tục lao về phía trước, bọn họ tựa vào người tôi, khuôn mặt đỏ bừng vì mong đợi.

Xe chạy êm ru trong thành phố, khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ nhanh chóng rút đi. Lý Vi tựa người vào ghế, mặt vẫn đỏ bừng vì rung chuyển của xe vừa rồi, môi hơi sưng lên, trong mắt hiện lên vẻ mãn nguyện quyến rũ.

Bàn tay cô ấy vẫn miễn cưỡng đặt lên đùi tôi, đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đường may quần của tôi. Hành động đó như nhắc nhở tôi rằng sẽ còn nhiều trận đấu gay cấn hơn đang chờ tôi khi về đến nhà.

Tuyết Hàn từ phía sau đưa tay ra, bóp vai tôi, cười khúc khích nói: “Sư phụ, vừa rồi ngài xuất tinh trong xe mạnh đến nỗi tinh dịch tràn ngập cổ họng Lý Vi. Tôi thật ghen tị. Sau khi về đến nhà, anh phải đụ tôi thật mạnh. Bụng bầu của tôi bây giờ ngứa quá, tôi muốn con cặc to lớn của Sư phụ đẩy vào." Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và béo ngậy, mang theo một luồng năng lượng khiến cặc tôi lại cứng lên.

Tôi cười khúc khích, tăng ga: “Tiểu tiện nhân, đừng lo lắng, chủ nhân sẽ làm cho hai người vui vẻ.” Lý Vi quay đầu nhìn tôi, dưới mái tóc ngắn, đôi mắt nheo lại thành khe, liếm môi.

Mùi tinh dịch và nước bọt vẫn còn đọng lại trong không khí trong xe, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của họ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Không lâu sau, chúng tôi lái xe vào khu cộng đồng và đỗ xe trước cửa nhà. Tôi tắt máy, vỗ vỗ đùi Lý Vi: “Xuống xe đi, lũ khốn, chúng ta về đến nhà rồi. Tuyết Huệ vẫn đang làm thêm ở công ty, mẹ tôi cũng đến công ty phụ giúp. Ở nhà chỉ có ba chúng tôi nên chúng tôi rất vui vẻ."

Vừa bước vào nhà, mùi hương quen thuộc của quê hương ập vào mặt, hòa lẫn với mùi hoa oải hương thoang thoảng và mùi ấm áp của đồ nội thất bằng gỗ. Phòng khách rộng rãi và sáng sủa, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ xuống sàn nhà.

Có một số tạp chí nằm rải rác trên ghế sofa. Tôi đóng cửa lại, quay đầu nhìn bọn họ - Lý Vi và Tiết Hàn.

Họ trao đổi ánh mắt với nhau, trong mắt tràn đầy tia mong đợi và hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, hormone tiết ra sau khi mang thai khiến làn da của họ ẩm ướt.

Bụng bầu của Lý Vi càng lộ rõ vì cô là một cặp song sinh, giống như một quả dưa đỏ nhỏ giấu dưới chiếc áo khoác denim rộng thùng thình. Nó hơi phồng lên và ép vải áo hơi chật;

Tôi nắm lấy cả hai tay họ, cảm giác ấm áp truyền đến từ lòng bàn tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay siết chặt cổ tay mảnh khảnh của họ, dẫn họ đến ghế sofa và đẩy họ ngồi xuống.

Đệm sofa nhẹ nhàng chìm xuống, thân thể hai người khẽ đung đưa, cái bụng bầu cũng khẽ run lên. 

Giọng tôi trầm và đầy uy quyền: “Ngồi xuống đi, các bà bầu bé nhỏ. Cởi áo lên để Sư phụ xem tinh trùng của con đang phát triển như thế nào." Tuyết Hàn ngoan ngoãn vén váy lên, lớp vải xanh nhạt từ từ cuộn lên, lộ ra cái bụng trắng nõn mềm mại của cô. Bụng bầu hơi nhô lên, giống như một ngọn đồi mềm mại. Làn da mịn màng thanh tú như da em bé. Rốn hơi nhô ra, trông rất đáng yêu và hấp dẫn. 

Lý Vi mở khóa kéo áo khoác, trong phòng khách yên tĩnh vang lên tiếng ma sát của khóa kéo kim loại. Cô vén chiếc áo phông bên trong lên, để lộ cái bụng bầu to hơn, tròn trịa, nổi gân xanh trên bề mặt. Trên da cô có một lớp mồ hôi mỏng, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Tôi chạm vào bụng bầu của họ bằng cả hai tay cùng một lúc. Cái chạm vào thật ấm áp và mềm mại, giống như chạm vào cốt lõi của sự sống. 

Bụng Tuyết Hàn mỏng, bên dưới mơ hồ có thể cảm nhận được chuyển động của thai nhi. Những rung động tinh tế được truyền qua da đến lòng bàn tay, mang lại cho tôi cảm giác hồi hộp khi chinh phục. Bụng của Liwei dày hơn, phồng lên như một quả bóng bay. Khi tôi dùng lòng bàn tay ấn vào, nó hơi chìm xuống và đầy tính đàn hồi, như thể đang đáp lại sự chạm vào của tôi. 

Ngón tay tôi lướt nhẹ qua rốn cô ấy, trêu chọc vùng nhạy cảm. Tuyết Hàn lập tức thở hổn hển, hô hấp trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng: “A... Chủ nhân, ngứa quá... Bụng bầu của Tuyết Hàn là của ngài, bên trong là bảo bối của chúng ta. Chạm vào nó và đụ tôi..." Giọng cô nhẹ nhàng cầu xin, đôi mắt lấp lánh dục vọng. 

Lý Vi cũng thở hổn hển, bộ ngực lớn đung đưa dưới lớp áo, những đường cong đầy đặn theo hơi thở của cô run rẩy lên xuống: “Sư phụ, bụng của Vy Vy to quá, cặp song sinh đang chờ tinh dịch của cha thấm vào bên trong. Chạm vào, xoa bóp, dùng dương vật của anh chống lại nó để đụ tôi." Giọng nói của cô có chút hoang dại, hai tay vô tình ôm lấy cái bụng bầu của mình, nhẹ nhàng vuốt ve, như muốn mời tôi xâm chiếm cô thêm. 

Tôi cúi đầu hôn lên bụng bầu của Lý Vi, dùng lưỡi liếm bụng cô ấy. Mùi mồ hôi mặn chát trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của cô ấy khiến cặc tôi cứng lại trong quần, và một cái lều rõ ràng phồng lên ở háng tôi. 

Sau đó cô quay người hôn Tuyết Hàn, mút rốn cô. Bụng cô co giật như thể đứa bé đang đáp lại nụ hôn của tôi. Sự run rẩy tinh tế khiến tôi cảm thấy một sự kết nối tuyệt vời. 

"Tính cả Yukie, còn có ba tiểu thư da trắng giàu có đang mang thai đứa con của tôi cùng một lúc. Trên đời không có nhiều người đàn ông như tôi đâu." Tôi kiêu ngạo nói, dùng lòng bàn tay ấn vào cái bụng bầu của Lý Vi, cảm giác căng phồng khiến tôi muốn chinh phục, như thể cả thế giới đều nằm trong tay tôi. 

Đôi mắt Lệ Vi mờ đi, cô dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn vào bụng bầu của mình: “Mọi thứ của con chó cái đều thuộc về chủ, kể cả tử cung. Tôi có thể mang thai bao nhiêu lần tùy theo ý muốn của chủ nhân. Cái bụng bầu của Vivi là đồ chơi của anh, đụ nó, xuất tinh vào đó và để đứa bé cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của bố." Giọng cô run rẩy, đầy đầu hàng. 

Xuehan đã bị kích thích, mặt đỏ bừng, miệng hơi hé ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô: "Sư phụ, ngài chơi với em... Âm hộ của Xuehan ướt sũng, bụng bầu nóng hổi, em muốn được cặc của anh cọ xát..." Bụng bầu của bọn họ nằm trong lòng bàn tay tôi lên xuống, da tôi càng ngày càng nóng. Tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của họ đã bắt đầu tiết ra tinh dịch. Mùi hôi bay ra từ dưới váy của họ và xộc vào mũi tôi. Nó trộn lẫn với hương thơm trong không khí tạo thành một bầu không khí kích thích tình dục. 

Tôi đứng dậy cởi quần, để lộ con cặc to và dài của mình. Nó đã cứng và chuyển sang màu tím, nổi gân xanh. Quy đầu sưng lên như quả trứng, bề mặt phủ đầy tinh thể. 

Xuehan và Liwei nhìn thẳng vào nó và nuốt nước bọt. Chuyển động của cổ họng hiện rõ, trong mắt họ tràn đầy sự đói khát. 

Tôi kéo Tiết Hàn ngồi dậy, để cô ấy ngồi đối diện vào lòng Lý Vi. Hai cái bụng bầu sát vào nhau. Cảnh tượng hết sức tục tĩu: Bụng bầu của Tiết Hàn áp vào bụng bầu của Lý Vi. Bụng cọ vào nhau phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ, giống như lụa cọ vào nhau. 

Bộ ngực khủng của Lý Vi ấn vào ngực Tuyết Hàn. Khuôn mặt của họ rất gần nhau, hơi thở đan xen và hơi thở nóng bỏng phả vào mặt nhau. 

“Con điếm nhỏ, trước tiên hãy thổi cho chủ nhân của ngươi một cú đúp.” Tôi ra lệnh, chĩa thẳng con cặc của mình vào chúng. 

Họ lập tức quỳ xuống, một người bên trái và một người bên phải. Tuyết Hàn liếm cây gậy bên trái, Lý Vi liếm bên phải. 

Tuyết Hàn đầu lưỡi mềm mại, liếm lấy mạch máu như mèo con: “Con cặc của chủ nhân dày nóng nóng quá… Tuyết Hàn cần phải liếm sạch…” Đầu lưỡi nàng nhẹ nhàng lần theo từng gân mạch, dâng lên một tia nước bọt, kéo thành từng sợi mỏng. 

Lý Vi mút mạnh quy đầu, mắt cô bị đầu lưỡi trêu chọc: "Hừm... mùi tanh quá, Vi Vi thích con cặc to của chủ nhân..." Lưỡi của họ luân phiên quấn lấy nhau, Xuehan liếm đáy que, cuộn tròn đưa vào miệng, mút nhẹ nhàng, cái miệng ấm áp bao bọc lấy tinh hoàn khiến toàn thân tôi run lên; Lý Vi nuốt nửa con cặc vào sâu trong cổ họng, cổ họng ngoằn ngoèo xoa bóp huyệt vành. 

Toàn bộ bao dương vật và tinh hoàn đều bị hai người liếm ướt. Nước bọt bị kéo thành sợi nhỏ xuống ghế sô pha, phát ra tiếng vỗ tay. Âm thanh vang vọng trong phòng khách, cộng thêm một chút nhịp điệu dâm đãng. 

Liếm hồi lâu, tôi lấy dầu bôi trơn ra, bóp ra một cục lớn. Dầu mát và dính như mật ong. Tôi bôi nó lên bụng bầu của Lý Vi trước, dùng lòng bàn tay từ từ thoa ra. Lớp dầu phủ đều lên cái bụng căng phồng của cô. Bề mặt trở nên sáng bóng như một lớp sáp và mỗi vòng cung đều phản chiếu ánh sáng.

Sau đó Tuyết Hàn tới. Tôi ấn nhẹ bằng ngón tay và dầu thấm vào da một cách trơn tru. Vết sưng nhỏ bây giờ trông hấp dẫn và sáng bóng hơn.

“Bây giờ hãy dùng cái bụng bầu của ngươi để phục vụ con cặc của chủ nhân ngươi.” Tôi gầm gừ, nhét con cặc của mình vào giữa bụng bầu của họ.

Khe hẹp bị cặc to của tôi kéo căng ra, bụng tôi kẹp chặt cây gậy. Cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc lấy tôi, từng centimet da thịt cọ vào mạch máu.

Bụng bầu của Lý Vi rất lớn, phía dưới được đệm chắc chắn, giống như một chỗ dựa vững chắc; Phần trên của Tuyết Hàn ở trên, ấn vào thân cần để nó không bị tuột ra ngoài. Độ đàn hồi của bụng bầu nhỏ khiến vòng kẹp càng siết chặt hơn. 

Tôi bắt đầu đẩy, con cặc của tôi di chuyển ra vào cái bụng bầu đầy dầu, phát ra âm thanh xèo xèo. Sự ma sát giống như một âm đạo đặc biệt. Dầu trên bụng bị bóp bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe lên ngực họ, để lại dấu vết pha lê. 

Tôi từ từ tăng tốc, cảm nhận được niềm khoái cảm độc nhất vô nhị. 

Bụng bầu của Lý Vi rất dày, mỗi lần đẩy bụng lại hơi biến dạng. Cặp song sinh bên trong dường như có thể cảm nhận được tác động. Những chuyển động tinh tế của thai nhi được truyền từ bụng đến cặc của tôi, như thể chúng đang chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Cái bụng bầu nhỏ nhắn của Tuyết Hàn mềm mại hơn, giống như một lớp lụa mỏng quấn lấy thân gậy của tôi. Mỗi cú đẩy đều khiến rốn cô hơi lõm xuống. Bề mặt nhờn giúp ma sát mượt mà hơn. Tôi có thể ngửi thấy mùi trái cây thoang thoảng của chất bôi trơn trộn lẫn với mùi cơ thể của họ. 

Hơi thở của Xuehan ngày càng nhanh hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô ôm lấy eo của Lý Vi. Bụng bầu của họ ép sát vào nhau hơn, và rốn của họ cọ vào nhau. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến cơ thể họ đồng thời run lên: "A... Chủ nhân, thật thoải mái... Bụng bầu của Xuehan được bao bọc bởi con cặc của Người đang ép vào nó, nóng quá... Mẹ kiếp, chết tiệt..." Giọng cô ấy như khóc, mắt cô ấy nhắm hờ, mặt đỏ bừng, dầu trên bụng bầu bị cặc tôi bóp tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt xuống ghế sofa, tạo thành những vũng nhỏ. 

Lý Vi thở hổn hển, bộ ngực lớn lắc lư theo những cú thúc: “Bụng bầu của Viv là ống tay áo của chủ nhân, cặp song sinh có thể cảm nhận được cú đâm của bố vào bên trong… Mạnh hơn nữa, Chủ nhân, đụ sâu hơn…” Giọng điệu cô ấy đầy đầu hàng, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào bụng bầu giúp kẹp chặt cặc tôi. Cái bụng dày như một cái khoang ấm áp, hút chặt lấy cán gậy. 

Tôi nắm lấy vai họ và tăng sức mạnh của mình. Mỗi lần tôi đẩy, con cặc của tôi hoàn toàn chìm vào khe hở giữa bụng bầu. Đầu quy đầu chạm tới bụng bầu của Lý Vi. Vòng cung phồng lên bị biến dạng bởi tác động của tôi và gợn sóng như những đợt sóng.

Không khí tràn ngập mùi dầu bôi trơn và mùi tinh dịch do phần thân dưới của họ tiết ra. Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình ngày càng cứng hơn do sự ma sát đặc biệt này, các tĩnh mạch phồng lên và tôi có thể cảm nhận được sự co thắt mềm mại của bụng mình trong mỗi con cặc. 

Bề mặt bụng bầu của Tuyết Hàn bây giờ đỏ bừng như bị lửa nướng. Da nóng bừng. Cơ thể cô khẽ run lên, chuyển động của bào thai bên trong dường như cũng chủ động hơn: "Chủ nhân... Bụng bầu của Tuyết Hàn nhạy cảm quá... cặc của anh xoa ngứa quá, cảm giác thật thoải mái... Em bé đang di chuyển bên trong, có thể cảm nhận được cặc của bố..." Giọng cô đứt quãng, mang theo một chút dịu dàng của mẫu thân và dục vọng.

Lý Vi dùng sức đẩy cái bụng bầu lên theo nhịp điệu của tôi. Độ đàn hồi khiến mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh tát trầm: “A… cặp song sinh đang đánh… Chủ nhân, đụ mạnh hơn nữa đi, để chúng biết bố mạnh mẽ đến mức nào…” Đôi mắt cô long lanh nước, hai tay ôm chặt eo Xuehan. Khoảng trống giữa cái bụng bầu của họ giờ đã hoàn toàn bị con cặc của tôi chiếm giữ, và chất lỏng nhờn giúp cho việc đẩy vào trở nên trơn tru. 

Sau hàng trăm lần đẩy, tôi cảm thấy tinh dịch của mình đang lỏng ra. Hơi nóng tập trung ở vùng bụng dưới của tôi, và cặc tôi càng sưng lên nhiều hơn. Quy đầu nhạy cảm xoa xoa rốn: “Tôi sắp xuất tinh rồi, tiểu phụ nữ mang thai!” Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đánh vào bụng họ. Tinh dịch màu trắng bao phủ bụng bầu như kem. , chất lỏng đặc từ từ chảy dọc theo bề mặt dầu. Xuehan và Liwei đưa tay bôi tinh dịch lên bụng bầu của nhau. Hành động vô cùng dâm đãng, bụng trở nên nhớp nháp. Tinh dịch chảy vào khe dọc rốn, trộn lẫn với chất bôi trơn tạo thành hỗn hợp dính.

Niềm vui khi xuất tinh khiến toàn thân tôi run rẩy. Những cái bụng bầu của chúng bây giờ giống như tấm bạt độc quyền của tôi, phủ một lớp váng trắng đục và tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Lý Vi thấp giọng rên rỉ: "Sư phụ, tinh dịch của người nóng quá... bôi lên bụng Vi Vi, song sinh sẽ rất vui vẻ..." Tuyết Hàn thở hổn hển: "Bụng Tuyết Hàn đầy tinh trùng... nhớp nháp, nóng quá..."

Xuất tinh xong tôi bắt chúng nằm cạnh nhau trên thảm, cái bụng bầu phồng lên như hai quả đồi hấp dẫn, chân dang rộng để lộ cái lồn ướt sũng. 

Âm hộ của Xuehan có màu hồng và không có lông, môi âm hộ sưng lên sau khi mang thai, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Những nếp gấp màu hồng bây giờ đã ướt và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Âm hộ của Liwei lộ ra ngoài hoàn toàn, lông âm hộ thưa thớt, âm đạo căng cứng và ấm áp. Cửa âm đạo của cô hơi mở ra, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy bức tường màu hồng bên trong. 

Tôi lấy ra một cây gậy massage dày và vặn nó ở chế độ thấp. Nó kêu vo ve. Sự rung động vang vọng trong phòng, giống như một tiếng vo vo nhỏ. 

Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của Lý Vi, quy đầu mài giũa âm vật, những nụ nhạy cảm dưới sự ma sát nhanh chóng phồng lên: "Em sẵn sàng chưa, con khốn? Chủ nhân sắp đụ âm hộ đang mang bầu của em đấy." Lý Vi gật đầu, trong mắt ngấn nước: “Vào đi, chủ nhân, cái hố mang thai của Vi Vi đang đợi ngài…” Giọng cô cầu xin, bụng bầu hơi phập phồng, chuẩn bị cho cuộc xâm lược sắp tới. 

Tôi đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong cái lỗ mang thai ấm áp và chật hẹp của cô ấy. Thành thịt sưng lên do mang thai, quấn chặt lấy thân que, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút, mỗi tấc thành bên trong cọ xát vào mạch máu của tôi. 

Cơ thể Lý Vi run rẩy, cái bụng bầu lắc lư: "A... no quá... Con cặc của chủ nhân đã mở lỗ mang thai của Vivi..." Tôi bắt đầu thúc đẩy, con cặc của tôi ra vào lỗ mang, từng cú đánh vào cổ tử cung. Tim hoa run lên vì quy đầu mài mòn, cổ tử cung như bị gõ nhẹ. Cặp song sinh bên trong dường như có thể cảm nhận được nhịp điệu này. 

Bộ ngực lớn của Lý Vi nảy lên, núm vú cứng ngắc: "Đụ Vivi chết đi... cái lỗ mang thai thật chật và nóng... cặc của chủ nhân kéo nó ra... cặp song sinh đang bị đẩy vào bên trong..." Giọng cô càng lúc càng to, hai tay cô ôm bụng bầu, ấn xuống để cái lỗ càng khít lại. 

Tôi dùng tay còn lại đưa máy rung vào âm hộ của Xuehan, thân máy rung rung lên điểm G của cô ấy: "Xuehan, hãy sờ đồ chơi của Sư phụ." Xuehan hét lên: "A... to quá... khiến âm hộ của Xuehan tê dại... Chủ nhân, cho thật mạnh vào..." Âm hộ cô lập tức co lại, tinh dịch từ trong lỗ trào ra, tiếng ù ù của máy rung khiến toàn thân cô run rẩy, bụng bầu khẽ co giật. 

Tôi tăng tốc độ đâm vào Lý Vi, mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh da thịt va chạm. Con cặc hoàn toàn ngập trong lỗ mang thai của nàng, đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung. Bức tường thịt sưng tấy đang vặn vẹo như một sinh vật sống, hút lấy thân cây gậy. 

Bụng bầu của Lý Vi lắc lư theo nhịp, lên xuống như sóng, chuyển động của thai nhi bên trong dường như đang đáp lại: "Sư phụ... Tử cung của Weiwei nóng quá... Nó chạm vào hài nhi... Chúng có thể cảm nhận được dương vật của cha mình..." Xuehan hét lên liên tục khi bị chơi với máy rung. : "Cảm giác thật sướng... Điểm G của Xuehan sắp tan chảy... Chủ nhân, nhanh lên..." Tôi vặn máy rung lên mức tối đa, phát ra một tiếng ù ù lớn, kích thích thành trong của Xuehan, âm hộ của cô ấy phun ra chất lỏng, bắn tung tóe xuống thảm. Chất lỏng ấm và dính. 

Đỉnh điểm của Lý Vi cũng đã đến, âm hộ của cô ấy co giật, bóp chặt cặc tôi: "Tôi đi... Vi Vi sắp xuất tinh..." Cơ thể cô ấy cong lên, bụng bầu căng cứng, tôi hét lên: "Để tôi tặng quà cho hai đứa con của tôi!" Đầu quy đầu đã chạm đến điểm sâu nhất, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung của Lý Vi. Dòng nhiệt ập vào không gian ấm áp nơi thai nhi đang ở, sóng nhiệt khiến toàn thân cô co giật. 

Đồng thời, Tuyết Hàn cũng bị máy rung kích thích lên cao trào. Hai người phun ra tinh dịch rồi nằm dưới đất thở hổn hển, để lại những vũng nước ướt trên thảm. 

Bọn họ còn chưa kịp bình tĩnh lại, tôi đã rút cặc của mình ra, lật Tuyết Hàn lại, để cô ấy quỳ trên mặt đất, mông nâng lên, bụng bầu áp vào thảm: “Giờ đến lượt cô đấy, con điếm nhỏ.” Tôi nhét con cặc của mình vào lỗ mang thai của Xuehan, nơi chứa đầy nước trái cây. Thành thịt của cô vẫn rất nhạy cảm, cơ thể run lên vì cực khoái: “A… Chủ nhân, lại vào nữa… Âm hộ của Xuehan nhạy cảm quá… đụ nó sâu hơn…” Huyệt của cô căng cứng và trơn trượt, con cặc dễ dàng trượt vào, đưa vào sâu nhất có thể. 

Tôi đẩy mạnh, đùi tôi đập vào mông cô ấy, phát ra tiếng răng rắc. Bụng bầu bị ép vào thảm và cọ xát. Những sợi vải thô ráp kích thích vùng bụng khiến cô hưng phấn hơn. 

Lúc này, Lý Vi bò đến phía sau tôi, dùng hai tay dang rộng mông tôi, thè lưỡi liếm lỗ đít: "Sư phụ, để Vi Vi phục vụ hậu môn của anh..." Lưỡi cô linh hoạt thâm nhập, trực tràng bị kích thích co lại, tuyến tiền liệt như được xoa bóp: "Lý Vi, đồ đồng tính nữ, dùng hết kỹ năng liếm vào âm đạo của anh..." Liếm lỗ đít của tôi, cảm giác thật sướng..." Lý Vi vùi cả mặt vào mông tôi, có thể chỉ phát ra âm thanh mũi: “Ừm… ừm…” Lưỡi cô xuyên vào trực tràng, lăn quanh thành trong, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi đẩy vào trong Tiết Hàn nhanh hơn.

Tuyết Hàn hét lên: "Sư phụ... Tuyết Hàn lại sắp lên đỉnh rồi... cặc của anh dày quá..." Tôi đạt đến giới hạn và xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung đang mang thai của Tuyết Hàn. Cô xuất tinh vì cực khoái rồi ngã xuống, tinh dịch nóng hổi lan tỏa trong cơ thể cô như một dòng sông ấm áp.

Cuối cùng, cả hai đều quỳ xuống sàn và bắt đầu cho tôi bú vú.

Vú trở nên nhạy cảm hơn sau khi mang thai. Bộ ngực nhỏ của Xuehan hơi sưng lên, núm vú cứng ngắc như hai quả anh đào đỏ; Bộ ngực khủng ẩn giấu của Lý Vi giờ đã lộ ra hoàn toàn giống như quả dưa đỏ, với quầng vú sưng tấy và trên bề mặt là những hạt mồ hôi mịn.

Đầu tiên, hai người họ kẹp sâu con cặc của tôi vào khe hở. Khe ngực Xuehan nông nhưng khi bóp mạnh, bộ ngực mềm mại ôm chặt lấy phần trên của cặc; Của Lý Vi sâu như hẻm núi, con gà trống hoàn toàn bị nhấn chìm. Áp lực ấm áp khiến tôi thở hổn hển. 

Thay phiên nhau vuốt ve lên xuống, Tuyết Hàn vuốt ve nửa trên, Lý Vi vuốt ve nửa dưới: "Con cặc của chủ nhân nóng quá... xoa vào giữa ngực cô ấy..." Lý Vi thở hổn hển: "Sữa bầu của Vivi nhạy cảm quá... Núm vú của cô ấy đang bị trục xoa xoa, cô ấy sắp đạt cực khoái..." Bọn họ đưa lưỡi liếm quy đầu, quấn lưỡi quanh mắt ngựa, cuộn lại rồi nuốt vào. Vị mặn làm họ mờ mắt. 

Sau khi phục vụ được một lúc, tôi bắt đầu kích thích quy đầu của mình bằng bốn núm vú.

Đầu tiên họ quỳ cạnh nhau. Núm vú của Xuehan nhỏ và cứng, trong khi núm vú của Liwei to và sưng tấy. Cả hai đều đẩy núm vú của mình về phía quy đầu của tôi, xoa xoa rãnh vành ở bên trái và bên phải. Làn da nhạy cảm của núm vú tiếp xúc với phần thịt mềm mại của quy đầu, mang đến cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

Đầu vú Tuyết Hàn gãi nhẹ vào mắt ngựa, lộ ra một chút sữa: “A... Đầu vú của chủ nhân nóng quá… Đầu vú của Tuyết Hàn bị đẩy đến tê dại…” Giọng cô run run, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, khiến đầu vú của cô ấn vào đầu vú mạnh hơn. Mỗi sự ma sát khiến bộ ngực sau sinh của cô trở nên nhạy cảm hơn, quầng vú co lại và dường như có sức nóng dâng trào bên trong.

Núm vú của Lý Vi to hơn. Cô bóp mạnh hai bên quy đầu, núm vú trượt trên rãnh vành, như đang xoa bóp phần nhạy cảm: “Sữa bầu của Viv sưng quá… núm vú cọ vào cặc của chủ nhân, và cô ấy sắp lên đỉnh…” Bộ ngực lớn của cô lắc lư, mỗi cử động đều làm núm vú biến dạng, xẹp xuống trên quy đầu rồi bật ra sau, lộ ra một vết nhầy.

Tôi nắm tóc cả hai và hướng dẫn cử động của họ, kích thích núm vú của họ sâu hơn. 

Núm vú của Xuehan và Liwei bây giờ chạm nhau và cọ vào quy đầu của tôi. Trong lúc nhất thời, bọn họ đồng thời ấn vào mắt ngựa, cái lỗ nhỏ bị hai đầu vú bóp chặt, tựa như bị hút vào. Giây tiếp theo, chúng thay phiên nhau đi vòng quanh rãnh vành, đầu núm vú cứng cáp đan chéo vào từng nếp gấp, gây ra từng đợt tê dại.

Cơ thể họ run rẩy. Nội tiết tố sau khi mang thai khiến núm vú của họ trở nên cực kỳ nhạy cảm. Núm vú của Xuehan bây giờ đỏ và sưng tấy. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến âm đạo của cô co lại, tinh dịch từ đùi trong chảy ra: "Sư phụ... Núm vú của Tuyết Hàn nhạy cảm quá... Bị quy đầu của ngài đẩy vào, cảm giác như sữa sắp phun ra... a... Em đi..." Lý Vi Núm vú của cô bị quy đầu biến dạng. Cô đẩy mạnh ngực về phía trước, để núm vú đi sâu vào rãnh vành: “Núm vú của Vi Vi sắp tan chảy… tê và nóng quá… cặp song sinh có thể cảm nhận được cực khoái của mẹ trong bụng…” Bộ ngực lớn của cô nảy lên, một lượng sữa nhỏ rỉ ra từ quầng vú. Chất lỏng bôi trơn quy đầu, làm cho ma sát mượt mà hơn. 

Chuyển động của họ ngày càng nhanh hơn. Bốn núm vú giống như bốn bàn tay nhỏ đang đùa giỡn với quy đầu của tôi, luân phiên kích thích hốc mắt và rãnh vành. Núm vú của Xuehan tập trung vào mắt và kích thích nó một cách mạnh mẽ để đưa chất dịch tuyến tiền liệt do tôi tiết ra. Liwei che rãnh vành và cạo bằng mép núm vú. Làn da nhạy cảm khiến cặc tôi đập mạnh. 

Họ càng ngày càng rên rỉ, nghiêng người về phía trước, cái bụng bầu hơi cọ xuống đất: “A… núm vú của tôi tê quá… Tôi đi…” Cuối cùng, cao trào cũng đến, tôi xuất tinh, đập thẳng vào mặt họ, chất đục màu trắng bắn tung tóe khắp trán và môi. Sự tác động của tinh dịch nóng hổi khiến núm vú của họ đạt đến đỉnh điểm và sữa của họ hơi rỉ ra.

Ánh hào quang của đỉnh cao rút đi chậm rãi như thủy triều, nhưng tim tôi vẫn đập loạn xạ, cảm giác nhớp nháp của mồ hôi và dịch cơ thể từ lễ hội vừa rồi vẫn còn đọng lại trên người. 

Xuehan và Liwei nằm khập khiễng trên mặt đất, cái bụng bầu cao cao như hai ngọn đồi thấp. Bề mặt được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và chất bôi trơn của tôi. Chất lỏng màu trắng đã khô đi trong không khí và ngưng tụ thành những vết lốm đốm, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Tuyết Hàn hô hấp gấp gáp, mái tóc vàng rối bù dính vào trán, đôi mắt ngấn nước nửa mở nửa nhắm, lộ ra vẻ mãn nguyện nhưng thèm khát quyến rũ; Liwei hơi thở hổn hển, mái tóc bạc rối bù, hai má ửng hồng, bụng bầu song sinh khiến cô trông thêm bụ bẫm, làn da căng mọng đến mức gần như có thể nhìn thấy cả mạch máu bên trong.

Bàn tay họ vô thức vuốt ve cái bụng bầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những vết khô, như một lời mời gọi thầm lặng. 

Tôi ngồi dậy khỏi giường, vòng cánh tay khỏe mạnh của mình quanh eo họ và kéo họ lên. 

Cơ thể Xuehan mềm mại như một cục mật ong tan chảy. Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Sư phụ... chân em mềm quá... Em lại muốn đến..." Cái bụng bầu của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi, vết tinh dịch trên đó nhẹ bong ra trong quá trình cử động, rơi xuống đất phát ra tiếng xào xạc nhẹ.

Liwei đã chủ động hơn. Cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, cái bụng bầu của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi. Áp lực ấm áp khiến cặc tôi bất giác co giật: “Hừm…Sư phụ, người đi đâu vậy? Có muốn chơi tiếp không?” Trong giọng nói của cô có chút trêu chọc, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi.

Ba chúng tôi quấn lấy nhau như thế này, thân hình trần trụi di chuyển khắp phòng. Mỗi bước đi đều kèm theo cảm giác mịn màng của làn da chạm vào nhau. Không khí tràn ngập hương thơm tình dục còn sót lại, trộn lẫn với mùi mồ hôi và chất dịch cơ thể đặc trưng. 

Tôi đưa họ vào phòng tắm. Cánh cửa hơi hé mở dưới ánh sáng mờ ảo, bên trong thoang thoảng mùi hơi nước. 

Đẩy cửa ra, một luồng gió mát ùa vào mặt, một phòng tắm rộng rãi hiện ra: sàn gạch trắng lạnh buốt, từng mảng phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ, như một tấm gương; những bức tường được dát bằng những viên gạch thủy tinh lớn, xuyên qua có thể nhìn thấy những bóng mờ mờ, không khí tràn ngập mùi xà phòng và hương liệu thoang thoảng. 

Khu vực tắm vòi sen nằm ở vị trí trung tâm, có vòi sen lớn treo trên trần nhà và lưới thoát nước chống trượt bên dưới. 

Ba chúng tôi trần truồng bước vào đây, tôi có thể cảm nhận được hơi lạnh của gạch chạy dọc chân, kích thích các đầu dây thần kinh của tôi. 

Lòng bàn chân của Xuehan và Liwei giẫm xuống sàn, phát ra tiếng vỗ nhẹ. Những cái bụng bầu của họ đặc biệt bắt mắt dưới ánh sáng, những vết bẩn trên người tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng và bóng tối. 

Tôi quay người lại, trừng mắt nhìn hai người, trầm giọng ra lệnh: “Bà bầu nhỏ quỳ xuống cạnh nhau, bụng bầu hướng về phía trước. Chủ nhân sẽ làm sạch cho em, nhưng theo cách riêng của tôi." Giọng tôi trầm và đầy uy quyền. Dương vật của tôi hơi cứng lại trong ánh hào quang vừa rồi, các mạch máu phồng lên và đập yếu ớt. 

Cảm giác muốn đi tiểu dần dần ập đến, cảm giác no lan từ bụng dưới khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi hơi căng lên. 

Khi nghe thấy điều này, Xuehan và Liwei lập tức ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế. Họ quỳ cạnh nhau, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm cái bụng bầu và đẩy về phía trước, giống như hai bức tượng hiến tế. 

Bụng bầu của Xuehan tròn trịa, hỗn hợp tinh dịch và chất bôi trơn đông đặc trên bề mặt đã khô lại thành từng cục dính vào bụng cô, trông bẩn thỉu và hấp dẫn; Bụng bầu của Liwei lớn hơn, do sinh đôi nên trên da nổi lên những đường gân mờ nhạt và từng lớp vết bẩn, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Đầu tiên tôi nhắm vào cái bụng bầu của Xuehan, hít một hơi thật sâu và thả lỏng bàng quang. 

Nước tiểu màu vàng vọt ra ngay lập tức, đánh vào cái bụng đầy dầu của cô như một vòi nước nóng. 

Nhiệt độ của nước tiểu cao hơn nhiệt độ cơ thể một chút, cảm giác nóng bức khiến toàn thân cô run lên. Tôi có thể thấy da cô ấy hơi đỏ do va chạm. 

Chất lỏng chảy dọc theo đường cong của bụng bầu, cuốn trôi những cục tinh dịch đông cứng, phát ra tiếng xèo xèo khe khẽ, như đang hòa tan cặn bã. 

Dòng nước tiểu trước tiên đập vào rốn cô, tinh dịch tích tụ ở đó bị cuốn trôi, trộn lẫn với nước tiểu chảy vào khe hở, phát ra tiếng bong bóng nhỏ ríu rít.

Tuyết Hàn thân thể không tự chủ run lên, hai mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ cùng vui sướng: "A... nước tiểu của chủ nhân nóng quá... nóng đến nỗi bụng của Tuyết Hàn nóng lên... xông về phía tinh dịch của chủ nhân, hài tử cảm nhận được sự sạch sẽ của cha mình bên trong..." Giọng nói của nàng vừa quyến rũ vừa run rẩy, từng chữ như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, mang theo một chút ý tứ. thở hổn hển. 

Nước tiểu tiếp tục trào ra, tôi điều chỉnh góc độ sao cho phủ đều toàn bộ bụng bầu, từ trên xuống dưới, quét từng tấc da như chổi. 

Những cục khô đục màu trắng đó dần dần mềm ra và tan thành chất lỏng loãng, trượt xuống theo đường cong của bụng, nhỏ giọt xuống sàn nhà, hòa với nước ấm tạo thành dòng suối. 

Trong không khí tràn ngập mùi nước tiểu thoang thoảng, xen lẫn mùi tinh dịch ngọt ngào. Mùi kích thích khoang mũi của tôi và làm cho cặc tôi cương cứng hơn. 

Ngón tay Tuyết Hàn vô thức siết chặt mép bụng bầu của mình, cảm nhận được sự kích thích do hơi nóng mang lại. Mọi lỗ chân lông trên da cô như mở ra, hấp thụ “độ ẩm” này. 

Nước tiểu chảy ra giữa hai chân cô, hòa cùng nước ấm, mang lại cảm giác vừa nóng vừa mát. Cái bụng bầu bé nhỏ của cô giờ đã ướt át, trên mặt có nước lấp lánh và tỏa ra một mùi hỗn tạp độc đáo. 

Cảm giác muốn đi tiểu giảm đi một chút, tôi quay sang nhìn bụng bầu của Lý Vi. Đôi mắt cô ấy đã dán chặt vào tôi, đầy khao khát chờ đợi. 

Bụng bầu của Lý Vi càng lớn, phình ra như trái dưa chín mọng, trên bề mặt có một lớp tinh dịch dày đặc ngưng tụ, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng lấp lánh. 

Tôi ấn mạnh hơn và thả lỏng hơn, một dòng nước tiểu phun ra, chạm vào bề mặt căng cứng của cô ấy. 

Hơi nóng đập vào giữa bụng bầu của cô trước tiên, lực tác động khiến cô hơi ngả người về phía sau. Những đường gân trên bụng cô được kích thích đập, phập phồng như một sinh vật sống. 

Nước tiểu cuốn trôi lớp tinh dịch, tạo ra âm thanh xèo xèo ngày càng lớn. Hỗn hợp chảy theo hình vòng cung và vào chỗ lõm của rốn, khuấy thành bọt mịn. 

Hơi thở của Lý Vi lập tức gấp gáp, lồng ngực phập phồng, núm vú cứng ngắc: "Sư phụ... Bụng bầu của Vi Vi đang bị nước tiểu của ngài làm cho đỏ bừng... nóng quá dễ chịu... Hơi nóng xuyên thẳng vào, hai đứa trẻ được làm ẩm bên trong... Chắc chắn chúng sẽ cảm nhận được tình yêu của cha mình..." Giọng cô có chút muốn khóc, đôi mắt long lanh nước, lộ ra sự đầu hàng hoàn toàn. 

Nước tiểu tiếp tục phun ra, tôi điều khiển hướng để nó quét qua toàn bộ bụng bầu từ trái sang phải. Từng tấc da thịt đều bị dòng nước nóng bao phủ, những vết bẩn cứng đầu đó đều bị cuốn trôi hoàn toàn. Nó chảy vào đùi trong, hòa với nước ấm tạo thành những dòng suối nhỏ. Tiếng nước nhỏ giọt vang vọng trong phòng tắm. 

Mùi nước tiểu trong không khí trở nên nồng nặc hơn, kích thích các giác quan của chúng tôi. Chân Livi hơi run lên. Cô lấy tay ôm bụng bầu, cảm nhận được sức nóng tác động. Nhiệt độ như xuyên vào da thịt, sưởi ấm cặp song sinh bên trong. 

Làn da của cô bây giờ mịn màng và ẩm ướt, tĩnh mạch hơi phồng lên dưới sự kích thích của nước tiểu, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

Toàn bộ quá trình khiến cơ thể tôi nóng bừng, cặc tôi cương cứng hoàn toàn và nước tiểu phun ra mang lại cảm giác giải phóng. Ba người chúng tôi đắm chìm trong khung cảnh này, sương mù trong phòng tắm càng ngày càng dày đặc, bao trùm tất cả sự thân mật cấm kỵ này. 

Bụng bầu của Xuehan và Liwei giờ đây đã được “làm sạch” hoàn toàn, trên bề mặt chỉ còn lại nước và mùi nước tiểu thoang thoảng. Họ đứng cạnh nhau, cơ thể vẫn hơi run rẩy, trong mắt tràn đầy sự hài lòng. 

Nước ấm phun ra từ vòi hoa sen, rửa trôi chất lỏng hỗn hợp trên sàn và cơ thể tiết niệu của họ. Mọi thứ dường như thật tự nhiên và bừa bãi. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã vào phòng ngủ và bắt đầu vòng đam mê thứ hai…

…

Ngày tháng trôi qua, bụng Tuyết Huệ từ chỗ hơi phình ra thành quả dưa hấu nhỏ đang mang trong mình đứa con của chúng tôi. 

Cô ấy vẫn trông như một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, nhưng ở nơi riêng tư, cô ấy luôn để tôi đụ cô ấy từ phía sau, thì thầm "Mingyue...đi...sâu hơn" khi làm việc đó. 

Manru cũng được tôi rèn luyện để ngoan ngoãn hơn, bộ ngực khủng của Manru cũng bị tôi ngày một tím tái. 

Lý Vi và Tuyết Hàn cầu xin tôi mỗi ngày làm tình với họ. Lý Vi bây giờ thích xoa bóp cặc tôi với cái bụng bầu của cô ấy và gọi "Sư phụ, ngực của Vi Vi sưng quá, vắt sữa cho tôi đi" trong khi Tuyết Hàn lại thích để tôi gội đầu cho cô ấy bằng nước tiểu vàng. 

Cứ như vậy, hơn một tháng sau, ngày cưới cuối cùng cũng đã đến. 

Chúng tôi chọn tổ chức tiệc cưới trên tầng cao nhất của Công ty Đông Phương, nơi có tầm nhìn rộng. Bên ngoài bức tường kính là khung cảnh mùa đông của thành phố A. Ánh nắng chiếu vào khiến cả đại sảnh tỏa ánh vàng. 

Người được mời không nhiều, chủ yếu là một vài người họ hàng họ Lữ, cộng thêm những người quan trọng trong công ty và cấp dưới của tôi và Xuehue. 

Tổng cộng có năm sáu bàn được bày ra, đơn giản mà sinh động. 

Tuy rằng thời tiết vẫn có chút lạnh, bên ngoài có những bông tuyết rải rác bay bay, trong đại sảnh đã bật máy sưởi, không khí ấm áp, sắc mặt mọi người đều hơi đỏ lên, giống như vừa uống rượu. 

Tất nhiên, đối với hậu cung của tôi, còn có một lý do khác dẫn đến tình trạng đỏ mặt - mọi người đều có máy rung được đưa vào âm hộ và lỗ đít của mình. 

Đó là ý tưởng của tôi. Tôi tự mình đeo chúng vào buổi sáng và điều chỉnh độ rung ở mức trung bình để chúng có thể chịu đựng được sự phấn khích trong đám cưới. 

Âm hộ của Tuyết Huệ bị máy rung rung đến mức nước chảy ra. Khi tôi nhét vào, cô ấy chỉ hơi nheo mắt lại và thì thầm "Yue... tệ quá". 

Cái lồn của mẹ và Mạn Ru cũng vo ve. Lý Vi và Tuyết Hàn đã bị tôi làm tình vào buổi sáng. Chúng đang có thai và van nài tôi đặt máy rung vào người, nói muốn “mang đồ chơi của chủ đi xem chủ cưới”. 

Hội trường được trang trí rất lễ hội. Thảm đỏ được trải từ cửa vào sân khấu buổi lễ. Sân khấu ngập tràn hoa, hồng trắng và hồng đỏ đan xen nhau. Trong không khí thoang thoảng mùi hương hoa nhẹ nhàng xen lẫn mùi rượu sâm panh. 

Khách mời ngồi đôi ba người, họ hàng họ Lữ thấp giọng trò chuyện, người trong công ty cầm ly rượu với nụ cười chúc mừng trên môi. 

Là cha của Xuehue, Lộ Thái Lương ngồi ở hàng ghế đầu sớm, mặc bộ đồ tối màu và trông có vẻ tràn đầy năng lượng.

Bên cạnh anh là Manru. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy đỏ bó sát, với bộ ngực lớn nhô ra những rãnh sâu. Chân cô được quấn trong lụa đen, và khuôn mặt được trang điểm tinh tế. Cô ấy quyến rũ như một con vixen. 

Máy rung trong âm hộ của cô ấy đang rung lên và tôi biết cô ấy đang siết chặt chân để ngăn nước chảy ra. 

Mẹ tôi đang ngồi ở phía bên kia của Manru. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, bộ ngực lớn hiện ra dưới chiếc váy. Trên môi cô ấy nở một nụ cười dịu dàng, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt cô ấy lại hướng về phía tôi, với một niềm khao khát thầm kín. 

Với tư cách là phù rể và phù dâu, Lý Vi và Tuyết Hàn đã ngồi vào chỗ từ sớm. Lý Vi mặc quần áo nam, vest đen áo sơ mi trắng, tóc chải mượt. Cô ấy trông như một chàng trai trẻ đẹp, nhưng bộ ngực to ẩn giấu dưới áo sơ mi, và âm đạo dưới quần đang bị máy rung hành hạ. Khi cô bước đi, hai chân cô hơi bị kẹp lại, vẻ mặt buộc phải bình tĩnh. 

Xuehan mặc một chiếc váy phù dâu màu hồng dài đến đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn và mềm mại. Cô mỉm cười tươi tắn, nhưng cứ mỗi bước cô đi, máy rung lại khiến âm hộ cô co lại và sắc mặt cô càng đỏ hơn. 

Tôi nắm tay Tuyết Huệ và bước vào cửa. 

Tôi đang mặc một chiếc váy nam tiêu chuẩn với áo sơ mi trắng và cà vạt thẳng. So với chiều cao 180cm của tôi, tôi trông cao ráo và đẹp trai. 

Cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng lộng lẫy với nhiều lớp váy như những bông hoa đang nở rộ. Cô đội một chiếc khăn gạc màu trắng trên đầu. Khuôn mặt cô trắng trẻo xinh đẹp dưới chiếc khăn gạc. Đôi tay cô là đôi găng tay lụa trắng mịn màng, và đôi chân cô đi một đôi tất trắng mà cô hiếm khi mặc. Chiếc tất ôm lấy đôi chân thon thả của cô và để lộ ra màu da nhạt nhòa. 

Khuôn mặt cô hơi đỏ, vẻ mặt có chút bối rối, mí mắt rũ xuống, như đang suy nghĩ sâu xa. 

Những người không biết có thể nghĩ rằng là một phụ nữ trẻ mạnh mẽ, cô ấy hơi ngại khi ăn mặc như thế này - tất nhiên là có lý do cho việc này, nhưng quan trọng hơn là tác dụng kích thích của máy rung trong âm hộ và lỗ đít của cô ấy. 

Tôi đã tự mình cắm máy rung và tần số rung đã được điều chỉnh vừa phải. Mỗi bước đi, cô đều cảm thấy âm đạo mình ù đi, giống như vô số côn trùng đang bò lổm ngổm, dịch âm đạo chảy xuống bên trong đùi. Nhưng bề ngoài cô ấy vẫn tỏ ra bình tĩnh, chỉ dùng ngón tay nắm nhẹ tay tôi. 

Ngay khi chúng tôi bước vào, đã có tiếng vỗ tay nồng nhiệt trong hội trường. 

Lục Thái Lương đứng dậy vỗ tay, trên mặt mang theo nụ cười, nhỏ giọng nói với Manru: "Nhìn xem, con gái của chúng ta thật xinh đẹp, rất xứng đôi với Minh Nguyệt." 

Manru cười duyên dáng đáp: "Chồng ơi, chồng của con gái anh không phải là người dễ dãi đâu. Công việc của anh ấy... Ôi, em không nói chuyện đó nữa." 

Lời nói của cô ấy có ý định chơi chữ. Lục Ca Lương nghe vậy đỏ mặt, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia hưng phấn. Anh ta biết Manru hiện là nô lệ tình dục của tôi nhưng anh ta giả vờ như mình ổn. 

Mẹ nhìn chúng tôi với đôi mắt ươn ướt, mỉm cười thì thầm: “Con trai mẹ đã lớn và cưới được một người vợ hiền”. 

Máy rung trong âm đạo của cô ấy đang rung lên, tôi biết lúc này cô ấy đang kẹp chặt chân mình, bộ ngực to đang run nhẹ dưới váy. 

Lý Vi đi theo bên cạnh tôi, giả làm phù rể, ra vẻ nam tính và nghiêm nghị, nhưng dưới quần, âm đạo của cô ấy ngứa ngáy do rung động của máy rung. Cô ấy thì thầm với tôi: “Sư phụ… ngứa quá, âm hộ Vi Vi sắp chảy nước rồi.” 

Tuyết Hàn đi theo Tuyết Huệ, mông cô co giật một cách khêu gợi dưới váy phù dâu. Cô cười khúc khích, nhưng giọng có chút run run: “Chị ơi, chị đẹp quá…”. 

Nhìn thấy chúng tôi đi vào, trong hội trường có tiếng xì xào nhỏ nhẹ. 

Một số người trong công ty đã nhận ra Liwei. Bà cả của công ty Ranchi thực ra đã cải trang thành nam giới để làm phù rể cho con rể của công ty đối thủ. Có người thì thầm: "Cô gái đó sao vậy? Cô ấy không phải đến từ Công ty Ranchi sao? Cô ấy ăn mặc như thế này trông rất đẹp trai." 

Chúng tôi chỉ tỏ ra bình thường và để người khác nghĩ bất cứ điều gì họ muốn. 

Tôi nắm tay Tuyết Huệ và bước về phía trước trên thảm đỏ. Tôi có thể cảm nhận được tay cô ấy run nhẹ theo từng bước tôi bước. Sự run rẩy lan từ đôi găng tay lụa của cô ấy đến lòng bàn tay tôi. 

Dưới chiếc khăn gạc, khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh, đôi mắt cụp xuống, không hề tỏ ra vui mừng mà đỏ bừng lên đến mang tai, như thể cô đang bị thứ gì đó khiêu khích. 

Lý Vi đi bên cạnh tôi, bước chân có chút cứng ngắc, hơi thở có chút nhẹ nhàng. 

Xuehan ở phía sau Tuyết Huệ, hai chân dưới váy bị kẹp chặt, mặt đỏ bừng, giống như một cô bé hưng phấn, nhưng âm đạo tê dại vì sốc, bụng bầu hơi phồng lên. Cô cắn môi để ngăn mình không hét lên.

Chúng tôi bước lên sân khấu buổi lễ. Người chủ trì buổi lễ là một người đàn ông trung niên mặc lễ phục. Thầy cầm micro và bắt đầu thực hiện nghi lễ cho chúng tôi theo đúng quy trình. 

Đầu tiên anh ấy nhiệt tình giới thiệu chuyện tình của chúng tôi, nói rằng chúng tôi là bạn thuở nhỏ, đoàn tụ sau đại học và có một mối tình cháy bỏng. 

Khán giả vỗ tay không ngừng, Lục Thái Lương mỉm cười gật đầu, Manru nháy mắt với tôi. Hai chân cô ấy bắt chéo và tôi đoán rằng chiếc máy rung trong âm đạo đã khiến đùi trong của cô ấy trơn trượt. 

Người mẹ khẽ mỉm cười, nhưng hai tay lại ấn vào váy, như chống lại sự thôi thúc. 

Người chủ lễ nói: “Bây giờ xin hãy trao nhẫn cho cô dâu và chú rể”. 

Tôi lấy chiếc nhẫn kim cương từ trong hộp mà Lý Vi đưa ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay thon dài của Tiết Huy. 

Những ngón tay đeo găng của cô trắng trẻo và thon thả. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, vẻ mặt cô ấy vẫn bình tĩnh, mí mắt hơi nhướng lên, sắc mặt đỏ bừng hơn một chút. 

Tôi từ từ đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy, viên kim cương lấp lánh dưới ánh sáng. 

Cô thì thầm "Yue...". 

Chỉ một chữ, giọng nói nhẹ nhàng như gió thoảng qua tai. 

Sau đó đến lượt cô. Cô nhận chiếc nhẫn từ tay phù dâu Tuyết Hàn. Khi Tiết Hàn đưa nó ra, cô ấy thì thầm: "Chị ơi, chị vui quá...". 

Yuki E không đáp lại, chỉ nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào cho tôi. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, và những ngón tay của cô ấy hơi run khi chạm vào da tôi, như thể chúng bị phân tâm bởi một quả trứng rung. 

Khi chiếc nhẫn được đeo vào, tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng véo vào lòng bàn tay tôi. 

Người chủ lễ hét lên “Bây giờ, cô dâu và chú rể trao nhau nụ hôn thề nguyện!”. 

Khán giả vỡ òa trong tiếng reo hò. Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn đang ửng hồng của Tuyết Huệ, đôi mắt hơi nheo lại, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi áp môi mình vào môi cô ấy, cơ thể cô ấy hơi cứng lại rồi thả lỏng.

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Lưỡi tôi thâm nhập vào miệng cô ấy, quấn quanh lưỡi gà của cô ấy và hút lấy chất lỏng ngọt ngào.

Lưỡi cô đáp lại, bao bọc xung quanh với một hơi ấm bí mật. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi chạm tay vào eo cô ấy. Tôi dường như có thể cảm nhận được sự rung động do quả trứng rung trong hậu môn của cô ấy gây ra. Tôi có thể cảm nhận được sự rung động vo ve truyền đến lòng bàn tay mình. 

Cô ấy không phát ra âm thanh nào, nhưng cơ thể cô ấy hơi run lên và lưỡi cô ấy quấn quanh tôi chặt hơn. 

Khán giả càng reo hò to hơn. Lục Thái Lương cười vỗ tay nói: "Hôn, em giống như một cô bé vậy." Manru nhìn chúng tôi, đôi mắt lấp lánh phấn khích, rồi cô thì thầm với mẹ: "Nana, nhìn họ hôn nhau say đắm thế nào... Âm đạo của con ngứa quá, máy rung rung đến mức con sắp lên đỉnh." 

Người mẹ đỏ mặt đáp: "Chị Manru, chị hãy kiên nhẫn với em, em cũng vậy... đêm qua con cặc của Mingyue đã đụ em, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy ướt át." 

Sau khi hôn nhau được vài phút, môi chúng tôi tách ra. Môi Tiết Huy hơi sưng lên, trên cổ cô đỏ bừng. Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh, nhưng khóe mắt hơi cong lên, giống như một vòng cung hài lòng. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, quay về phía khán giả và cúi đầu chào bố mẹ tôi trước. Tôi nhìn mẹ tôi, Manru và Lộ Thái Lương, ba người họ đang ngồi ở hàng ghế đầu. 

Mẹ mỉm cười gật đầu, đôi mắt đẫm lệ nhưng hai chân lại siết chặt, quả trứng rung chuyển trong lỗ khiến bộ ngực lớn của mẹ run lên. 

Manru mỉm cười duyên dáng, đôi tất đen trên chân cô ướt đẫm. 

Lục Thái Lương cười vui vẻ nói: "Mingyue, ngươi đối xử tốt với con gái của ta, hiện tại nó là của ngươi." 

Tuyết Huệ cúi chào tôi và thì thầm: "Cảm ơn... bố mẹ... dì Dương." 

Chỉ mấy lời này, giọng cô ấy đều đều, nhưng tay cô ấy lại nắm chặt tay tôi như muốn chống lại sự thôi thúc. 

Sau đó chúng tôi cúi chào nhau, sau một loạt nghi thức trang trọng, người chủ lễ tuyên bố buổi lễ kết thúc. Tôi nắm lấy tay Tuyết Huệ và bày tỏ lòng biết ơn với mọi người: "Người thân và bạn bè thân mến, cảm ơn các bạn đã đến dự đám cưới của chúng tôi. Bây giờ mọi người có thể thưởng thức! Các bạn có thể ăn bao nhiêu rượu đồ ăn tùy thích, và điều quan trọng nhất là phải hạnh phúc." 

Lại có một tràng pháo tay từ khán giả, và mọi người bắt đầu giải tán để nhận tiệc buffet và đồ uống. 

Xuehue đứng cạnh tôi, khuôn mặt dưới chiếc khăn gạc bình tĩnh như nước, nhưng hai chân hơi khép lại, trên đôi tất trắng của cô ấy có vệt nước mờ nhạt. Cô thì thầm: "Trăng thật... nóng." 

Tôi mỉm cười, cúi đầu nói vào tai cô ấy: "Tuyết Huệ, lỗ của em chảy nước rồi à? Máy rung của em có sướng không? Cưới xong, anh muốn đập nát cái âm hộ đang mang bầu của em thành từng mảnh." 

Vẻ mặt cô ấy không có gì thay đổi, cô ấy chỉ cụp mi xuống và nói "Tôi muốn...". 

Mẹ tôi bước lên sân khấu và ôm tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy áp sát vào ngực tôi. Cô thì thầm: “Con trai, chúc mừng con… Âm hộ của mẹ sưng tấy lên, máy rung sắp khiến con lên đỉnh rồi.”

Mạn Như cũng đi tới, lúc ôm Tuyết Huy còn cố ý xoa xoa váy cưới, mê hoặc nói: “Con gái, con nhất định phải trân trọng nó… Hậu môn của mẹ tê dại vì sốc, chờ Minh Nguyệt đụ mẹ.” Lục Thái Lương cười vỗ vỗ vai ta nói: "Mingyue, Tuyết Huệ từ nay về sau là của ngươi, chăm sóc nàng thật tốt... Ta biết ngươi rất có năng lực, Manrudu nói ngươi rất tốt." 

Lời nói của anh ấy đầy sự phấn khích và tôi gật đầu, nghĩ về những gì tôi sẽ làm trong đêm nay. 

Ba vị phụ huynh bước ra khỏi sân khấu và bắt đầu trò chuyện uống rượu với mọi người, trong khi Lý Vi và Tiết Hàn tụ tập xung quanh. Quần của Lý Vi ướt đẫm dưới lớp quần áo nam của cô. Cô thì thầm: “Sư phụ, Vi Vi không nhịn được nữa. Máy rung trong lỗ của cô ấy khiến em muốn làm tình… Sau khi mang thai hạt giống của anh, em càng cảm thấy hưng phấn hơn.” 

Tuyết Hàn bĩu môi nói: "Tỷ tỷ, chúc mừng... Tuyết Hàn bụng bầu ngứa quá, muốn sư phụ đụ nàng." Tiết Hối nhìn bọn họ, sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng sắc mặt càng đỏ hơn, ánh mắt có chút chớp động. 

Khách bắt đầu háo hức. Có người mang ly rượu đến mời nâng cốc chúc mừng. Một cấp dưới của công ty nói: "Quản lý Yang, xin chúc mừng. Anh Lu thật xinh đẹp. Anh thật may mắn." 

Tôi mỉm cười đáp lại và Yukie chỉ gật đầu và nói "được". 

Một người họ hàng khác của Lục gia đi tới, người phụ nữ trông giống như dì nói: "Tuyết Huệ, hai người thật là xứng đôi... Phù rể là Lý Lệ Vi? Cô ấy mặc đồ nam trông rất thông minh." 

Lý Vi gượng cười nói: “Cảm ơn dì, cháu chỉ tới giúp thôi.” 

Nhưng tay cô lại lén ấn xuống háng cô, máy rung gần như khiến chân cô yếu đi. 

Không khí đám cưới càng trở nên sôi động hơn, mọi người uống rượu, ăn uống và trò chuyện. 

Mặt trời chiếu xuyên qua vách kính và ấm áp, nhưng các thành viên trong hậu cung của tôi đều đỏ mặt và chịu đựng cú sốc trong hang của mình. 

Tôi nắm tay Tuyết Huệ đi dạo quanh đại sảnh, thỉnh thoảng uống rượu và chào hỏi mọi người. 

Đôi chân lụa trắng của cô hơi run lên theo mỗi bước đi, và âm đạo của cô đang kêu vo ve dưới chiếc váy cưới. 

Cô thì thầm "Mặt trăng...dừng lại". 

Tôi cười ác độc nói "Sao lại dừng lại? Em không yêu âm hộ của mình sao? Dù em đang mang thai nhưng nó vẫn ướt át." 

Cô không đáp lại, nhưng sắc mặt càng đỏ hơn, mí mắt khẽ run lên. 

Đột nhiên, một nhân vật quan trọng trong công ty đi tới. Anh ấy là quản lý của bộ phận khác. Anh ta cầm ly rượu nói: "Quản lý Dương, chúc mừng anh. Hai người còn trẻ và có triển vọng, công ty có tương lai tươi sáng." 

Tôi mỉm cười đáp: “Cảm ơn anh Zhang, tất cả đều là nhờ sự tu luyện của Tuyết Huệ.” 

Tuyết Huệ gật đầu và nói "cảm ơn". 

Nhưng tay cô ấy siết chặt lấy tay tôi như thể không thể giữ được nữa. 

Đám cưới lên đến đỉnh điểm và mọi người bắt đầu khiêu vũ và chụp ảnh. 

Tôi ôm Tuyết Huệ và nhảy chậm rãi trên sân khấu, cái bụng bầu của cô ấy áp vào tôi, bộ ngực cỡ E to tướng dưới váy cưới siết chặt ngực tôi. 

Sắc mặt cô bình tĩnh, nhưng môi hơi mím lại, như đang chịu đựng. 

Người mẹ kéo Manru và nhảy lên. Hai người phụ nữ ngực lớn ở gần nhau. Manru thì thầm, "Nana, ngực của em làm anh sướng quá. Máy rung trong lỗ của em khiến anh chảy nước miếng." Người mẹ thở hổn hển: “Chị Manru, chị dùng tay chạm vào em đi.” Mông... Mingyue đang xem." Lý Vi và Tuyết Hàn cũng tham gia khiêu vũ. Lý Vi ôm Tuyết Hàn như một cặp vợ chồng. Lý Vi thì thầm: "Con khốn nhỏ, bụng bầu của bạn đang áp vào tôi. Âm hộ của bạn có bị ướt không? Chủ nhân, hãy đụ chúng tôi sau."

Tuyết Hàn cười khúc khích: “Lý Vi, ngươi là kẻ giả tạo, dương vật của ngươi cứng à? Ồ không, bạn không có cu, bạn chỉ có âm hộ thôi."

Tuyết Huệ nhìn họ, đôi mắt hơi cong, như có một sự hài lòng thầm kín.

Đám cưới tiếp tục vào buổi tối. Sau khi mọi người ăn uống xong thì bắt đầu rời đi.

Sau khi tất cả khách đã rời đi và nhân viên dọn dẹp đã dọn dẹp sạch sẽ, tôi đóng cửa hội trường lại, nhìn chằm chằm vào hậu cung của mình và nói: "Bây giờ, các mỹ nhân hậu cung của tôi, lễ hội thực sự mới bắt đầu!"

---Kết thúc——
