============================================================
  Thôi miên động vật nữ
  Tác giả    : 飘 渺 Đích 怀 表
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49105.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #露 Xuất, #Thôi miên
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Câu chuyện diễn ra tại một thành phố nhỏ vô danh. 

"Ta-ta-ta"

Tiếng giày cao gót sắc lẹm của người phụ nữ đặc biệt dễ nhận thấy trên con đường ít người này. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ tuy không lộng lẫy như một ngôi sao nhưng vẫn có chút gì đó của Xiaojiabiyu của một người phụ nữ miền Nam. Mái tóc dài của cô ấy hơi đung đưa, mái tóc dài ba phần tư rõ ràng đã được chỉnh sửa cẩn thận. Ánh nắng chiều tháng Sáu chiếu lên gương mặt cô không chỉ khiến làn da cô trắng hồng mà còn thêm chút mềm mại, độ óng ả của mái tóc cô không gì hơn thế. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy bó sát màu xám, vải ôm sát vào da, làm nổi bật vóc dáng. Chiều dài của chiếc váy gần như chạm đến bắp chân của cô, đôi chân lụa đen tuyệt đẹp lộ ra ở những chỗ không được váy che đi.

Bên ngoài, cô khoác một chiếc áo khoác dài màu đen. Cạp quần của chiếc áo khoác dài làm lộ ra đường cong vòng eo thon gọn của cô. Nó không chỉ tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô một cách phù hợp mà còn khiến người ta liên tưởng đến những đường cong cơ thể dưới lớp áo khoác dài. Có thể nói nó thể hiện vẻ đẹp huyền bí và quý phái của người phụ nữ. 

Khi một người phụ nữ đi giày cao gót trước mặt mọi người, dáng người mảnh khảnh và vài làn hương thơm tự nhiên tỏa ra từ cơ thể giống như một liều thuốc mê hoặc, khiến người lớn đi trên đường và đàn ông đi làm về đều vô thức liếc sang một bên. 

Nhìn bóng dáng duyên dáng của người phụ nữ bước đi, một số người qua đường xôn xao trong lòng lẩm bẩm: Mẹ kiếp, mỹ nữ như vậy, không biết ai lại may mắn như vậy. 

Sau khi băng qua vài con phố, người phụ nữ rẽ vào một con hẻm nhỏ ít người qua lại và nhanh chóng bước vào một cộng đồng. 

"Chị Quan, hôm nay chị tan làm sớm thế à?"

"Ừ, hôm nay tôi làm việc theo ca nên có ít việc phải làm hơn." Người phụ nữ dừng lại và đáp lại bằng một nụ cười lịch sự. 

“Thà làm ít việc hơn, dễ dàng và có thể kiếm tiền, không giống như nhân viên bảo vệ chúng tôi, những người chỉ trả lương ít hơn một nghìn ba nghìn một tháng.” Sau khi nhìn thấy người phụ nữ, nhân viên bảo vệ trẻ tuổi trong khu phố đã nhiệt tình bước ra chào đón người phụ nữ, trên môi nở nụ cười giản dị và chân thành, nhưng ánh mắt dường như không tự chủ mà quét lên xuống cơ thể người phụ nữ. Ánh mắt ẩn giấu đó khiến người phụ nữ cảm thấy rất khó chịu.

Người phụ nữ chào hỏi vài câu nhưng không hề động đậy, cô siết chặt áo gió, che đi khung cảnh cơ thể lộ ra ngoài. 

Người phụ nữ kiếm cớ muốn quay người rời đi. Ánh mắt của người bảo vệ trẻ làm cô ghê tởm. 

"Này Quan chị, đợi một chút, tôi nhớ ra ở đây có gói hàng cho chị." Thấy người phụ nữ chuẩn bị rời đi, nhân viên bảo vệ nhớ ra việc phải làm nên vội vàng gọi điện cho người phụ nữ, nhặt một gói hàng chuyển phát nhanh trên bàn rồi chạy theo đưa cho người phụ nữ. 

"Đây là cái này à?" Người phụ nữ nhìn hộp chuyển phát nhanh với vẻ nghi ngờ. Trên hộp không có thông tin gì, chỉ có một dòng chữ đơn giản: "Tòa nhà 4, Đơn vị 2, Thu hoạch Quan Á Thu" Quan Á Thu, cái tên này quả thực là tên của người phụ nữ. 

"Ồ, tôi cũng không biết. Hôm nay tôi đi làm thấy cái này ở ngoài cửa, tôi nghĩ có thể là người quen của cậu tặng cho cậu nên tôi giữ lại cho cậu." Người bảo vệ gãi đầu và thành thật trả lời. 

"Ồ, được rồi, cảm ơn." Quan Á Thu mỉm cười và gật đầu. Sau khi lịch sự cảm ơn, cô đi về phía nhà mà không ngoảnh lại. 

"Phụ nữ trong thành thật tốt bụng. Nếu Cuihua của tôi cũng có tư cách như cô ấy thì tốt quá." Người bảo vệ lẩm bẩm một mình. 

Sau khi lên lầu, Toàn Á Thu lấy chìa khóa mở cửa. Cô thản nhiên đặt gói hàng trên tay xuống đất. Sau đó cô cúi xuống cởi giày cao gót ra, nhỏ giọng nói: “Em về rồi đây.”

“Mẹ, mẹ về rồi.” Cô được chào đón bởi một cậu bé trông chỉ mười sáu, mười bảy tuổi bước ra từ căn phòng phía trong hành lang. Tuy vẻ trẻ con trên gương mặt vẫn chưa phai hẳn nhưng khuôn mặt cứng rắn lại bộc lộ sự trưởng thành của anh. 

Nhìn cậu con trai đầu bù xù vô tình lộ ra vẻ ngoài có chút giống cha mình, Toàn Á Thu không khỏi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Mặc dù Quan Á Thu từng cho rằng đây là khí chất của một thư sinh nên đã chấp nhận lời tỏ tình từ người cha trẻ của cô. 

"Bạn có học tập chăm chỉ không? Hôm nay bạn đã làm bài tập về nhà chưa?" Quan Á Thu thản nhiên hỏi.

“Ừ, mẹ, xong rồi.” Cậu bé trả lời. 

"Lát nữa hãy mang đến cho tôi kiểm tra. Nếu có gì không ổn, đừng trách tôi vô lễ." Quan Á Thu sốt ruột nói trong khi cúi xuống tháo đôi giày cao gót. Cô rất lo lắng cho việc học của con trai mình. Yêu cầu của cô đối với con trai mình là lần nào tên của Trương Vĩnh cũng phải được nhìn thấy trong danh sách top 100 của trường, nếu không cậu bé sẽ bị phạt roi. 

Vì điều này, Quan Á Thu phải đích thân xem lại bài tập về nhà của Trương Vĩnh. 

Trong lòng Quan Á Thu, kết quả học tập của con trai cô quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

"Mẹ ơi, bữa tối chúng ta nên ăn gì nhỉ?" Chàng trai thận trọng hỏi với nụ cười gượng gạo. 

"Mày suốt ngày đòi ăn, tao bực quá. Sao mày không xin đồ ăn của ông bố vô dụng của mày? Ông ấy không cho mày tiền à?" Quan Á Thu trợn mắt giận dữ. Sau khi xỏ dép vào, cảm giác mỏi chân của cô giảm bớt một chút. Cô cởi áo gió, cởi ra rồi treo lên móc treo ở cửa. 

"Ta mặc kệ bên ngoài mỗi ngày vất vả như thế nào, giống như cha vô dụng của ngươi, ngươi suốt ngày trông cậy vào ta phục vụ ngươi, giống như ta là người máy vậy, đối phó đám người hôi hám bên ngoài là đủ rồi, nhưng ta trở về còn phải đối phó một tên thối tha như ngươi." Toàn Á Thu vừa nói vừa bước đến ghế sofa ngồi xuống, đặt đôi chân xinh đẹp lên bàn cà phê, trông như đang tận hưởng. 

Lúc này, Quan Á Thu tuy vẫn có làn da quyến rũ như cũ nhưng đã cởi bỏ lớp ngụy trang khi ra ngoài. Tất cả sự lịch sự, dịu dàng, tao nhã… đã biến mất, cô giống như một người phụ nữ oán hận đã kìm nén cơn giận hàng chục năm và không ngừng phàn nàn. 

Chàng trai mím môi, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình nhưng không dám nói gì. Anh biết rất rõ tính tình của mẹ mình, nói chuyện lúc này sẽ chỉ xúc phạm đến bà, càng bị mắng nhiều hơn. 

Để giải thích tại sao Quan Á Thu lại có tính khí nóng nảy như vậy, chúng ta phải bắt đầu từ kinh nghiệm trong quá khứ của gia đình. 

Cậu bé tên là Trương Vĩnh, mẹ cô là Quan Á Thu từ nhỏ đã là một mỹ nhân nên có vô số người theo đuổi. 

Cha của Trương Vĩnh từng là một trong những người theo đuổi cô, và cuối cùng đã theo đuổi Quan Á Thu với gia thế tốt. 

Lúc đầu, cha của Trương Vĩnh hứa sẽ hỗ trợ Quan Á Thu đến hết cuộc đời và biến cô thành một người vợ giàu có. 

Quan Á Thu rất hạnh phúc, tận hưởng cuộc sống xa hoa trong biệt thự vào cuối mùa thu và sinh một đứa con cho cha của Trương Vĩnh, Trương Vĩnh.

Tuy nhiên, khoảng thời gian tốt đẹp này không kéo dài được lâu. Do quản lý công ty kém nên cha của Trương Vĩnh gặp phải vấn đề như đứt dây chuyền vốn. Việc thế chấp một căn biệt thự lớn cũng không đủ, 89% tiền tiết kiệm của gia đình phải dùng hết để trả nợ. Gia đình Trương Vĩnh đang gặp khó khăn không còn cách nào khác là phải chuyển đến ngôi nhà cũ do ông bà để lại. 

Kể từ ngày đó, cha của Trương Vĩnh hàng ngày ra ngoài làm những công việc lặt vặt. Dù Quan Á Thu không chọn cách rời xa anh nhưng cô vẫn tiếp tục cãi vã với cha của Trương Vĩnh suốt đời. 

Cuối cùng, cha của Trương Vĩnh buộc phải lựa chọn làm việc ở nơi khác. 

Mặt khác, Quan Á Thu lại chọn làm nhân viên bán hàng tại một trung tâm mua sắm cao cấp ở địa phương. Nhờ ngoại hình ưa nhìn nên dù mỗi tháng có thể bán được rất nhiều hàng nhưng cô vẫn chỉ là cô gái bán hàng. 

Cô đột nhiên từ một tiểu thư giàu có trở thành một bồi bàn phụ thuộc vào khách hàng của mình. Khoảng cách quá lớn này khiến tính khí của cô ngày càng trở nên tồi tệ hơn.

"Trương Dũng, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng suốt ngày suy nghĩ thần thông, cái gì... thôi miên, nếu người ta không quan tâm đến tiền bạc, sẽ bị coi thường cả đời. Nhìn người bảo vệ trong khu dân cư, hình như hắn tên là Tiểu Vương, hắn có thể có tương lai như thế nào? Ngày ngày hắn ngu ngốc đến không biết phải làm sao." Khi Zhang Yong thoát khỏi dòng suy nghĩ, anh phát hiện ra rằng mẹ anh, Quan Á Thu, vẫn đang giận dữ kể lại quan điểm sống có phần lệch lạc của bà. 

Nghe mẹ giận dữ cằn nhằn, Trương Vĩnh cảm thấy bất lực nhưng không dám lên tiếng.

Có vẻ như tôi vẫn phải thử kế hoạch đó.

Trương Vĩnh khẽ thở dài, nhìn chiếc hộp quen thuộc dưới đất trước cửa, giả vờ ngạc nhiên nói:

“Mẹ ơi, cái hộp này là gì vậy?”

Quan Á Thu đang nghiêm túc giảng dạy thì bị Trương Vĩnh ngắt lời, cô nhớ đến chiếc hộp chuyển phát nhanh mình mang về, sốt ruột nói: “Tôi không biết, không biết có phải là trò đùa của tên khốn đó hay không.”

Trương Vĩnh như không nghe thấy lời mẹ nói, bước đến gần mẹ, loay hoay mở hộp ra rồi ngạc nhiên nói: "Chà, mẹ nhìn kìa, là một chai nước hoa!"

"Nước hoa?" Quan Á Thu vẻ mặt khó hiểu, trong lòng có chút tò mò, đặt đôi chân xinh đẹp từ bàn cà phê xuống, xỏ giày vào, muốn đứng dậy kiểm tra. 

"Mẹ nhìn xem, nó trông giống như một sản phẩm của thương hiệu nổi tiếng." Trương Vĩnh mỉm cười, cầm chiếc hộp lên và đi về phía ghế sofa. Anh tự nhiên đặt tay lên vai mẹ rồi đẩy bà trở lại ghế sofa. 

"Xem nào... nhóc con, ngươi đang làm gì vậy!" Quan Á Thu vừa định nhìn chiếc hộp trong tay Trương Vĩnh thì người sau đột nhiên lấy một cái chai nhỏ xịt một làn nước lên mặt anh, tức giận hỏi. 

“Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn mẹ thử xem loại nước hoa này có thơm không.” Trương Vĩnh nói xin lỗi. 

Thì ra lúc nào đó, Trương Vĩnh đã lấy chai nước hoa trong hộp ra. Quan Á Thu cau mày, trừng mắt nhìn Trương Vĩnh, rồi giật lấy chai nước hoa và hộp từ tay anh ta. 

"Đừng xịt thứ không rõ nguồn gốc này vào mặt tôi!" Quan Á Thu giận dữ trừng mắt nhìn Trương Vĩnh. 

Trương Vĩnh xoa tay, mỉm cười rồi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. 

"Ừ, chiếc hộp này nhìn có vẻ khá cao cấp, nhưng tôi không biết nó là nhãn hiệu gì. Loại nước hoa này..." Sau khi mắng Trương Vĩnh, Quan Á Thu nhẹ nhàng ngửi mũi cô. Vì Trương Vĩnh vừa xịt nước hoa lên mặt cô nên trong không khí mơ hồ có một mùi thơm nhẹ như hoa nhài thoang thoảng. Quan Á Thu cảm thấy mùi này có cảm giác quen thuộc khó tả. 

"Có vẻ như... nó có mùi khá thơm, mùi khá giống nước hoa cao cấp." Vẻ bối rối trên mặt Toàn Á Thu càng trở nên nghiêm trọng hơn. Là chị bán mỹ phẩm, cô đã tiếp xúc với rất nhiều mỹ phẩm, nhưng cô chưa bao giờ ngửi thấy mùi nước hoa nào có mùi như thế này. Tuy nhiên, không hiểu vì sao, Quan Á Thu cảm thấy mùi hương này rất dễ chịu đối với cô, cô luôn cảm thấy đó là của một thương hiệu xa xỉ mà lúc này cô không thể nhớ được. 

"Mẹ, ai đưa cái này cho con? Là bố à?" Trương Vĩnh dựa vào đầu bên kia của ghế sofa và tò mò hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ anh thay đổi. 

"Tôi không biết, trên hộp không có ghi, làm sao tôi biết được?" Quan Á Thu lại nhìn Trương Vĩnh. Cô cuộn tròn đôi chân xinh đẹp của mình trên ghế sofa và uể oải tựa lưng vào ghế sofa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười, cô chế nhạo: "Có lẽ là đại gia nào đó muốn đuổi theo mẹ cô. Làm sao cha cô, một kẻ thua cuộc, lại rảnh rỗi tặng tôi một món quà đắt tiền như vậy bây giờ?"

Nghe Quan Á Thu chế nhạo, Trương Ung sắc mặt hơi tối sầm, nhưng sau đó lại tự an ủi: vì kế hoạch, nhất định phải bình tĩnh. 

"Mẹ, nhìn vào trong hộp xem, có thể có manh mối gì?" Trương Ung nhắc nhở. 

" Manh mối? Có thể có cái gì... rít lên, tôi có vẻ hơi chóng mặt." Quan Á Thu đang nói chuyện, bỗng nhiên cau mày, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, trong đầu có chút buồn ngủ.

"Có chuyện gì thế? Mẹ?" Trương Vĩnh nhìn thấy Quan Á Thu có gì đó không ổn, vội vàng quan tâm hỏi. 

"Không có gì đâu, có lẽ hôm nay tôi mệt quá." Quan Á Thu nói một cách thờ ơ, lập tức đặt nước hoa sang một bên và loay hoay với hộp quà cao cấp chứa nước hoa. 

"Này, đây là cái gì vậy?"

Quả nhiên, sau khi Quan Á Thu lục lọi khắp nơi, cô tìm thấy một miếng bìa cứng dưới lớp giấy lót có tác dụng ngăn chai nước hoa bị hư. Tấm bìa cứng cỡ lòng bàn tay chứa đầy chữ. 

"Mẹ, nhìn xem, trên mảnh giấy đó có thể có viết gì đó. Hãy nhìn kỹ hơn, đề phòng nó có liên quan đến người đã đưa cho mẹ thứ đó." Nhìn thấy mẹ nhặt mảnh giấy lên, Trương Dũng trên mặt có chút hưng phấn, nhưng nhanh chóng kìm nén, vẻ mặt bình tĩnh nói. 

"Còn cần nói cho ta biết sao? Ta không có mù..." Toàn Á Thu sốt ruột nói, thanh âm nghe có vẻ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô muốn nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình một lần nữa, nhưng sự mệt mỏi trong cơ thể khiến cô từ bỏ động thái này. 

Lời này rất nhỏ. 

Quan Á Thu chuyển sự chú ý của cô sang tấm thiệp, nhưng phát hiện ra phông chữ trên tấm thiệp quá nhỏ nên cô phải nheo mắt lại một chút mới có thể nhìn rõ. Điều này khiến cô có chút khó chịu và khó chịu. Cô sốt ruột ném tấm thiệp trở lại bàn cà phê, dựa vào ghế sofa nhắm mắt xoa xoa thái dương, mệt mỏi phàn nàn: “Lời nói nhỏ như vậy khiến tôi giống như ma vậy!”

"Mẹ, đừng bỏ cuộc. Mẹ phải đọc kỹ tấm thiệp này. Trong đó nhất định phải có thông tin về người gửi nước hoa. Nhỡ đâu đó là họ hàng giàu có của chúng ta thì sao?" Trương Vĩnh không khỏi lo lắng nói khi mẹ anh bỏ cuộc. Anh lấy tấm danh thiếp trên bàn cà phê, khi mẹ anh không để ý, anh cầm lọ nước hoa trên tay rồi lén xịt một lượng nhỏ lên tấm thiệp. 

Sau khi thực hiện hành động nhỏ này, Trương Vĩnh đến gần mẹ mình, lắc vai bà và nhét tấm bìa cứng vào tay bà. 

"Thật khó chịu. Tôi đã bảo là tôi nhìn không rõ mà..." Quan Á Thu thiếu kiên nhẫn phàn nàn, sự mệt mỏi trong giọng nói của cô ngày càng rõ ràng. 

"Ngươi nhìn xem, nếu đối phương là khách hàng lớn của ngươi thì sao?" Trương Vĩnh tiếp tục động viên mẹ mình. 

Khi Zhang Yong nói điều này, mặc dù Quan Á Thu vẫn có vẻ mệt mỏi và thiếu kiên nhẫn nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đưa tấm thẻ lên thật gần mắt. Cô nheo mắt và nhìn nó một cách cẩn thận. Hương hoa nhài thoang thoảng lạ lùng tiếp tục xộc vào mũi cô. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn kỹ tấm thẻ này xem, chữ trên đó có khi rõ ràng không? Có khi mờ không?"

Trương Vĩnh đè nén giọng điệu, giữ vững phong độ, chậm rãi nói. 

"Vớ vẩn... ngươi đang nói cái gì vậy... nhân vật này rất nhỏ... ta... nhìn không rõ..."

Quan Á Thu cảm thấy sự mệt mỏi trong đầu cô ngày càng rõ ràng, suy nghĩ của cô dần trở nên hỗn loạn như một cục hồ dán. Cô cảm thấy mí mắt mình nặng như ngàn cân nhưng cơ thể lại càng nhẹ đi. Theo mỗi hơi thở, hương hoa nhài thoang thoảng xâm nhập vào cơ thể cô, cảm giác này càng trở nên trầm trọng hơn.

"Bạn phải đọc kỹ. Những từ đó là thông tin rất quan trọng. Bạn phải tập trung vào những từ này." Trương Vĩnh từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía mẹ. Lúc này, sự chú ý của mẹ anh hoàn toàn tập trung vào tấm bìa cứng gần như áp sát mặt bà, nên khi Trương Vĩnh dùng chai nước hoa xịt vài hơi lên người mẹ, mẹ anh cũng không để ý đến những cử động nhỏ của Trương Vĩnh. 

"Không... Tôi không thể... không thể đọc rõ những chữ này..." Quan Á Thu lại bỏ cánh tay xuống. Mùi hoa nhài đang dần phá hủy khả năng tư duy của cô. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại. Dấu vết cuối cùng của lý trí mách bảo cô hãy nhanh chóng rời khỏi đây và không còn hít được mùi thơm lạ nữa. 

"Mẹ đừng bỏ cuộc. Chữ trên là thông tin của những khách hàng lớn trong tương lai của mẹ. Mẹ cũng muốn kiếm nhiều tiền để mua nhiều quần áo phải không?" Trương Vĩnh thấy mẹ mình lại chuyển sự chú ý ra khỏi tấm thẻ nên vội vàng thuyết phục bà. 

"Không... Tôi rất mệt... Để tôi nghỉ ngơi..." Quan Á Thu xoa xoa trán, vẻ mặt mệt mỏi cố gắng đứng dậy rời đi. 

Trương Vĩnh có thể thấy rằng mẹ anh đã vào bang đúng như dự định của anh. Làm sao anh có thể để mẹ mình ra đi dễ dàng như vậy? Vì kế hoạch của mình, anh phải nắm bắt cơ hội này. 

Vì vậy, Trương Vĩnh không khỏi quan tâm, sau khi đứng dậy vội vàng đẩy Toàn Á Thu trở lại ghế sofa, đồng thời xịt thẳng chai nước hoa lên người mẹ thêm vài lần nữa. 

"Thằng nhãi này... ngươi đang làm gì vậy..." Quan Á Thu yếu ớt mắng. Trước khi cô kịp nói xong, cô đã cảm thấy một mùi hoa nhài nồng nặc hơn đang bay tới. Mùi thơm này xộc vào mũi cô và lan qua mũi đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Cơ thể của Quan Á Thu đột nhiên đổ sụp xuống ghế sofa như một đống bùn. 

"Nào mẹ, nhìn kỹ tấm thẻ này đi." Trương Vĩnh lại đặt tấm thẻ vào tay Quan Á Thu. Bởi vì lúc này Toàn Á Thu yếu đến mức gần như không còn sức để giơ tay lên nên Trương Vĩnh đành phải nắm lấy cánh tay của mẹ và đặt tấm thẻ trước mặt bà. 

“Đừng…” Quan Á Thu chỉ có thể bất lực nhìn con trai đẩy mảnh giấy trước mặt cô, lời nói phát ra từ cái miệng hơi hé mở của anh không còn uy hiếp như trước nữa. 

"Nhìn dòng chữ trên đó, chúng đang đập. Càng muốn nhìn kỹ càng khó nhìn rõ. Chỉ khi thả lỏng, thả lỏng mới có thể nhìn ra ý nghĩa của những từ này." Trương Vĩnh lúc này không biết từ đâu lấy được một chiếc mặt nạ, đi đến bên cạnh mẹ mình. Với giọng điệu bình tĩnh, anh hướng dẫn mẹ mình Toàn Á Thu xem tấm bìa cứng. 

"Ừm... ngươi đang nói cái gì vậy..." Quan Á Thu không biết vì sao cảm thấy buồn ngủ, nhưng lại không thể nhắm mắt lại. Cô cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để rút tay ra, nhưng cánh tay của cô đã bị con trai nắm chặt, cô không thể cử động được. Cô cố gắng quay đầu đi nhưng con trai anh lại dùng tay đẩy đầu cô ra sau, buộc cô phải nhìn chằm chằm vào chỗ kẹt giấy ngày càng gần hơn. 

"Mẹ nhìn dòng chữ phía trên đi, mẹ phải đọc kỹ nhé. Người gửi nước hoa cho mẹ đối xử rất tốt với mẹ. Anh ấy là khách hàng lớn của mẹ. Mẹ không muốn gia đình chúng ta mất đi cơ hội quay đầu phải không?" Trương Vĩnh thấy mẹ mình kiên trì chống lại sự cám dỗ của mình. Lúc trước khẩn trương đã được thay thế bằng một tia bực tức, trong giọng điệu không khỏi mang theo một loại không thể nghi ngờ cảm giác áp bức. 

Sau khi nhận ra giọng điệu của mình rất nghiêm túc, trái tim của Trương Vĩnh đột nhiên nhảy lên, anh thầm hét lên: Kết thúc rồi, lần này liệu có thất bại nữa không? 

"Ừm... Tôi biết..." Có vẻ như cô ấy cũng bị giọng điệu của Trương Vĩnh ảnh hưởng. Trong lòng Toàn Á Thu dần dần vang lên một giọng nói: Có lẽ con trai bà nói đúng. Nếu bạn nhìn kỹ, có thể có thông tin trên mảnh giấy này? 

Quan Á Thu hơi nheo mắt, chống lại cảm giác choáng váng trong đầu, cẩn thận nhìn dòng chữ dày đặc trên tấm thẻ. 

"Mẹ, mẹ có nhìn rõ chữ trên đó không? Ngay dưới chữ 'thả lỏng', còn có chữ 'ngoan ngoãn'." Trương Vĩnh hướng dẫn và dùng ngón tay chỉ vào một vị trí nhất định trên thẻ. 

"Ừm... không... chờ đã... Tôi nghĩ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng..." Quan Á Thu nhìn vào nơi Trương Vĩnh nhìn thấy ngón tay của mình. Trên phông chữ mờ nhạt ban đầu, hai từ thực sự có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Còn ở đây hình như là Quan Á Thu phải không?" Trương Vĩnh chỉ vào một nơi khác trên mảnh giấy. 

"Ồ... vâng... tên tôi..." Quan Á Thu nhìn, trong thâm tâm, dường như cô ấy thực sự nhìn thấy tên mình như Trương Vĩnh đã nói. 

"Ở đây nó nói 'cư xử tốt'."

"Ừ..."

"Ở đây nó nói 'hợp lý'."

"Và đây...đây..." Trương Vĩnh đã khéo léo hướng dẫn mẹ mình buông bỏ tâm lý phòng thủ bằng cách chỉ vào những từ không tồn tại trên những tấm thẻ này để đề nghị mọi người bình tĩnh.

Trương Vĩnh đã thực hành cảnh này vô số lần. 

Đầu óc của Quan Á Thu đã mất đi sự tỉnh táo trong mùi nước hoa thần kỳ. Cô không thể nghĩ xem những lời Trương Vĩnh nói có mạch lạc và logic hay không, đồng thời cô cũng không thể phát hiện ra rằng những lời này không liên quan gì đến thông tin của bất kỳ khách hàng lớn nào. Bộ não của cô chỉ có thể được Trương Vĩnh dẫn dắt như một con chó con bị dẫn dắt bởi mũi. 

"Ừm..." Quan Á Thu thanh âm trở nên rất thấp, ánh mắt cũng dần mất đi trước kia linh hoạt. Cô ấy đang nhìn thẳng vào miếng mứt trước mặt. Chỉ khi Trương Vĩnh chỉ vào vị trí tiếp theo trên chỗ kẹt, cô ấy mới di chuyển chậm và gặp khó khăn. 

"Mẹ, nhìn xem, chữ trên tờ giấy bắt đầu chuyển động, mẹ có để ý không? Chúng càng ngày càng mờ đi, chữ viết khó có thể nhìn rõ." Trương Vĩnh thấy thời cơ đã chín muồi nên quyết định thực hiện bước tiếp theo. Anh nắm tay mẹ và ép mảnh giấy lại gần mẹ hơn. Anh muốn hướng ý thức của mẹ mình vào trạng thái tiềm thức. 

"Chà... tôi nên làm gì đây..." Trương Vĩnh nói xong. Chẳng bao lâu, Quan Á Thu nhận thấy tấm bìa cứng trong mắt cô đã thay đổi. Những “chữ” cuối cùng cô nhìn thấy rõ ràng đang chuyển động trên tấm bìa cứng như thể chúng còn sống. 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ có để ý thấy chúng đang chuyển động theo hình xoắn ốc đều không, nghĩa là chỉ cần mẹ giữ nguyên kiểu chuyển động giống như chúng thì mẹ có thể nhìn rõ trở lại. Nào, di chuyển mắt và làm theo lời nói trên thẻ." Trương Vĩnh tiếp tục. 

Mặc dù theo quan điểm của Trương Vĩnh, mảnh giấy không khác gì trước đây, nhưng dưới sự hướng dẫn của bà, đôi mắt của mẹ anh bắt đầu từ từ quay lại như thể đang bị một vật thể chuyển động theo dõi, như thể bà đang ngủ với đôi mắt mở. 

Trương Vĩnh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng và nói với giọng điệu hơi run rẩy:

"Mẹ, nhìn tấm thẻ này, chữ trên đó đang xoay quanh tâm tấm thẻ, mẹ có thấy một vòng xoáy không?"

"...Ừm..." Toàn Á Thu giọng mỏng như muỗi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông có chút buồn cười do đôi mắt liên tục chuyển động. 

“Bạn phải đi theo vòng xoáy này bằng tinh thần của mình, bởi vòng xoáy chứa đựng thông tin về khách hàng lớn đó”. Trương Vĩnh nói, cảm thấy có chút buồn cười khi thấy mẹ mình chỉ mới nói được vài câu đã dẫn đến bộ dạng buồn cười như vậy. 

"...Được rồi..." Toàn Á Thu phải mất một lúc lâu mới thốt ra được một âm tiết. 

"Muốn linh hồn đi theo vòng xoáy, ngươi phải làm ba việc sau: từ bỏ thân xác, tin vào vòng xoáy này, và tuân theo vòng xoáy này." Trương Vĩnh tiếp tục. 

"...Ừm...Không..." Nghe được Trương Ung lời nói, Quan Á Thu trong lòng cảm thấy có chút bất an, lông mày hơi nhíu lại. Có vẻ như lòng tự trọng của cô không cho phép cô thực hiện yêu cầu của Trương Vĩnh trong lúc này. 

Trương Vĩnh đã cân nhắc tình huống này và bình tĩnh xịt chai nước hoa lên mặt mẹ mình vài lần. Khi hương thơm thấm vào mũi mẹ, vẻ bất an trên mặt mẹ lập tức được hương thơm thần kỳ này xoa dịu đi. 

Sau đó, Trương Vĩnh bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ phải suy nghĩ kỹ về tầm quan trọng của chuyện này đối với gia đình chúng ta. Mẹ có muốn quay lại cuộc sống tốt đẹp trước đây không?"

"...Nghĩ đi..." Quan Á Thu nói chậm rãi trong khi đảo mắt. 

"Vậy ngươi biết, nếu có thể nhận được vị khách hàng lớn này giúp đỡ, ngươi có lẽ có thể kiếm được rất nhiều tiền phải không?"

Trương Vĩnh đi theo con đường hướng dẫn tốt. 

"...Đúng vậy..." Quan Á Thu trả lời. 

"Vậy ngươi có gì phải sợ hãi? Hiện tại ta chỉ là yêu cầu ngươi tạm thời từ bỏ khống chế thân thể, để ngươi tạm thời tin tưởng tuân theo vòng xoáy này. Đợi ngươi vào trong lấy được thông tin về vị khách hàng lớn này, ta sẽ giúp ngươi ra ngoài." Trương Ung nói xong lại nhanh chóng xịt nước hoa lên người mẹ. 

"...Tôi hiểu rồi..." Trong hương hoa nhài không thể tưởng tượng đó, logic của Trương Vĩnh đã thành công bóp méo khả năng tư duy của mẹ anh Quan Á Thu. 

"Bây giờ ngươi đã hiểu, từ nay về sau, ngươi sẽ dần dần từ bỏ quyền khống chế thân thể của mình, ngươi sẽ tuyệt đối tin tưởng vào vòng xoáy này, tuyệt đối tuân theo vòng xoáy này. Khi tiến vào vòng xoáy, ngươi có thể nhắm mắt lại, cẩn thận nghe theo mệnh lệnh của vòng xoáy." Trương Vĩnh vừa nói vừa nuốt khan. 

Trương Vĩnh nắm lấy cánh tay của mẹ và lo lắng nhìn khuôn mặt của mẹ Quan Á Thu. Anh nhìn thấy đôi mắt hơi nheo lại của người sau di chuyển càng lúc càng nhanh, dần dần anh chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng trong mắt của mẹ mình. Cuối cùng, khi Trương Vĩnh cảm thấy hơi mất kiên nhẫn, đôi mắt của mẹ anh cuối cùng cũng nhắm lại. 

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?" Trương Vĩnh thăm dò hỏi.

"...có thể..." Mặc dù lúc này Toàn Á Thu nhắm mắt lại nhưng cô vẫn lẩm bẩm đáp lại. 

thành công! 

Cho đến lúc này, Trương Vĩnh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nhẹ nhõm đặt bàn tay đang nắm lấy cánh tay mẹ mình xuống rồi ngồi phịch xuống lưng ghế sofa. Anh cởi khẩu trang ra để tránh hít phải nước hoa, lại lau trán thì phát hiện tay mình đầy mồ hôi. Lúc này anh mới nhận ra đầu mình đang đổ mồ hôi. 

Trương Vĩnh nhìn mẹ mình đã rơi vào trạng thái thôi miên, suy nghĩ của anh dần quay trở lại một năm trước. 

…

Câu chuyện có thể xảy ra sớm hơn chúng ta nghĩ. 

Trương Vĩnh từng sống trong một gia đình hạnh phúc. Cha anh yêu anh và mẹ anh chăm sóc anh. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ, gia đình anh đã tụt hậu, và những cuộc cãi vã liên tục của cha mẹ anh hàng ngày đã làm tổn thương sâu sắc trái tim non trẻ của Trương Vĩnh. Anh chứng kiến ​​người mẹ xinh đẹp dịu dàng, học thức tốt và nhạy cảm của mình dần trở nên vô lý như con chuột chù miêu tả trong sách giáo khoa, phàn nàn về cha mình, ngược đãi Trương Vĩnh, tâng bốc và chế giễu những người chú giàu có của mình. 

Cho đến một buổi sáng, cha cậu cõng hành lý trên lưng đứng trước cửa và cười gượng nói lời tạm biệt với cậu bé Trương Vĩnh. 

Kể từ ngày đó, Trương Vĩnh hiếm khi gặp cha mình. Giọng nói của bố chỉ tồn tại trên điện thoại và trong vài ngày ngắn ngủi trong dịp Tết. 

Trương Vĩnh bắt đầu cảm thấy rất bất an. Anh sợ gia đình sẽ tan vỡ như thế này, anh sợ một ngày nào đó mẹ anh sẽ rời bỏ anh. 

Nỗi sợ hãi và cảm xúc khó tả này lớn dần trong lòng Trương Vĩnh, nhưng anh không thể diễn tả được mà chỉ có thể dành nỗi lo lắng này để lướt Internet hàng ngày. 

Trương Vĩnh rất thông minh. Anh ấy luôn có rất nhiều ý tưởng và rất nhiều sự tò mò. Thế giới trực tuyến phù hợp với anh ấy với đủ loại tò mò. 

Một ngày nọ, Trương Vĩnh nhìn thấy một mô tả về thôi miên ở đâu đó trên Internet. 

Anh biết được rằng thôi miên có thể thay đổi suy nghĩ và hành vi của con người, và Trương Vĩnh nảy ra một ý tưởng: Anh muốn thôi miên mẹ mình để đảm bảo rằng bà sẽ luôn ở bên cạnh anh, đồng hành và yêu thương anh. 

Ý tưởng này khiến Trương Vĩnh rất phấn khích và anh trở nên điên cuồng vì thôi miên. Kể từ ngày đó, chàng trai trẻ Trương Vĩnh quyết tâm học thôi miên. Anh ta điên cuồng thu thập bất kỳ thông tin nào liên quan đến thôi miên, đặt câu hỏi trên các diễn đàn thôi miên lớn và dùng số tiền ăn sáng tiết kiệm được để bí mật xem màn trình diễn của nhà thôi miên. 

Nghiên cứu này kéo dài sáu năm. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù Trương Vĩnh đã nắm vững các kỹ năng thôi miên cơ bản nhưng anh đã từng cố gắng xin mẹ mình là Quan Á Thu thực hành thôi miên với bà khi bà đang có tâm trạng tốt và mẹ cô đã đồng ý. Tuy nhiên, mỗi lần Trương Vĩnh cố gắng hướng dẫn mẹ từ thôi miên nông đến thôi miên sâu, bà mẹ đều tỉnh dậy ngay lập tức. Mặc dù mẹ cô sẽ không nhớ mình đã bị Trương Vĩnh thôi miên, nhưng chỉ cảm thấy rằng cô đã ngủ thiếp đi một lúc, mục tiêu thay đổi tính cách của mẹ cô sẽ không thể đạt được nếu cô không bị thôi miên sâu. 

Lần này khiến Trương Vĩnh rất đau khổ. 

Sau nhiều lần thôi miên mẹ không thành, Trương Vĩnh hoàn toàn từ bỏ con đường này và từng nghi ngờ về khả năng của mình. 

May mắn thay, nửa năm trước, Trương Vĩnh, người đã suy đồi lâu năm, cuối cùng cũng liên lạc được với một nhà thôi miên già tình cờ đi tham quan thành phố nhỏ này trên một diễn đàn quyền lực. Người sau thấy anh siêng năng, chăm học và có phần thông minh nên sẵn sàng hướng dẫn anh một số kiến ​​thức nâng cao, thậm chí còn nhờ trợ lý xinh đẹp của mình cùng luyện tập với Trương Vĩnh. 

Mặc dù thời gian luyện tập rất ngắn ngủi nhưng nhà thôi miên sẽ sớm đến thành phố bên cạnh để biểu diễn. 

Trước khi rời đi, nhà thôi miên già đặc biệt gọi Trương Vĩnh đến nơi ở của ông để thảo luận chi tiết. 

"Tiểu Trương, ngươi có biết vì sao ta có thể thôi miên người khác chính xác đến hoàn hảo không?"

"Tôi không biết."

"Bởi vì tôi sẽ tìm những người có thể bị tôi thôi miên và thôi miên họ."

“Câu trả lời kiểu gì thế này…”

"Này, chàng trai, đừng vội ngắt lời. Thôi miên một người không đơn giản như vậy. Thông thường có hai tình huống. Một là bạn phải học cách vượt qua phòng ngự tâm lý của đối phương. Chỉ sau khi đột phá phòng thủ tâm lý, đối phương mới rơi vào bẫy logic của bạn."

"Tôi biết điều này, nhưng tôi đã thử và vẫn thất bại."

"Đừng nôn nóng, người trẻ tuổi không kiên nhẫn thì có thể đạt được gì? Không phải tôi đã nói có hai tình huống sao? Thứ hai là khi đối mặt với những người có ý chí kiên cường đó, rất khó để đột phá phòng ngự của họ."

"Ừ, quả thực ta phát hiện, ta chỉ có thể đưa một số người vào trạng thái thôi miên nông cạn, chỉ cần động một chút là họ sẽ tỉnh lại."

"Đúng vậy, lúc này ta cần sử dụng một số thủ đoạn bên ngoài. Ví dụ như khi lên sân khấu, ta sẽ dùng các hiệu ứng âm thanh và ánh sáng khác nhau để kích thích giác quan của những người đang trong trạng thái thôi miên nông, để tăng thêm tác dụng thôi miên của ta đối với họ."

"Ồ, điều này tôi cũng biết! Ví dụ như khi bạn muốn họ tin rằng bạn đang ở bãi biển, bạn có thể dùng âm thanh của biển để gợi ý sâu sắc hơn."

"Đúng vậy."

"Nhưng tôi cũng đã thử điều này...mặc dù đó là âm thanh của cánh đồng lúa."

“Vậy cậu đã bao giờ cố gắng thực sự gây rối trí óc của họ chưa?”

"Ý anh là gì?"

"Ví dụ như... dùng thứ có thể khiến người ta ngủ. Đương nhiên số lượng không nên quá lớn, miễn là có thể khiến người ta buồn ngủ. Hahahahaha, ồ, ồ, ồ, tôi là một ông già đang nói cái gì vậy? Cứ coi là ông già mà nói bậy."

Lời nói của nhà thôi miên già dường như đã đánh thức Trương Vĩnh. Đêm đó họ đã trả lại rất nhiều, nhưng Trương Vĩnh hầu như lơ đãng và không thực sự lắng nghe. Anh đang suy nghĩ về lời nói của nhà thôi miên già.

Sau khi trở về nhà, Trương Vĩnh bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Điều đơn giản nhất anh nghĩ đến đầu tiên chính là thuốc ngủ thường được nhắc đến trên truyền hình trực tuyến. Vì vậy, lần đầu tiên anh ấy hỏi một hiệu thuốc gần đó xem anh ấy có thể mua thuốc ngủ hay không, nhưng được trả lời rằng anh ấy không thể mua được nếu không có đơn của bác sĩ. 

Vì vậy Trương Vĩnh đã tìm kiếm trên Internet các thành phần của thuốc ngủ nhưng nhận thấy rằng chúng quá phức tạp và nhiều trong số đó là thuốc bị cấm. 

Không muốn bỏ cuộc, Trương Vĩnh đã đăng một tin nhắn khác lên diễn đàn để yêu cầu cư dân mạng giúp đỡ, nhưng bài đăng đó chẳng đi đến đâu trong vài ngày. 

Ngay khi Trương Vĩnh sắp bỏ cuộc lần nữa, một cư dân mạng ẩn danh bất ngờ bình luận dưới bài đăng của anh ấy: "Một loại dung môi nào đó có thể chiết xuất một lượng nhỏ ether thông qua một phương pháp chiết xuất đặc biệt. ether có thể hoạt động như một loại thuốc gây mê và tác dụng tương tự như thuốc ngủ."

Trương Vĩnh đã nghi ngờ sau khi nhìn thấy bình luận này. Anh lập tức chạy đi mua dung môi mà cư dân mạng nhắc đến và tinh chế theo phương pháp mà anh nói. Lúc đầu, anh ấy đã thất bại vài lần, nhưng trong vòng một tuần, khi Trương Vĩnh kiệt sức tỉnh dậy từ trên giường và nhìn vào lọ thử nghiệm nhỏ trên tay, anh ấy biết rằng mình đã thành công. 

Trương Vĩnh hào hứng muốn cảm ơn cư dân mạng nhưng phát hiện bài đăng đã bị quản trị viên xóa. 

Trương Vĩnh, người không để tâm đến vấn đề này, tiếp tục tìm kiếm thông tin trên Internet. Anh cố gắng điều chỉnh lượng ether để mẹ anh không bị ngất xỉu khi thôi miên. 

Cuối cùng, sau gần nửa năm, Trương Vĩnh cuối cùng cũng đưa ra được một biện pháp mà anh cho rằng mình rất hài lòng. Sau khi trộn ether vào một chai nước hoa rẻ tiền mua được, anh đã thành công đạt được hiệu quả đau khổ nhưng không ngủ được. 

Trương Vĩnh biết rằng chỉ tự mình chuẩn bị chai nước hoa đặc biệt này thôi là chưa đủ, bởi anh biết rất rõ mẹ anh Quan Á Thu là nhân viên bán hàng tại quầy mỹ phẩm cao cấp và rất nhạy cảm với mùi nước hoa. Nếu anh đột nhiên xịt cho mẹ mình loại nước hoa rẻ tiền như vậy, tính tình nóng nảy của bà chắc chắn sẽ khiến bà tức giận. Vậy thì tôi sợ lượng ether trong nước hoa sẽ không đủ để khiến cô ấy buồn ngủ. 

Vì vậy, Trương Vĩnh bắt đầu đưa ra một số gợi ý đơn giản cho mẹ mình ở nhà. Chẳng hạn, anh nhiều lần nhắc đến hương thơm của hoa với cô, dù cố ý hay vô ý. Anh cho mẹ xem hình dáng của một số loài hoa và khiến bà liên tưởng hoa nhài với loại nước hoa rẻ tiền của anh, đồng thời ám chỉ mẹ rằng những người giàu thường sử dụng loại nước hoa này. Mỗi ngày, anh xịt một ít nước hoa rẻ tiền mua lên gối và quần áo của mẹ. Do mẹ anh làm việc nên lúc nào bà cũng ngửi thấy mùi nước hoa nên vết mùi lẫn trong nhiều loại nước hoa không thu hút được sự chú ý của mẹ. 

Theo gợi ý lâu dài của Trương Vĩnh, Quan Á Thu đã đánh đồng loại nước hoa này với hàng cao cấp và xa xỉ. 

Tất nhiên, Trương Vĩnh không làm nhiều việc như vậy trong một lần. Tất cả những điều này là do Trương Vĩnh muốn lợi dụng lòng khao khát tiền bạc sâu sắc của mẹ mình để âm thầm gieo vào lòng mẹ cô quan niệm rằng loại nước hoa rẻ tiền của anh có "hương vị nước hoa cao cấp". 

Lúc này, Trương Vĩnh chỉ cần bỏ ra một số tiền nhỏ để mua một hộp quà cực kỳ sang trọng và ẩn danh giao gói hàng chứa hộp quà cho mẹ mình. Chỉ cần người mẹ tin rằng gói hàng đến từ một “khách hàng giàu có”, thì anh ta có thể dùng một “khách hàng giàu có” hư cấu để phá vỡ tâm lý phòng ngự của người mẹ! 

…

Suy nghĩ của anh dần quay trở lại, Trương Vĩnh liếc nhìn tấm bìa cứng nhăn nheo được mẹ anh kéo đi rồi ném nó sang một bên. Tấm bìa cứng này cũng do chính anh thiết kế. Nó bao gồm nhiều từ khác nhau được sắp xếp có chủ ý để đạt được hiệu ứng hình ảnh đặc biệt. Chữ viết trên đó đã được xử lý đặc biệt nên trông rất nhỏ và mờ. Nếu nhìn kỹ vào tự học, bạn sẽ thấy phông chữ dường như đã biến thành một cơn lốc. Càng đến gần, xoáy nước càng rõ ràng. 

Lúc này, Quan Á Thu đang lặng lẽ nằm trên ghế sô pha, vẻ mặt bình tĩnh, trên mặt có vài sợi tóc hơi rải rác. Lúc này, Quan Á Thu trông giống vẻ ngoài lịch sự và dịu dàng thường ngày của cô trước mặt người khác. 

"Mẹ, đứng lên." Giọng Trương Vĩnh run run khi anh cố gắng đưa ra một mệnh lệnh đơn giản. 

"...Ừm..." Toàn Á Thu khẽ cau mày, hơi vặn vẹo trên ghế sofa vài lần, nhưng cô vẫn không thể đứng dậy. 

Hôm nay tôi quên mất cô ấy đang hít khí ether, cơ thể đang được gây mê và cô ấy chỉ trở thành ma khi có thể đứng dậy. 

Trương Ung bất đắc dĩ thở dài, quyết định thay đổi mệnh lệnh: "Mẹ, nói cho con biết hiện tại mẹ đang ở đâu?"

"...Tôi...ở trong vòng xoáy..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Hãy mô tả cho tôi khung cảnh xung quanh bạn." Trương Vĩnh vừa nói vừa đứng dậy và bật TV đối diện với mẹ mình. Anh điều chỉnh TV sang chế độ DVD, trong đó có những hình ảnh và âm thanh anh đã chuẩn bị sẵn. 

Thứ đang chiếu trên TV cũng là một vòng xoáy rất giống với vòng xoáy trên tấm bìa cứng, quay chậm. 

"...Tối quá...Tôi nhìn thấy bức tường chuyển động...Thật đáng sợ..." Quan Á Thu thì thầm, giọng điệu có chút sợ hãi, lông mày càng nhíu chặt hơn khi nói, như thể cô ấy thực sự đã nhìn thấy điều gì đó đáng sợ. 

"Mẹ, sao mẹ lại sợ? Mẹ đã quên mất linh hồn của mẹ hiện tại đang ở trong vòng xoáy này. Mẹ phải tin vào vòng xoáy này và tuân theo vòng xoáy này." Trương Vĩnh dẫn anh ta đi một cách chậm rãi và quay lại để đóng rèm lại sau lưng anh ta. Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn đã bị tấm rèm bên ngoài ngôi nhà che lại. Phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm vô cùng, chỉ có chiếc đèn bàn được Trương Vĩnh đặt ở một góc nhất định phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

"...Ta tin vào vòng xoáy này...Ta sẽ tuân theo vòng xoáy này..." Quan Á Thu cau mày và nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ ơi, hãy mở mắt ra và nhìn kỹ những gì trước mặt. Nhưng hãy nhớ rằng, con vẫn đang ở trong vòng xoáy. Những gì con nhìn thấy chính là con đang ở trong vòng xoáy. Linh hồn của con không thể thức dậy khỏi vòng xoáy nếu không có sự giúp đỡ của con."

Trương Ung nói xong, mí mắt của Quan Á Thu khẽ run lên, ánh mắt chậm rãi ngừng chuyển động, ngơ ngác nhìn màn hình TV trước mặt. 

Sau đó, dưới ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn bàn, Trương Vĩnh khó có thể nhìn rõ nét mặt của mẹ mình. Tinh thần của anh lúc này cũng tập trung cao độ. Thôi miên không phải là chuyện đơn giản, bởi Trương Vĩnh phải nắm bắt mọi thay đổi trong thái độ và sự thay đổi tâm trạng của mẹ mình để giữ mẹ mình trong trạng thái thôi miên sâu này. 

“Mẹ, mẹ còn nhớ mục đích đi vào xoáy nước không?” Trương Ung nói. 

"...Đó là...tôi dường như...tìm thấy...thông tin về một khách hàng lớn..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

“Vậy cậu đã tìm thấy nó chưa?”

"...Không..." Quan Á Thu khẽ lắc đầu. 

"Bạn có biết tại sao không?" Trương Ung hỏi. 

"...Tôi không biết..." Quan Á Thu nói. 

"Bởi vì ngươi không trung thực, trong lòng có lo lắng, chưa thành tâm đặt mình vào vị trí nhân viên phục vụ để tiếp đãi khách hàng nên không thể lấy được thông tin của khách hàng lớn này. Ngươi phải phục vụ khách hàng một cách chân thành." Trương Vĩnh hướng dẫn "...Tôi muốn phục vụ khách hàng một cách chân thành..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Mẹ, bây giờ để con giúp mẹ thoát khỏi những lo lắng này trong đầu, sau đó mẹ có thể chân thành đối mặt với khách hàng, mẹ phải nghe theo lời con." Giọng nói của Trương Vĩnh không khỏi run rẩy khi nói câu cuối cùng, bởi vì đây là điều anh mong muốn đạt được trong nhiều năm, và hiện tại Trương Vĩnh dường như có thể đạt được kết quả này gần như trong tầm tay. 

"...Tôi muốn...không đúng...Tôi không thể...vâng lời anh..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Quan Á Thu có vẻ có chút giãy giụa, lông mày nhíu lại, đôi mắt chớp chớp, vẻ đờ đẫn tượng trưng cho việc cô rơi vào trạng thái thôi miên sâu đang dần tiêu tan. 

Mẹ đang thức dậy! 

Trương Vĩnh ban đầu rất sốc khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh vội vàng cầm lọ nước hoa ở bên cạnh xịt lại cho mẹ. Sau đó anh ta nói với giọng bình tĩnh và bình tĩnh: "Yên tâm đi, bây giờ em đã an toàn rồi. Em cảm thấy rất thoải mái. Không có gì phải lo lắng và cũng không có gì phải sợ cả."

"...Huh...Huh..." May mắn thay, lời gợi ý của Trương Vĩnh đã có tác dụng. Sự giằng co trên mặt Toàn Á Thu dần dần biến mất, lông mày cô thả lỏng. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không nghe lời con?” Trương Vĩnh thở phào nhẹ nhõm sau khi định thần lại và ngập ngừng hỏi. 

"...Bởi vì...con là con trai của ta...ta...không muốn nghe...con...thằng nhóc..." Quan Á Thu nói với giọng bình tĩnh. 

Mẹ kiếp, không ngờ lòng tự trọng của con hổ cái này lại mạnh đến thế. Cô ấy vẫn rất mạnh mẽ ngay cả sau khi bị thôi miên! 

Trương Ung không khỏi có chút tức giận, lén nhổ nước bọt, xoay người cười lạnh, tiếp tục thuận lợi chỉ đạo:

"Không, hiện tại ngươi đang ở trong vòng xoáy, trong căn phòng tối này không có con trai của ngươi, ngươi phải tin vào vòng xoáy này. Ta là chủ nhân của vòng xoáy này, ta không phải con trai của ngươi, ngươi phải tuân theo vòng xoáy, ngươi được an toàn thoải mái trong vòng xoáy, cho nên ngươi có thể nghe theo thanh âm này, thanh âm này từ vòng xoáy, đúng không?"

"...Chà...bạn là chủ nhân của xoáy nước...Tôi phải tuân theo xoáy nước...tuân theo giọng nói của bạn..." Quan Á Thu lẩm bẩm với khuôn mặt hơi cau mày. Nhìn dáng vẻ của cô, rõ ràng cô vẫn có chút không tin vào lời ám chỉ của Trương Vĩnh. 

"Thư giãn đi, hiện tại ngươi đang ở trong vòng xoáy. Cho dù ngươi có nghe theo thanh âm này, cũng sẽ không có người biết ngươi đã nghe lời người khác. Tinh thần của ngươi tự do trong vòng xoáy. Chỉ cần tuân theo vòng xoáy. Thư giãn, thư giãn." 

Trương Vĩnh chậm rãi hướng dẫn.

"... Hừ... Hừ... Ta sẽ vâng lời... Hừ..." Quan Á Thu lẩm bẩm, vẻ mặt lại khôi phục vẻ bình tĩnh, mũi chỉ phát ra tiếng thở đều đều.

Trương Vĩnh lau mồ hôi. Anh không ngờ rằng ngay cả khi ở trạng thái thôi miên sâu, anh vẫn không thể trực tiếp ra lệnh cho mẹ mình. Anh phải liên tục đưa ra gợi ý để thuyết phục logic của mẹ. May mắn thay, quá trình hôm nay diễn ra thuận lợi, trong tiềm thức của mẹ anh đã không có sự phản kháng nghiêm trọng như trước, bà trực tiếp tỉnh lại. 

Trương Vĩnh nhìn khuôn mặt bình tĩnh và đờ đẫn của mẹ mình, rồi sắp xếp những ý tưởng thôi miên tiếp theo. Anh cho rằng vì ý chí của mẹ anh rất mạnh mẽ nên chỉ những phương pháp này thôi là chưa đủ. 

May mắn thay, Trương Vĩnh có một phương án dự phòng trong kế hoạch của mình. 

Trương Vĩnh nghĩ về điều đó và lấy ra một vật nhỏ từ trong túi. Thiết bị này trông giống như một chiếc kim bấm thu nhỏ, nhưng nó không hoàn toàn giống nhau. Nó hoàn toàn đen.

Thứ này là một phiên bản thu nhỏ của máy đếm nhịp. Nó thường được các nhà thôi miên sử dụng để tăng mức độ gợi ý của nhà thôi miên trong quá trình thôi miên. Bắt đầu bằng một số mệnh lệnh đơn giản mà nhà thôi miên có thể dễ dàng chấp nhận hoặc thực hiện. Trước khi đưa ra mỗi mệnh lệnh, hãy để cô ấy nghe âm thanh của máy đếm nhịp trong tai nhà thôi miên. , sau khi người bị thôi miên đánh đồng âm thanh của máy đếm nhịp với việc tuân theo mệnh lệnh, người bị thôi miên sẽ trở thành phản xạ có điều kiện tuân theo mọi mệnh lệnh do người thôi miên đưa ra miễn là anh ta nghe thấy âm thanh của máy đếm nhịp, ngay cả khi người bị thôi miên không muốn làm điều đó trong lòng. Nguyên tắc này giống như việc Pavlov huấn luyện một con chó. 

Nhà thôi miên cũ đã dạy Trương Vĩnh cách sử dụng thứ này và Trương Vĩnh đã đích thân nhìn thấy nhà thôi miên cũ sử dụng thứ này để nhanh chóng thôi miên một số khán giả may mắn thành động vật khi biểu diễn trên sân khấu. 

Hãy thử điều này, bắt đầu đơn giản.

"Mẹ, mẹ tên gì?" Trương Vĩnh nói, lấy máy đếm nhịp áp vào tai mẹ, nó phát ra âm thanh giòn tan. 

"...Toàn Á Thu..." Quan Á Thu khẽ gật đầu với vẻ mặt đờ đẫn. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?" Trương Vĩnh hỏi, gõ vào tai mẹ lần nữa. 

"...Ba mươi bảy..." Quan Á Thu nói.

"Khi nào là sinh nhật của bạn?"

"Đinh" "...Ngày 25 tháng 3..."

“Chồng cô là ai?”

"Đinh" "...Trương Duy Lương..."

"Con trai của bạn là ai?"

"Đinh" "...Trương Dũng..."

"Em có bao nhiêu bạn trai trước khi đến với chồng mình?"

"Đinh" "...bốn..."

Khi Zhang Yong hỏi mẹ Quan Á Thu vô số câu hỏi đơn giản cùng với âm thanh “ding” của máy đếm nhịp, Trương Vĩnh nhận thấy rằng câu trả lời của mẹ anh cho các câu hỏi trở nên nhanh hơn và tự nhiên hơn. Mỗi lần sau tiếng “ding”, mẹ anh đều thành thật trả lời mọi câu hỏi của Trương Vĩnh. Trương Vĩnh thậm chí còn ngập ngừng hỏi số đo của mẹ mình. Sau khi nhận được câu trả lời “36D, 24, 36”, Trương Vĩnh biết rằng thời cơ của mình đã chín muồi.

"Quan Á Thu, ngươi có biết ta là ai không?" Trương Vĩnh lấy một chiếc máy đếm nhịp và áp nó vào tai mẹ anh. 

"...Ta biết...con là con trai ta..." Quan Á Thu trả lời. 

"Không được, khi ngươi nghe thấy trong vòng xoáy có âm thanh, ngươi nên biết ta là chủ nhân của vòng xoáy này, ngươi phải nghe theo thanh âm của ta." Trương Vĩnh hạ giọng nói, máy đếm nhịp vang lên bên tai mẹ như thường lệ, sau đó anh háo hức nhìn khuôn mặt của Quan Á Thu và nuốt nước bọt. 

Điều không làm Trương Vĩnh thất vọng là mẹ anh Quan Á Thu đã phản ứng nhanh chóng. 

"...Nó...ở trong vòng xoáy...Tôi nghe thấy...tuân theo giọng nói của bạn..." Lần này Quan Á Thu không phản kháng. Cô từ bỏ suy nghĩ sau khi nghe thấy âm thanh của máy đếm nhịp trong tim, và làm theo gợi ý của Trương Vĩnh với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Quan Á Thu, ngươi phải nghe theo lời ta." Trương Vĩnh nói và ấn máy đếm nhịp vào tai mẹ lần nữa. Để đảm bảo an toàn, anh muốn củng cố dấu hiệu vâng lời của mẹ anh. 

"...Tôi sẽ nghe theo lời của bạn..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Quan Á Thu, nghe lời ta, ngươi vui vẻ."

"Ding" "...vâng lời em khiến anh hạnh phúc..."

Trương Vĩnh yêu cầu mẹ lặp lại vài lần trước khi ra hiệu cho người sau dừng lại. Sau khi xác nhận sự vâng phục của mẹ đối với mình, anh chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo.

Trong kế hoạch của Trương Vĩnh, anh ta muốn đưa mẹ mình vào trạng thái thôi miên sâu, sau đó bóc tách suy nghĩ của mẹ cô, biến bà thành trạng thái trong sạch có thể bị Trương Vĩnh thao túng. Không dễ để đạt được trạng thái này. Quá trình này rất phức tạp và không thể hoàn thành trong một hoặc hai ngày. Điều Trương Vĩnh cần làm hôm nay là thiết lập phác thảo về một hình ảnh uy quyền trong lòng mẹ anh. 

Bước này nói thì đơn giản nhưng khó thực hiện, bởi vì việc thiết lập hình ảnh uy quyền này trước tiên phải khiến người mẹ nghi ngờ bản thân trong lòng, sau đó khiến mẹ dần dần nhận ra sự vĩ đại của hình tượng hư cấu này, cuối cùng khiến mẹ phải dựa dẫm và tuân theo quyền lực này một cách ám ảnh. 

Phương pháp này được lấy cảm hứng từ cuốn sách của Trương Vĩnh về nguồn gốc của một số tôn giáo, bởi vì những người sáng lập các tôn giáo này cũng sử dụng thuật thôi miên để thu hút tín đồ. 

Nhưng không giống như tôn giáo, nếu Trương Vĩnh làm điều này, anh ta có thể biến mẹ mình thành bệnh nhân tâm thần nếu không cẩn thận. 

Vì vậy, Trương Vĩnh phải hết sức cẩn thận trong bước này. 

"Toàn Á Thu, cậu có biết tại sao không lấy được tin tức về khách hàng lớn này không?" Trương Vĩnh quay lại chủ đề vừa rồi. 

"...Tôi không biết..." Quan Á Thu lắc đầu và nói. 

“Là bởi vì trong lòng ngươi còn có lo lắng, trong vòng xoáy này tâm không trong sạch, cho nên không thể có được thông tin về khách hàng lớn này.” Trương Vĩnh nói, với tiếng máy đếm nhịp vang lên bên tai mẹ như thường lệ. 

"...Ta có lo ngại...không trong sạch...ô uế..." Quan Á Thu lẩm bẩm và lặp lại, vẻ chán ghét dần dần hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Trương Vĩnh vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy sự thay đổi trên vẻ mặt của mẹ mình, tưởng rằng mẹ cô đang cố gắng tỉnh lại, nhưng sau khi quan sát ánh mắt của mẹ mình, anh phát hiện ra rằng đôi mắt của bà vẫn vô hồn, nên dường như sự ghê tởm không phải vì lời nói của anh, mà là vì mẹ cô đã nghe theo lời ám chỉ của anh và chán ghét sự "không trong sạch" và "ô uế" trong lòng cô. 

rất tốt! 

Trương Ung âm thầm khen ngợi. 

"Quan Á Thu, ngươi hẳn là nhớ tới Lâm Tiểu Lê người từng làm việc với ngươi trước đây đúng không?" Trương Vĩnh bình tĩnh lại và nói. 

Người mà Trương Vĩnh đề cập đến là đồng nghiệp cũ của mẹ anh, Quan Á Thu. Hai người từng là nhân viên bán hàng tại quầy mỹ phẩm cao cấp ở trung tâm thương mại đó. Tuy nhiên, vì doanh thu của Lâm Tiểu Lý rất tốt và có thể cô ấy đã tìm được một số mối quan hệ nên chưa đầy một năm, cô đã được thăng chức lên vị trí giám sát của trung tâm mua sắm. Mặc dù có một số tin đồn cho rằng hạnh kiểm của Lâm Tiểu Lý không mấy tốt đẹp nhưng sự việc này vẫn khiến mẹ cô lúc đó vô cùng ghen tị. Cô ấy phàn nàn với Trương Vĩnh mỗi ngày khi về nhà.

"...Hãy nhớ..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Ngươi có biết tại sao Lâm Tiểu Lê thăng chức nhanh hơn ngươi, chưa đầy một năm đã giẫm lên đầu ngươi không?"

Trương Ung nói. 

"...Tôi không biết..." Quan Á Thu lắc đầu. 

"Bởi vì Lâm Tiểu Lý biết cách phục vụ khách hàng hết lòng, cô ấy biết cách không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào, nắm bắt mọi khách hàng và đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng." Trương Vĩnh vừa nói vừa ấn máy đếm nhịp vào tai Quan Á Thu. 

Sau vài tiếng “ding” đó, mẹ cô Quan Á Thu cũng ghi nhớ những lời của Trương Vĩnh trong lòng và gật đầu đồng ý. 

"Toàn Á Thu, bạn có muốn được thăng chức và tăng lương như Lâm Tiểu Lý không?" Trương Vĩnh tiếp tục sau khi thấy mẹ anh đồng ý với gợi ý của anh. 

"...Nghĩ đi..." Quan Á Thu gật đầu. 

"Nhưng em không thể làm được, bởi vì trong lòng em có quá nhiều lo lắng, không thể buông bỏ tôn nghiêm và hình dáng của mình. Em luôn cho rằng mình là một người vợ giàu có, không thể hòa nhập vào vai trò hầu bàn của mình. Bởi vì em thật thảm hại, gia đình em đã vì quá suy nghĩ cho bản thân mà mất đi rất nhiều cơ hội kiếm được nhiều tiền. Em là tội đồ của gia đình này, là gánh nặng cho gia đình này." Giọng điệu của Trương Vĩnh trở nên trầm hơn và tốc độ nói của anh ấy nhanh hơn một chút, nhưng mẹ anh ấy có thể nghe rõ từng chữ. 

Nói xong, tim Trương Ung đập nhanh, anh lo lắng nhìn phản ứng của mẹ mình. 

"...Tôi là một tội nhân...Tôi...wuwu...tất cả là lỗi của tôi...wuwu..."

Quan Á Thu dường như bị lời nói của Trương Ung kích thích, đôi mắt đờ đẫn dần dần đỏ lên, nước mắt rơi xuống, lẩm bẩm xin lỗi. 

Thấy mẹ nhận lấy sự sắp đặt của mình, Trương Vĩnh khẽ mỉm cười rồi nói tiếp. 

"Quan Á Thu, hiện tại ngươi có cơ hội bù đắp lỗi lầm của mình."

"Ding" "...Tôi có cơ hội để bù đắp lỗi lầm của mình..." Sau khi Quan Á Thu nghe thấy tiếng "ding" bên tai cô, tiếng khóc của cô dần chuyển thành tiếng nức nở nhẹ nhàng, và một giọng nói bối rối phát ra từ miệng cô. 

"Đúng vậy, Quan Á Thu, cậu nhìn kỹ vào giữa vòng xoáy, có tiền của khách hàng lớn này. Chỉ cần lấy được thông tin về khách hàng này, cậu có thể kiếm được rất nhiều tiền, bởi vì những khách hàng lớn và giàu có luôn có thể mang đến cho cậu rất nhiều cơ hội, cậu chỉ cần làm vài việc đơn giản thôi, cậu có sẵn lòng không?" Trương Vĩnh quyến rũ cơn lốc trên TV. Dưới sự sắp đặt của hắn, một đống tiền vàng dần dần xuất hiện ở giữa vòng xoáy. 

"...Tôi...tôi sẵn lòng..." Quan Á Thu ngơ ngác nhìn màn hình TV, đống tiền vàng phản chiếu trong đôi mắt đờ đẫn của cô, và thậm chí còn hơn thế trong lòng cô. 

"Quan Á Thu, ngươi chỉ cần thay đổi tính tình, không nóng nảy nữa, nghe theo người khác, lúc đó mới có cơ hội, ngươi có nguyện ý không?" Trương Vĩnh ấn máy đếm nhịp vào tai mẹ và nhẹ nhàng nói. 

"...Tôi sẵn sàng...thay đổi tính tình...không nóng nảy..." Quan Á Thu sau một chút do dự nhẹ giọng nói. 

"Toàn Á Thu, ngươi chỉ cần từ bỏ tôn nghiêm của mình để có được cơ hội, ngươi có bằng lòng không?" Trương Vĩnh nhìn khuôn mặt nóng bỏng của mẹ mình và nói trong khi nhấn máy đếm nhịp. 

"...Tôi..." Quan Á Thu khẽ cau mày. Xem ra, cô vẫn còn rất khó để từ bỏ nhân phẩm của mình. 

Tuy nhiên, Trương Vĩnh không cảm thấy hoảng sợ, bởi vì dựa trên kinh nghiệm trước đó, anh đã lường trước rằng việc thôi miên mẹ mình sẽ không diễn ra suôn sẻ như vậy. 

"Quan Á Thu, ngươi yên tâm đi, ngươi ở ngoài đời không cần phải từ bỏ tôn nghiêm của mình, chỉ cần từ bỏ tôn nghiêm của mình ở trong vòng xoáy này, ngươi sẽ có cơ hội, ngươi có nguyện ý không?" Trương Vĩnh bình tĩnh nói, đồng thời ấn máy đếm nhịp vào tai mẹ. 

"...Tôi sẵn sàng...từ bỏ phẩm giá của mình..." Quan Á Thu nói không chút do dự sau khi nghe rằng đó không phải là từ bỏ phẩm giá trong cuộc sống thực. 

"Quan Á Thu, chỉ cần ngươi từ bỏ suy nghĩ của mình, đương nhiên ở trong vòng xoáy, ngươi sẽ có cơ hội, ngươi có bằng lòng không?" Sau khi Trương Vĩnh biết thủ thuật, lần này anh ấy không đưa ra gợi ý trực tiếp như vậy. 

"...Tôi sẵn sàng...từ bỏ suy nghĩ của mình..." Quan Á Thu nói câu này với một tiếng "ding" như Trương Vĩnh mong muốn. 

"Tốt lắm, Quan Á Thu, vậy ngươi ở trong vòng xoáy này, ngươi là một con rối không nóng nảy, không có phẩm giá, không có năng lực suy nghĩ, ngươi sẽ cẩn thận nghe theo mọi mệnh lệnh của ta." Trương Vĩnh hài lòng nói, đồng thời nhấn máy đếm nhịp nhiều lần để cho mẹ anh một gợi ý sâu sắc hơn. 

"...Đúng...Tôi là một con rối không có tính khí...không có phẩm giá...không có khả năng tư duy..." Quan Á Thu nhanh chóng chấp nhận danh tính của cô. 

"Quan Á Thu, làm con rối của ta, nói cho ta biết, ngươi làm như vậy có tức giận không?" Để kiểm tra xem mẹ mình có chấp nhận thân phận mới của mình sau khi bị thôi miên, Trương Vĩnh đã mạnh dạn đặt tay lên đùi đi tất đen của mẹ và vuốt ve qua lại. 

Sự đụng chạm mượt mà và ấm áp khiến phần dưới cơ thể của Trương Vĩnh không tự chủ được phản ứng. 

"...Không..." Vẻ mặt của Toàn Á Thu vẫn rất bình tĩnh, như thể cô không cảm thấy con trai mình chạm vào đùi mình. 

"Nhìn đây, em có tức giận nếu anh chạm vào nơi này không?" Trương Vĩnh kéo váy của mẹ lên, để lộ quần lót được che bằng tất dưới váy của mẹ. Trương Vĩnh với vẻ mặt hưng phấn, đưa tay xuyên qua quần lót của mẹ, ấn vào vùng bí ẩn của mẹ. 

Quan Á Thu nghe theo Trương Vĩnh ra lệnh, nhìn vào phần thân dưới của cô, nhìn con trai cô đang chơi đùa với vùng kín của cô qua quần lót. Vẻ mặt cô không hề thay đổi nhưng cô vẫn bình tĩnh như không liên quan gì đến mình. Cô lẩm bẩm: “…Tôi sẽ không tức giận…”

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Trương Vĩnh vốn đang vui đùa liền hưng phấn sờ khắp cơ thể mẹ. Anh còn thọc ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và chơi đùa với lưỡi của mẹ một cách bừa bãi khiến mẹ chảy nước miếng ở khóe miệng. Dù vậy, mẹ cô vẫn mơ hồ nói: “Mẹ sẽ không tức giận đâu”.

Chơi một lúc, Trương Vĩnh dựa vào chiếc ghế sofa gần đó và lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt hiền lành của mẹ mình Quan Á Thu. 

Vừa chạm vào vùng kín của mẹ và chơi đùa với miệng mẹ vừa rồi không phải là sở thích của Trương Vĩnh. 

Trương Vĩnh đã biết đến vẻ đẹp của mẹ mình từ khi còn nhỏ. Dù bây giờ anh đang ở Zhongluo, mẹ anh không còn có thể tự chăm sóc bản thân như trước nhưng vẻ đẹp tự nhiên của mẹ vẫn khiến lòng người xao xuyến. 

Ngoài ra, vì thói quen của mẹ nên cô luôn ăn diện để trông thật rực rỡ. Một người mẹ xinh đẹp sớm như vậy đã khiến Trương Vĩnh có một số tình cảm tuổi teen đối với cô. 

Trương Vĩnh vẫn còn nhớ cảnh mẹ anh chơi với anh khi anh còn nhỏ và bà đã nửa đùa nửa thật đồng ý làm cô dâu của anh. 

Mẹ sẽ luôn là điều của con, mẹ ạ. 

Trương Vĩnh nhìn khuôn mặt của mẹ mình một cách say mê, và đưa tay vuốt ve khuôn mặt của bà một cách yêu thương. 

Trương Vĩnh từng rất sợ hãi, lo sợ một ngày nào đó mẹ anh sẽ bỏ rơi anh và rơi vào vòng tay người khác. 

Và bây giờ. 

Trương Vĩnh không còn sợ hãi nữa vì anh đã tự tin có thể kiểm soát hoàn toàn mẹ mình bằng thuật thôi miên. 

Đã đến lúc kết thúc mọi việc. 

Lúc này Trương Ung cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh cảm thấy buổi thôi miên hôm nay đã kết thúc. Tập trung thôi miên ai đó trong thời gian dài rất tốn sức, và sự biến đổi của mẹ anh không phải diễn ra trong một sớm một chiều. Anh ấy rất ngạc nhiên khi có thể thành công đạt được bước này ngày hôm nay. 

Nghĩ xong, Trương Vĩnh im lặng đứng dậy, giúp mẹ thu dọn quần áo. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác như búp bê của mẹ mình trên ghế sofa, Trương Vĩnh không khỏi lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm. 

Sau đó, Trương Vĩnh bước tới, đặt ngón trỏ lên trán mẹ, nhẹ nhàng xoa đầu người sau, chậm rãi nói: "Quan Á Thu, con sẽ rất thích cảm giác này, giống như cảm giác trở thành một con rối trong vòng xoáy, nhưng thực tế con sẽ không nhớ bất cứ điều gì đã xảy ra trong vòng xoáy."

“Những điều này sẽ ẩn sâu trong ý thức của bạn, khiến bạn không thể cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra ở đây, mặc dù trong lòng bạn rất háo hức quay trở lại nơi này, bởi vì bạn biết rằng chỉ ở nơi này, bạn mới có cơ hội giành được sự ưu ái của các khách hàng lớn”.

"Khi bạn nhìn thấy vòng xoáy trên tấm thẻ này một lần nữa, bạn sẽ quay trở lại trạng thái này, quay lại vòng xoáy này và trở thành trạng thái con rối ngoan ngoãn."

"Bạn sẽ ngồi đây, nhìn vòng xoáy trên TV và tưởng tượng xem mình sẽ hạnh phúc như thế nào khi ở trong vòng xoáy này. Cho đến khi bạn cảm thấy đủ sức để cử động, bạn sẽ tắt TV và đếm ngược đến hàng chục. Mỗi lần đếm ngược, bạn sẽ càng tỉnh táo hơn, cho đến khi đếm ngược đến một, bạn có thể tỉnh lại."

"Khi tỉnh dậy, bạn sẽ quên đi những gì vừa xảy ra. Bạn chỉ nhớ rằng về đến nhà bạn mệt đến mức nằm dài trên ghế sofa và ngủ thiếp đi."

Không phải Trương Vĩnh không muốn mẹ mình tỉnh lại vào lúc này, nhưng anh cho rằng lượng thuốc mê mà mẹ anh hít vào vẫn chưa tiêu tan. Nếu bây giờ mẹ anh tỉnh lại sẽ phát hiện ra mình đã bị đánh thuốc mê, điều này sẽ gây ra rắc rối khác. Vì vậy, Trương Vĩnh chỉ đơn giản yêu cầu mẹ anh sâu sắc hơn những gợi ý thôi miên cho anh trong khi chờ tác dụng của thuốc mê trôi qua trước khi tỉnh dậy. 

Sau khi thả ngón tay ra khỏi trán mẹ Quan Á Thu, Quan Á Thu yếu ớt dựa đầu vào ghế sô pha, đôi mắt ngoan ngoãn nhìn chằm chằm vào màn hình TV, trên mặt hiện lên một nụ cười cảm động. 

Sau khi làm xong việc này, Trương Vĩnh thở phào nhẹ nhõm, cất đạo cụ thôi miên và thay chai nước hoa đặc biệt của mình bằng một chai nước hoa thông thường mà anh đã chuẩn bị sẵn. Sau khi bỏ nước hoa bình thường vào hộp, anh ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ nhìn mẹ, chờ đợi cơn thôi miên kết thúc. 

Tôi thực sự mong chờ xem mẹ tương lai của tôi sẽ như thế nào. 

Trương Vĩnh nghĩ với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"À... tại sao tôi lại ngủ quên?"

Quan Á Thu đau khổ dụi mắt, cơ thể yếu ớt và đầu choáng váng. 

Quan Á Thu ngáp dài, cầm điện thoại lên và liếc nhìn thời gian trên đó. Cô nhận ra bây giờ đã là chín giờ tối. Cô không khỏi lẩm bẩm, trong miệng có chút mơ hồ: “Thật ra tôi đã ngủ lâu như vậy.”

Quan Á Thu chỉ nhớ rằng hôm nay cô ấy đi làm về có vẻ rất mệt mỏi. Vốn dĩ cô chỉ muốn ngồi trên ghế sô pha một lúc, lại vô tình ngủ quên, nhưng cô luôn mơ hồ cảm thấy trước đó đã xảy ra chuyện khác. 

"Mẹ, ngươi tỉnh lại."

"À!" Giọng nói đột ngột từ bên cạnh cắt ngang dòng suy nghĩ của Toàn Á Thu, cô sợ đến mức không khỏi hét lên. Khi cô quay lại, cô thấy con trai mình là Trương Vĩnh, người đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh với vẻ mặt ngây thơ. Cô có chút xấu hổ, muốn mắng cô, nhưng không hiểu sao giọng điệu trong lời nói của cô chỉ như trách móc nhẹ nhàng:

"Này, ngươi đột nhiên tới đây dọa ta... Vì sao lại dọa ta?"

"Không có, con vẫn ngồi đây mà, mẹ ơi, con đang ngủ, con không dám đánh thức mẹ đâu." Trương Vĩnh ngây thơ nói, với một nụ cười nhàn nhạt thoáng qua trên khuôn mặt vì anh nghe thấy giọng điệu của mẹ mình có chút thay đổi, trở nên dịu dàng hơn bình thường rất nhiều. 

Tính khí của mẹ Quan Á Thu rõ ràng đã bị ảnh hưởng bởi lời đề nghị thôi miên của Trương Vĩnh. Mặc dù tính tình cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thay đổi nhưng tính tình đã trở nên tốt hơn bình thường một chút. 

Tình huống này đã được Trương Vĩnh lường trước. Ông biết rất rõ rằng thôi miên không thể thay đổi thói quen hành vi của một người ngay lập tức mà là một sự thay đổi tinh tế thông qua gợi ý lâu dài. 

Rốt cuộc, những thay đổi to lớn trong gia đình trong những năm qua đã khiến người mẹ, người vốn sống một cuộc sống thoải mái từ nhỏ, đột nhiên gặp khó khăn với cha mình. Để tăng cường sức mạnh cho bản thân, tính khí bạo lực này không phải ngày một ngày hai đã hình thành, càng khó có khả năng Trương Vĩnh có thể thay đổi nó trong một hai ngày. 

"Nói nhiều sao không dám? Làm bài tập muộn thế à?" Toàn Á Thu nói xong liền xoa xoa trán. Cô cảm thấy đêm nay mình có vẻ hơi kỳ quái, nội tâm cảm xúc dường như bị thứ gì đó đè nén. Nói cách khác, cô luôn cảm thấy tính khí của mình đã biến mất.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Trương Vĩnh lo lắng hỏi. 

"Không... không có gì, chỉ là cảm thấy kỳ quái thôi. Được rồi, cậu vẫn chưa ăn cơm phải không? Tôi sẽ thay quần áo và làm cho cậu." Toàn Á Thu dường như có một loại sức mạnh nào đó trong đầu khiến cô không muốn suy nghĩ nhiều nên xua tay rồi đứng dậy khỏi ghế sô pha. Cô lưỡng lự một lúc khi nhìn thấy hộp nước hoa được đóng gói tinh xảo trên bàn, rồi cũng cầm lên. 

"Mẹ ơi, loại nước hoa này đến từ đâu? Không phải của bố phải không?" Trương Vĩnh giả vờ tò mò hỏi. 

"Đó không phải việc của bạn." Trên mặt Quan Á Thu hiện lên một tia hoảng sợ, cô nói vài câu rồi quay người trở về phòng ngủ. 

Trương Vĩnh hài lòng nhìn mẹ rời đi. Có vẻ như mẹ anh quả thực đã quên chuyện xảy ra trước khi thôi miên theo gợi ý của anh. 

"Mẹ, nhìn này."

Ngay khi Quan Á Thu, người đã thay bộ quần áo ở nhà màu trắng, quay trở lại phòng khách, Trương Vĩnh đột nhiên ngăn cô lại. Quan Á Thu phải bất lực nhìn Trương Vĩnh khi cô bị chặn lại, thứ cô nhìn thấy là một mảnh giấy có in hoa văn kỳ lạ. 

"Đây là cái gì?" Quan Á Thu khẽ cau mày, "Nhìn kỹ, bạn có thấy hình xoáy ở giữa không? Nhìn kỹ, thư giãn, thư giãn." Trương Vĩnh mỉm cười nói. 

"Cái này có cái gì tốt?" Quan Á Thu sốt ruột nói, muốn rời đi. 

Trương Vĩnh vội vàng nắm lấy cánh tay của mẹ, lo lắng giải thích: "Mẹ, đây là bài tập mỹ thuật ngày mai con phải nộp. Mẹ phải giúp con xem con làm như thế nào."

Cánh tay bị Trương Ung kéo mạnh có chút thô ráp. Quan Á Thu giận dữ trừng mắt nhìn Trương Vĩnh và đẩy tay Trương Vĩnh ra. Ngạc nhiên thay, cô không khiển trách anh như trước mà đồng ý với vẻ hơi tức giận: “Được rồi, được rồi, tôi biết rồi, tôi sẽ cho anh xem”.

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, Trương Vĩnh thở phào nhẹ nhõm. Tim anh đập thình thịch. Anh đang đánh cược xem những chỉ dẫn thôi miên mà anh vừa đưa cho mẹ mình để "loại bỏ tính nóng nảy" có thể đi được bao xa. Bình thường nếu bắt gặp mẹ mình một cách thô lỗ như vậy thì dù thế nào đi nữa cũng sẽ bị đánh mắng. 

Quan Á Thu nhận lấy mảnh giấy từ tay Trương Vĩnh và cau mày khi cô nghiên cứu "bài tập về nhà" của con trai mình. Trên đó dày đặc và kỳ lạ những từ ngữ khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

“Anh đã làm ra chuyện gì thế?” Quan Á Thu sốt ruột nhìn tờ giấy lạ trong tay. 

“Mẹ, nhìn kỹ xem, hoa văn xoáy nước trên đó có thể xoay được.” Trương Vĩnh mỉm cười và nói nhanh. 

"Nó có thể di chuyển được không? Tôi không để ý tới nó." Quan Á Thu nghi ngờ liếc nhìn con trai mình và lẩm bẩm. Vì tò mò, cô đặt tấm bìa lại gần mình và nhìn kỹ. 

"Vâng, mẹ nhìn xem, vòng xoáy đã bắt đầu quay. Mẹ càng thả lỏng thì nó sẽ quay càng nhanh. Mẹ chỉ cần thả lỏng và quan sát. Hãy thả lỏng, thư giãn, nhưng hãy tỉnh táo và nhìn chăm chú vào vòng xoáy thật cẩn thận." Trương Vĩnh chậm rãi nói, giọng điệu cố ý kiềm chế rất bình tĩnh, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ đang cầm tấm thẻ bằng tay phải không dấu vết, tay trái đặt lên vai phải của mẹ. 

"Có thật không... Hừ... Hình như thật cảm động..." Quan Á Thu ban đầu còn có chút nghi hoặc, trong lòng tự hỏi phải chăng tiểu tử này lại muốn thôi miên chính mình. Anh đã thất bại rất nhiều lần nhưng vẫn không bỏ cuộc. 

Vì trước đây Quan Á Thu sẽ nhanh chóng tỉnh lại sau khi bị Trương Vĩnh thôi miên nông và không nhớ rằng mình đã bị thôi miên, nên theo quan điểm của bà, con trai bà đều thất bại mỗi lần cố gắng thôi miên bà. 

Nhưng khi Quan Á Thu nhìn kỹ vào hoa văn ở giữa tấm bìa cứng, một vòng xoáy đang quay chậm thực sự xuất hiện ở đó. Đột nhiên, đôi mắt cô như bị một lực nào đó kẹp chặt, không thể rời đi. Đồng thời, cô cảm thấy sức lực đang cạn kiệt khỏi cơ thể. Trong lúc nhất thời, Quan Á Thu chỉ có thể ngơ ngác nhìn hoa văn trên tấm bìa cứng trước mặt. 

"Mẹ, mắt của mẹ sẽ chuyển động theo vòng xoáy quay. Khi con đếm đến ba, mẹ sẽ lại đi vào vòng xoáy." Trương Vĩnh rất hài lòng với tình trạng của mẹ mình và mỉm cười nói. 

"Một..."

Đôi mắt của Quan Á Thu vô thức di chuyển chậm rãi theo những vòng xoáy trong mắt cô. 

"Hai..."

Cơ thể của Quan Á Thu bắt đầu run rẩy một cách vô thức, và vẻ mặt cô ngày càng trở nên đờ đẫn.

"Ba!" 

Khi Zhang Yong đếm đến ba, anh đột nhiên dùng tay phải kéo cổ tay của mẹ xuống và dùng tay trái đẩy vai mẹ xuống. Mẹ anh, Quan Á Thu, ngay lập tức quỳ xuống và ngồi trên mặt đất như thể không còn chỗ dựa, nhìn xuống đất với đôi mắt đờ đẫn. 

Phương pháp kéo cổ tay mẹ và ấn vai mẹ của Trương Vĩnh là phương pháp thôi miên nhanh, thường được sử dụng trong thôi miên đường phố. Khi sự chú ý của đối tượng bị thu hút, cơ thể của đối tượng đột nhiên mất thăng bằng, điều này có thể đạt được hiệu quả khiến đối tượng ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên. 

"Quan Á Thu, ngươi có biết hiện tại ngươi đang ở đâu không?" Trương Vĩnh thăm dò hỏi.

"...Ta biết...Ta đang ở trong vòng xoáy..." Quan Á Thu cúi đầu thấp giọng nói. 

"Vậy ngươi có biết thân phận của mình ở đây không?" Trương Vĩnh tiếp tục. 

"...Tôi biết...Tôi là con rối của bạn..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Hahaha, nó thực sự có tác dụng, nhưng quá trình hướng dẫn mẹ tôi vào trạng thái thôi miên sâu một lần nữa vẫn còn quá rườm rà." Trương Vĩnh mỉm cười tự hào. Anh muốn kiểm tra xem mệnh lệnh mình vừa đưa ra cho mẹ mình có hiệu quả hay không, nhưng anh không ngờ rằng mình đã thôi miên sâu mẹ mình, và anh vẫn rất khó để đưa bà trở lại trạng thái thôi miên. 

Có vẻ như tôi vẫn cần rèn luyện thêm trình độ thôi miên của mẹ. 

Trương Vĩnh nhìn mẹ mình đang quỳ trên mặt đất trầm tư. 

"Được rồi, Quan Á Thu, ta muốn ngươi bò vào bếp như chó, dọc đường học sủa như chó. Khi vào bếp, ngươi sẽ tự mình đứng dậy đếm đến ba rồi mới tỉnh dậy." Sau thí nghiệm của Trương Vĩnh, anh không có ý định thực hiện bất kỳ công việc thôi miên nào nữa mà chỉ đưa ra cho mẹ mình một mệnh lệnh đơn giản và thú vị trong trạng thái con rối thôi miên. 

"...Hiểu rồi..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

Sau đó, dưới cái nhìn của con trai, Quan Á Thu bò trên mặt đất như một con chó dùng tay và chân, và liên tục phát ra những âm thanh "gâu, gâu, gâu" khi bò vào bếp. 

Trương Vĩnh kiêu hãnh thu hồi ánh mắt, ngồi trên ghế sofa và xem điện thoại di động. Phía sau, mẹ anh thì thầm:

"...một...hai...ba..."

"Này, chuyện gì đã xảy ra vậy...sao tôi lại ở đây? Thật kỳ lạ."

Giọng nói nghi ngờ của mẹ anh Quan Á Thu khiến Trương Vĩnh càng không thể kìm được nụ cười trên môi. Anh lắng nghe tiếng mẹ dần bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp, đồng thời xem qua những bức ảnh vừa chụp, mẹ anh trông đần độn như một con búp bê. 

Vẻ ngoài vô hồn của người mẹ trong ảnh thật thú vị. 

…

Tiếng chim hót vào buổi sáng và tiếng động thỉnh thoảng ở tầng dưới đã đánh thức Quan Á Thu khỏi giấc ngủ. Ngôi nhà cũ họ ở hiện nay có tầng thấp và rất gần mặt đường nên người đi xuống nhà và người đi làm luôn có thể gây ra tiếng động để đánh thức cô. 

"Nó ồn ào quá." Quan Á Thu lẩm bẩm, xoay người định ngủ tiếp. 

Nhưng ngay khi Quan Á Thu nhắm mắt lại, cánh cửa đã bị đẩy mở. Bản lề cửa cũ phát ra âm thanh chói tai khiến cô bực bội mở mắt. Cô vén chăn lên, đứng dậy nhìn, chỉ thấy con trai Trương Vĩnh đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi, tay cầm một đĩa bánh mì. 

Quan Á Thu có chút không vui. Cô muốn mắng con trai vì đã quấy rầy cô nghỉ ngơi, nhưng trong lòng cô dường như có một giọng nói nào đó nói với cô: “Đừng tức giận, đừng tức giận…” Có lẽ dưới ảnh hưởng của suy nghĩ kỳ lạ đó, lời nói của Quan Á Thu đã biến thành một lời phàn nàn lãnh đạm: “Con đang làm gì vậy, con nhóc? Bộ con không biết là đến trưa mẹ mới đi làm à?”

“Mẹ, con vừa thấy mẹ gần đây làm việc chăm chỉ nên muốn làm bữa sáng cho mẹ.” Trương Vĩnh bưng đĩa đến bên giường mẹ, đặt lên bàn cạnh giường ngủ, dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn dáng vẻ mẹ ở ngoài chăn. 

Chiếc váy ngủ màu trắng có kiểu dây treo. Ngoại trừ một mảnh sa tanh khảm ren, đôi vai của mẹ không hề được che phủ chút nào. Trương Vĩnh có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy đến đôi vai trắng như tuyết của cô ấy. Hệ thống treo được kết nối với một đầu thẳng. Lớp vải màu be mềm mại còn được phủ một lớp vải tuyn mờ khiến mẹ trông rất duyên dáng và xinh đẹp. 

Dù lớp vải rộng rãi không bám vào cơ thể mẹ nhưng Trương Vĩnh vẫn có thể đoán được vẻ đẹp sóng gió của mẹ dưới bộ đồ ngủ thông qua đường nét mơ hồ. 

Nghĩ đến đây, Trương Vĩnh âm thầm nuốt nước bọt. 

Quan Á Thu không có nhiều phòng bị trước con trai mình nên bà không phát hiện ra con trai mình đang lén lút nhìn mình. Nhìn bữa sáng con trai mang đến, trong mắt bà hiện lên sự dịu dàng, bà giục con trai:

"Được rồi, anh nhanh ra ngoài đi, tôi còn phải thay quần áo."

"Ừm, trước đó mẹ có thể xem cái này giúp con được không?" Trương Vĩnh nói rồi đột nhiên lấy từ trong tay ra một miếng bìa cứng cỡ lòng bàn tay và đặt nó trước mắt mẹ anh là Quan Á Thu.

"Đây là cái gì?" Quan Á Thu cau mày khi nhìn tấm bìa cứng mà Trương Vĩnh đột nhiên lấy ra trước mặt. Hoa văn trên tấm bìa cứng mang lại cho cô cảm giác quen thuộc, nhưng cô không thể biết mình đã nhìn thấy nó ở đâu trước đây. 

Hiển nhiên, Quan Á Thu không nhớ tối hôm qua Trương Dung cầm tấm thẻ này thôi miên nàng bò vào phòng bếp. 

"Mẹ, nhìn xem, thư giãn đi, cơn lốc ở đây đang bắt đầu chuyển động." Trương Vĩnh mỉm cười nói.

"Biến đi, nhóc con, ngươi còn muốn chơi thôi miên nữa à? Đừng làm những việc nhàm chán như vậy nữa." Quan Á Thu mất kiên nhẫn nói. Cô cố gắng dùng tay đẩy con trai ra, cố gắng không nhìn vào mứt. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác bất an mơ hồ dâng lên trong lòng.

“Mẹ đừng lo lắng, thả lỏng cơ thể và nhìn vào tấm thẻ này.” Trương Vĩnh bình tĩnh nói, đồng thời lấy máy đếm nhịp từ trong túi ra, đưa vào tai mẹ và ấn máy đếm nhịp. Cô cảm thấy một nhịp đập, và cô ngạc nhiên khi thấy bàn tay muốn đẩy con trai mình ra dần dần mất đi sức lực. Cảm giác nguy cơ trong lòng càng ngày càng mạnh, nàng tức giận nói: "Tiểu tử ngươi làm cái gì vậy? Ngươi không đi, ta sẽ tức giận!"

"Mẹ đừng tức giận, mẹ không thể dời mắt đi được, chỉ có thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào tấm thẻ này."

Trương Vĩnh miễn cưỡng ấn máy đếm nhịp vào tai mẹ lần nữa. 

"Bạn đang nói những lời ngu ngốc gì vậy? Đừng lãng phí thời gian của tôi ở đây, hãy ra khỏi đây." Quan Á Thu không ngừng mắng cô, nhưng sau tiếng máy đếm nhịp, mắt cô dán chặt vào mẫu giấy trước mặt như thể bị đóng đinh. 

"Bây giờ, vòng xoáy đã bắt đầu quay chậm. Mắt bạn sẽ chuyển động theo vòng xoáy và toàn bộ cơ thể bạn sẽ thư giãn. Điều này sẽ khiến bạn rất thoải mái, dễ chịu và thư giãn."

“Đinh” hoa văn trên tấm bìa cứng trước mắt cô thực sự biến thành một vòng xoáy chậm rãi bò lên. Cùng lúc đó, Quan Á Thu kinh hoàng phát hiện, đôi mắt của cô bắt đầu xoay vòng không kiểm soát theo cơn lốc, cơ thể dần mất đi sức lực. Giọng nói của con trai bà là Trương Vĩnh trở nên rất bình tĩnh và có từ tính, giọng nói của anh ấy tiếp tục rót vào tâm trí Quan Á Thu như một loại phép thuật. 

"Khi tôi đếm ngược đến ba, cơ thể bạn sẽ hoàn toàn thư giãn, chân, phần trên cơ thể và cuối cùng là đầu của bạn."

“Đinh” Tiếng ồn ào dưới lầu dần dần nhỏ đi, tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ dần dần biến mất. Điều duy nhất Quan Á Thu có thể nghe thấy bên tai cô là giọng nói của con trai cô Trương Vĩnh. 

"Ba..."

"Hai..."

"Một..."

“Cô đã làm gì tôi…” Vào giây phút cuối cùng khi cô bất tỉnh, Quan Á Thu cố gắng nặn ra một câu. Lời còn chưa dứt, bóng tối vô biên đã bao trùm lấy cô. Sau khi thời gian đếm ngược của Trương Vĩnh kết thúc, đầu của Quan Á Thu yếu ớt cúi xuống, không có bất kỳ phản ứng nào.

"Ha ha ha, về sau ngươi sẽ biết, à không, ngươi có thể sẽ không bao giờ biết." Trương Vĩnh nói với một nụ cười tự hào. Anh nhìn mẹ mình lại biến thành trạng thái như búp bê, chiếc lều bên dưới lại từ từ được dựng lên. 

Điều khiến Trương Vĩnh hài lòng hơn nữa là hôm nay mẹ anh vào trạng thái thôi miên nhanh hơn đáng kể so với ngày hôm qua, điều đó chứng tỏ mẹ anh bị thôi miên nhiều hơn. 

"Quan Á Thu, ngươi có biết hiện tại ngươi là thế nào không?" Trương Vĩnh đã cố gắng, vì anh cần chắc chắn rằng mẹ anh đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu. 

"...Đúng...Ta là con rối của ngươi..." Quan Á Thu cúi đầu đáp. 

“Có vẻ bất tiện khi hỏi như thế này mọi lúc.” Trương Vĩnh lẩm bẩm với chính mình. Anh cần một cách nhanh hơn để xác minh trạng thái thôi miên của mẹ mình. Anh ta nhanh chóng nghĩ tới điều đó và nói: "Toàn Á Thu, mỗi khi bạn bước vào vòng xoáy này và trở thành con rối của tôi, bạn phải nói 'Toàn Á Thu phục vụ bạn'. Bạn có hiểu không?"

"...Đúng vậy...khi tiến vào vòng xoáy...Quan Á Thu sẵn sàng phục vụ bạn..." Quan Á Thu trả lời. 

"Tốt lắm, ngươi nhấc chăn lên, ta muốn xem thân thể của ngươi." Trương Vĩnh sốt ruột nói. 

Nghe được mệnh lệnh, Quan Á Thu chậm rãi gật đầu, sau đó chậm rãi dời chăn bông che thân dưới sang một bên, quỳ trên giường. 

Váy ngủ phần thân dưới của mẹ không quá ngắn. Chiếc váy màu be che hết phần đùi của mẹ và chỉ để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn đầy quyến rũ. Tuy nhiên, do chất liệu của váy ngủ nên vải mềm luôn có thể phác thảo được đường nét tổng thể của cơ thể mẹ. Cộng với lớp gạc mỏng óng ánh dưới ánh nắng, cộng với mái tóc hơi rối và khuôn mặt đờ đẫn vì vừa mới ngủ dậy của mẹ, mẹ thực sự trông giống như một thiếu nữ mới lấy chồng, thuần khiết và gợi cảm không thể giải thích được. 

"Quan Á Thu, nằm xuống giường như một con chó, vén váy lên, cho tôi xem chân và mông của cô."

Trương Vĩnh nuốt khan và ra lệnh với giọng run rẩy. 

"...Được rồi..." Trương Vĩnh vừa nói xong, mẹ anh Quan Á Thu đã ngoan ngoãn gật đầu. Cô đứng dậy trước và nằm trên giường quay lưng về phía Trương Vĩnh theo kiểu chó. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh véo mép váy, sau đó từ từ kéo váy xuống đến thắt lưng, để lộ đùi và mông được quấn trong bộ đồ lót màu trắng thông thường cho con trai ruột.

Tim của Trương Vĩnh đập thình thịch. Cậu run rẩy đưa tay chạm vào đùi mẹ. Những ngón tay anh cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng và ấm áp của mẹ. Trương Vĩnh sờ đi sờ lại, từ đầu gối đến đầu đùi của mẹ rồi đến mông của bà.

Ngón tay anh chạm vào mép quần lót với nhiệt độ cơ thể của mẹ. Trương Vĩnh phát hiện một số sợi lông đen ở phần dưới cơ thể của mẹ anh đang thò ra từ mép quần lót như một đứa trẻ nghịch ngợm. Trương Vĩnh cố gắng đẩy mép quần lót sang một bên. Anh ấy rất phấn khích trước khoảng trống khác mà anh ấy nhìn thấy qua khoảng trống. 

"Quan Á Thu, cởi quần lót ra." Trương Vĩnh lo lắng nói. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này đang trong trạng thái thôi miên Toàn Á Thu đã không tra hỏi mệnh lệnh của Trương Vĩnh. Cô ấy đứng dậy sau khi nói đồng ý, và dùng tay cởi bỏ quần lót của mình. Sau khi thản nhiên đặt chiếc quần lót sang một bên, cô tiếp tục nằm trên giường như một con chó. Không có sự bảo vệ của nội y, cặp mông xinh đẹp và vùng kín của mẹ cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của Quan Á Thu quyến rũ như một tác phẩm nghệ thuật chạm khắc màu hồng và ngọc bích. Lần sau không có dấu vết, khiến Trương Ung muốn đi lên cắn một miếng. Xuyên qua hai khối thịt trắng nõn mềm mại này, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy một khu rừng đen rậm rạp. Trong khu rừng rậm rạp, hiện ra một đường may nhỏ. 

Đây có phải là âm hộ của mẹ không? 

Tim của Trương Vĩnh đập thình thịch. Không phải là anh chưa từng xem phim khiêu dâm trực tuyến trước đây. Tuy nhiên, Trương Vĩnh nhận thấy cảm giác mà anh có khi xem phim khiêu dâm hoàn toàn khác với cảm giác được trực tiếp nhìn thấy vùng kín của mẹ. 

Sự hưng phấn vô đạo đức, loạn luân và phản quốc này càng khiến anh vui mừng và hạnh phúc hơn. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, hai tay Trương Ung run lên, trong đầu đủ loại âm thanh vang lên, vang lên. Lúc này, đầu óc của Trương Ung gần như ngừng hoạt động. Tay hắn sơ ý cởi quần, con chim lớn vốn chờ đợi đã lâu bỗng đứng dậy, đầu hướng thẳng về phía khu rừng đen huyền bí, như thể đó là bến cảng mà nó hằng mơ ước. 

"Chỉ cần cảm nhận thôi, sẽ ổn thôi." Trương Vĩnh thì thầm. Anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Khi một chàng trai trẻ nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy, ngọn lửa tà ác gần như lấn át lý trí của anh ta. 

"Quan Á Thu, ngươi có muốn ta nhét cặc của ta vào trong âm hộ của ngươi không?" Trương Vĩnh nói với cái miệng khô khốc. 

"...Tôi không hy vọng..." Câu trả lời của mẹ anh, Quan Á Thu, chính là điều mà Trương Vĩnh mong đợi. 

"Không, ngươi hy vọng, ngươi thật sự hy vọng cặc của ta sẽ xuyên vào trong âm hộ của ngươi. ngươi thích nhất cặc của nam nhân, bởi vì đây là giá trị duy nhất của thân thể ngươi, để lấy lòng đàn ông." Trương Vĩnh gần như mất trí. Anh không thể kiểm soát được tác động của những lời gợi ý của mình đối với mẹ anh. Lúc này anh chỉ muốn cô trở thành công cụ để anh giải tỏa cơn giận. 

"...Hiểu rồi...Ta muốn ngươi thâm nhập vào âm hộ của ta...Ta thích nhất cặc đàn ông...Cơ thể của ta muốn làm hài lòng đàn ông..." Quan Á Thu lẩm bẩm và lặp lại mệnh lệnh của con trai Trương Vĩnh. 

“Mở âm hộ của em ra để anh có thể nhìn rõ hơn.” Trương Vĩnh tiếp tục ra lệnh. 

Nghe vậy, Quan Á Thu thay đổi cơ thể và áp đầu vào giường. Cô quay tay ra sau lưng và tìm thấy chính xác âm đạo của mình. Cô mò mẫm ngón tay một lúc, chỉ cần đẩy một cái, dưới mông cô đã xuất hiện một cái lỗ khô và đỏ sậm. 

Trương Vĩnh đến gần giường, ngồi xổm xuống, áp mặt vào lỗ, dùng mũi nhẹ nhàng ngửi. Mẹ anh, Quan Á Thu, thích sạch sẽ nên âm đạo của bà thơm hơn Trương Vĩnh tưởng tượng rất nhiều. Phần lớn chỉ là mùi thơm trên cơ thể mẹ pha lẫn mùi tanh, hoặc có thể là do không khí thổi qua. Lúc này, âm đạo của mẹ dần dần tiết ra một ít dịch ẩm. 

"Xí Lưu." Trương Vĩnh không khỏi lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ mình. Chất lỏng ấm trong miệng anh có mùi tanh nồng hơn nhưng không gây khó chịu. 

Hết lần này đến lần khác, sau khi Trương Vĩnh nếm thử sự kích thích, anh không khỏi liếm âm đạo của mẹ mình như một cái đầu, thậm chí còn áp cả khuôn mặt của mình vào mông mẹ. Khi ngửi mùi tanh và mùi thơm cơ thể giữa ngực mẹ, anh cảm nhận được vị mặn và ẩm ướt do phần thân dưới của mẹ tiết ra. 

Khi lưỡi của Trương Vĩnh liên tục ra vào âm đạo của mẹ Quan Á Thu, cơ thể của người sau cũng run nhẹ như một phản xạ có điều kiện, và nhiều chất lỏng tiết ra trong âm đạo của cô. 

Trương Vĩnh liếm âm hộ chưa được bao lâu thì mông của mẹ anh đột nhiên run lên. Trương Vĩnh, người đang áp mặt vào mẹ, ướt át hoàn toàn bởi hơi nóng tỏa ra từ âm hộ. 

"Tôi sắp đạt cực khoái à?" Trương Vĩnh mặt đầy nước vội vàng lùi lại, chỉ thấy người mẹ vẫn run rẩy, mông lắc lên xuống như được gắn động cơ, nước từ trong âm đạo phun ra, phun lên chân, làm ướt ga trải giường dưới người.

Trương Vĩnh không khỏi bật cười. Anh đoán có lẽ mẹ anh nhạy cảm như vậy vì đã lâu rồi bà không quan hệ tình dục. Cô đã đạt cực khoái ngay sau khi được anh liếm một lúc và phun ra rất nhiều nước. Sử dụng những lời của Trương Vĩnh từ những AV mà anh ấy đã xem, đó là một điều đáng kinh ngạc. 

Không biết mẹ chỉ thỉnh thoảng mới làm vậy hay mỗi lần mẹ lên đỉnh đều xảy ra? 

Trương Vĩnh nghĩ với một nụ cười độc ác. Anh cảm thấy nếu mẹ anh có thể chất xuất tinh thì sau này sẽ rất thú vị. 

"Quan Á Thu, lại đây liếm nước trên mặt ta đi." Trương Ung ra lệnh. Mùi ẩm ướt và tanh trên mặt anh thực sự rất khó chịu. 

"...huh...vâng..." mẹ cô, Quan Á Thu, người mặc quần áo thô ráp, trả lời, đôi mắt mờ mịt cố gắng đứng dậy khỏi giường. Chiếc váy từ thắt lưng trượt xuống đùi cô, nhưng một lúc sau, nó bị chất lỏng từ âm đạo phun ra trên đùi cô làm ướt đẫm, khiến nó trở nên trong suốt. 

Quan Á Thu với đôi mắt đờ đẫn, quỳ trên giường, chậm rãi đi tới trước mặt Trương Vĩnh. Cô nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy khuôn mặt của con trai Trương Vĩnh. Sau khi đến gần, cô nghiêm túc lè lưỡi liếm hết vết nước trên mặt người sau. Dưới ảnh hưởng của thôi miên, bà sẽ chỉ làm theo mọi mệnh lệnh của con trai mình, ngay cả khi mệnh lệnh là liếm tinh dịch có mùi tanh của chính mình. 

"Quan Á Thu, đã bao lâu rồi cậu không quan hệ tình dục?" Trương Vĩnh tò mò hỏi.

"...Ừ...năm năm...chiliu..." Quan Á Thu mơ hồ trả lời trong khi liếm mặt Trương Vĩnh. 

“Hừm, không sao đâu, cậu sẽ sớm có thôi.” Trương Vĩnh nở một nụ cười xấu xa. Sau khi cảm thấy nước trên mặt đã bị mẹ liếm gần hết, anh đẩy mẹ lên giường ra lệnh: “Dang chân ra và nắm lấy âm hộ của con. Giờ con sẽ chọc vào đó.”

Quan Á Thu không hề phàn nàn gì về sự thô lỗ và vô đạo đức của con trai mình. Khi bị thôi miên, cô hoàn toàn tin rằng mình chỉ là một con rối. Vì thế sau khi nghe Trương Ung mệnh lệnh, nàng liền ngã xuống giường, ngoan ngoãn dang hai chân ra. Cô dùng cả hai tay ôm lấy âm đạo để vùng kín mở rộng như gái điếm tiếp khách. 

Trương Vĩnh cười khúc khích, cầm con cặc to lớn của mình và đẩy nó về phía cái lỗ đỏ thẫm mà mẹ anh đang cầm bằng cả hai tay. Vì có rất nhiều tinh dịch của mẹ để bôi trơn nên con cặc đi vào dễ dàng và được đưa vào tận đáy chỉ trong một lần. 

"Ôi! Con không ngờ âm hộ của mẹ lại chật đến thế!" Trương Ung không khỏi thấp giọng kêu lên. Con cặc của anh đi vào êm ái nhưng khi đã đút hết vào, anh có cảm giác cặc của mình ngay lập tức bị ép từ mọi hướng vào trong âm hộ của mẹ, như thể có ai đó giơ nắm đấm và chộp lấy cặc của anh. 

"Quan Á Thu, ngươi cảm thấy thế nào?" Trương Vĩnh dùng lực ở thắt lưng một cách khó khăn khiến cặc của anh gần như không thể di chuyển trong âm hộ của mẹ. 

"...Đau...không thoải mái..." Mặc dù Quan Á Thu cảm thấy phần thân dưới đau đớn mà cô đã nhiều năm không trải qua, như thể nó sắp nổ tung, nhưng khuôn mặt cô vẫn không biểu cảm và cô trả lời câu hỏi của con trai mình một cách thành thật. 

"Hahaha, em sẽ sớm quen thôi. Từ giờ trở đi, em phải cẩn thận quan sát anh đụ âm hộ của em, em sẽ liên tưởng việc "bị gà đâm vào âm hộ của em" với tất cả những điều tốt đẹp mà em nhớ được. Mỗi khi con gà trống di chuyển trong cơ thể em, em sẽ cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc." Trương Vĩnh, người có tinh trùng, phớt lờ nỗi đau của mẹ mà cố gắng dùng sức mạnh thôi miên để bóp méo các giác quan của mẹ mình. 

"...Hiểu rồi...bị một con cặc xâm nhập vào âm hộ của tôi...Tôi sẽ hạnh phúc...hạnh phúc..." Quan Á Thu khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn vào khớp nối giữa mình và con trai. Cô nhìn con cặc của con trai mình đang từ từ co giật trong âm hộ của mình với vẻ mặt đờ đẫn. Cô lẩm bẩm lặp lại mệnh lệnh của Trương Vĩnh và ghi nhớ chúng sâu trong tâm trí. 

Về phần những mệnh lệnh vô lý này có thể ảnh hưởng đến hành vi của Toàn Á Thu sau khi cô tỉnh dậy đến mức nào, ai có thể biết được? 

Con cặc của Trương Vĩnh nhanh chóng thích nghi với âm hộ chật hẹp của mẹ. Vòng eo của anh ngày càng đung đưa dễ dàng hơn, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ mẹ ngày càng nhanh hơn. Để thuận tiện cho việc sử dụng vũ lực, anh đã nắm lấy đôi tay đang ôm âm hộ của mẹ mình và cưỡi lên cơ thể thanh tú của Quan Á Thu như dây cương khi cưỡi ngựa. Khung giường cũ kỹ kêu cọt kẹt dưới sự rung chuyển dữ dội của anh.

"Quan Á Thu, cảm thấy dễ chịu không? Bị đụ có sướng không?" Trương Vĩnh Dương thở hổn hển hỏi, "... hả... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác được đụ thật sướng... à..." Quan Á Thu thở dài nặng nề trả lời, mặt cô dần đỏ bừng, trên mặt lấm tấm nhiều hạt mồ hôi nhỏ. Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể.

Phần thân dưới của Quan Á Thu vẫn cảm thấy đau nhức, nhưng do mệnh lệnh trước đó của Trương Vĩnh, tất cả những gì cô có thể nghĩ bây giờ chỉ là những điều hạnh phúc. Số lượng lớn những kỷ niệm vui vẻ, hạnh phúc làm loãng đi nỗi đau và bóp méo nhận thức của cô.

"Bạn sẽ thích cảm giác này, bạn sẽ thích cảm giác này, hãy nói cho tôi biết bạn thích được đàn ông đụ đi."

Trương Vĩnh, người đang có tinh thần phấn chấn, đã đưa ra những lời đề nghị thôi miên cho mẹ mình một cách không kiềm chế. Anh nhắm mắt tận hưởng hơi ấm âm đạo của mẹ, đồng thời không quên tiếp tục bóp méo suy nghĩ của mẹ.

"...A...Tôi sẽ thích cảm giác này...Tôi sẽ yêu...Tôi thích được đàn ông đụ...Huh..." Quan Á Thu nhìn con cặc của con trai mình đang đút vào âm hộ của mình với đôi mắt đờ đẫn, và nói những lời tục tĩu như vậy trong miệng. Kiểu biểu diễn này khiến Trương Vĩnh rất hài lòng.

Trương Vĩnh rên rỉ và đụ âm hộ của mẹ mình, nhưng sau khi nhìn vẻ mặt của mẹ một lúc, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra rằng chính mẹ anh là người hành động quá buồn tẻ và không phản ứng như những nữ diễn viên AV mà anh thường thấy. Vì vậy hắn cười xấu xa nói: "Quan Á Thu, khi ta gọi "bắt đầu", ngươi sẽ cho ta xem giọng nói của ngươi, giống như đang gọi "dừng" cho đến khi ta gọi "dừng".

"...Đúng vậy..." Quan Á Thu lẩm bẩm.

"Bắt đầu!"

Trương Ung nói xong, trên mặt Quan Á Thu rất nhanh liền mất đi vẻ mặt vô cảm. Hai má cô ửng hồng, lông mày nhíu chặt, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hổn hển đầy mê hoặc, hét lên: “A! À! Chồng! À! Tôi sắp chết! À! Cảm giác thật tuyệt! Con cặc của tôi to quá! Tôi sắp chết! À! Ồ! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! À! À! A!"

"Nó thực sự tốt, giống như một con đĩ." Trương Vĩnh bình luận với giọng trầm và mỉm cười. Nếu không nhìn thấy đôi mắt mẹ vẫn đờ đẫn như bị thôi miên, anh gần như nghi ngờ liệu mẹ mình có luôn dâm đãng như vậy hay không. Hình ảnh nữ thần thường ngày của mẹ anh là Quan Á Thu giờ lại hành động như một con điếm vô liêm sỉ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Trương Vĩnh vô cùng phấn khích, vì vậy anh càng di chuyển mạnh mẽ hơn.

Tiếng hét của mẹ Quan Á Thu vang vọng khắp phòng. Con cặc của Trương Vĩnh đã qua lại trong cơ thể mẹ cô trong một khoảng thời gian không xác định. Trong thời gian này, phần thân dưới của mẹ cô phun ra hai lượng lớn dịch cơ thể. Cô luôn bị con cặc của Trương Vĩnh đụ đến đỉnh điểm. Cứ như vậy, sau khi bị Trương Vĩnh đẩy mạnh một lúc lâu, anh đột nhiên cảm thấy tinh dịch trong cặc mình lỏng ra, một dòng nước từ trong tinh dịch tuôn ra như súng nước áp suất cao, bắn mạnh vào cơ thể mẹ anh Quan Á Thu.

"Này, chết tiệt, tôi không thể giữ được nữa!" Trương Vĩnh chửi rủa, thở hồng hộc, chân yếu đến mức không thể cử động được. Anh chỉ biết bất lực nhìn con cặc của mình run lên và phóng hết tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

"À! Cu của chồng tôi to quá! À! Đụ tôi chết đi! A!"

"Dừng lại! Đừng sủa nữa."

Quan Á Thu không có phản ứng gì với việc con trai xuất tinh vào cơ thể cô mà vẫn hét lớn. Mãi cho đến khi Trương Vĩnh hét lên "dừng lại", Quan Á Thu mới đột nhiên dừng giọng. Đôi mắt đờ đẫn, sắc mặt đờ đẫn, sắc mặt hồng hào, cô vẫn nằm trên giường, nhìn lên phần thân dưới và hai chân của mình trong tư thế hình chữ M, bất động.

Chết tiệt, tôi đã đi quá xa rồi. 

Trương Vĩnh lo lắng nghĩ trong lòng. Ban đầu anh ấy muốn rút dương vật của mình ra và xuất tinh bên ngoài cơ thể mẹ khi anh ấy sắp xuất tinh, nhưng bây giờ anh ấy không thể kìm chế được và xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ. 

Chết tiệt, bằng cách này chúng ta sẽ không bị phát hiện. Liệu mẹ có mang thai không? Cô ấy sẽ tìm ra chứ? 

Trong lúc nhất thời, sự tự trách, cảm giác tội lỗi, lương tâm cắn rứt, nỗi sợ hãi và những cảm xúc khác ùa vào trong lòng Trương Vĩnh. Vốn dĩ anh chỉ muốn chơi đùa với cơ thể mẹ mình và cảm nhận những bộ phận riêng tư của người phụ nữ chứ không phải loạn luân với mẹ mình hay thậm chí để bà sinh con cho anh. 

"Quan Á Thu, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta." Trương Vĩnh suy nghĩ một chút, hiện tại người duy nhất có thể giúp anh giải quyết nghi ngờ có thể là mẹ anh, mặc dù vừa rồi bà đã bị anh thôi miên khiến anh hét lên. 

"...Vâng...Tôi sẽ trả lời bạn một cách trung thực..." Quan Á Thu nói trong khi vẫn ngẩng đầu lên. 

"Nếu tôi xuất tinh vào cơ thể bạn, liệu bạn có mang thai không?" Trương Ung hỏi. 

"...không nhất thiết...hôm nay không phải là...thời kỳ nguy hiểm của tôi..." Quan Á Thu trả lời. 

"Ý bạn là bạn chỉ có thể mang thai bằng cách xuất tinh vào cơ thể trong thời kỳ nguy hiểm?" Trương Vĩnh vội vàng hỏi.

"...Khả năng cao là..."

Mặc dù câu trả lời của mẹ anh Quan Á Thu khiến Trương Vĩnh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nhưng anh lại mất hứng thú chơi với bà. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ đi học nên Trương Vĩnh quyết định hoàn thành một số công việc cuối cùng. Anh ta vỗ tay nói: "Trong lúc thôi miên, em sẽ không nhớ gì cả. Em sẽ chỉ nhớ rằng em đã có một giấc mơ, và khi em mơ... à, em làm ướt giường, đó là lý do tại sao em phải giặt chăn và ga trải giường. Em hiểu không?"

Trương Vĩnh suy nghĩ rất lâu mới nghĩ ra một logic có vẻ hợp lý và nhét nó vào đầu mẹ mình. 

"...Tôi hiểu...Tôi không nhớ...Tôi đái dầm..." Quan Á Thu gật đầu và lẩm bẩm. Đầu óc bà ngay lập tức chấp nhận nhận định rằng ở tuổi già như vậy bà vẫn đái dầm. 

"Quan Á Thu, ta đếm đến ba, ngươi sẽ giặt đồ trên giường, vệ sinh thân thể cẩn thận. Làm xong việc này, ngươi sẽ trở lại giường, đặt báo thức đi làm, sau đó ngủ một giấc thật ngon, cho đến khi chuông báo thức trên điện thoại vang lên, ngươi mới tỉnh dậy."

"...Đã hiểu...lấy đồ trên giường đi giặt...dọn dẹp cẩn thận...đặt báo thức...ngủ...dậy đi..." Quan Á Thu ngoan ngoãn lặp lại mệnh lệnh của Trương Vĩnh. 

"Một..."

"Hai..."

"Ba..."

Khi Zhang Yong đếm đến ba, Quan Á Thu, người mẹ trên giường, đứng dậy và bắt đầu cất khăn trải giường và chăn bông trên giường đã dính đầy tinh dịch và mồ hôi của hai mẹ con với đôi mắt đờ đẫn. Cô chậm rãi bước ra khỏi phòng dưới cái nhìn của Trương Vĩnh. Một lúc sau, từ ban công vang lên tiếng máy giặt. 

Sau khi chắc chắn rằng mẹ sẽ làm theo mệnh lệnh của mình, Trương Vĩnh không ở lại nữa. Anh vội vàng nhặt chiếc bánh sandwich trên đĩa lên ăn một hơi rồi xách cặp đi ra cửa. 

Tiếng chim bên ngoài vẫn ríu rít, có chút ồn ào giữa những nhóm nhỏ người đi bộ, đi làm, đi học trong cộng đồng. Trong một căn phòng trên một tòa nhà nào đó nơi họ đi ngang qua, tiếng nước tắm bắn tung tóe, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt đờ đẫn và vẻ mặt điềm tĩnh đang nhẹ nhàng rửa sạch làn da và làm sạch bụi bẩn trên cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Tôi đã trở lại."

Khi Zhang Chongyang thở hổn hển trở về nhà, những đốm mặt trời lặn chiếu xuống sàn nhà, trong căn nhà trống không có ai đáp lại. Rõ ràng là mẹ anh vẫn chưa tan sở. 

Trương Vĩnh ném chiếc áo khoác đồng phục học sinh của mình lên ghế sofa và trở về căn phòng nhỏ và đông đúc của mình với chiếc cặp đi học. 

Trong phòng có một tủ sách cũ và một chiếc giường, chỉ có một chiếc máy tính để bàn to cũ đặt trên một chiếc bàn nhỏ. 

Trương Vĩnh đến bên bàn, đầu tiên nhấn nút chủ của máy tính, sau đó lục lọi trong cặp sách một lúc, lấy ra hai chiếc hộp, một lớn và một nhỏ. Hộp nhỏ ghi Vưu Tư An, hộp lớn ghi Đỗ Lôi Tiao. 

Chúng lần lượt là thuốc tránh thai và bao cao su. 

Nhìn hai chiếc hộp trên tay, Trương Vĩnh cảm thấy xấu hổ khi nhớ lại cách nhân viên thu ngân nhìn anh khi anh tính tiền ở hiệu thuốc. 

Chết tiệt, sau này hãy cẩn thận, đừng phạm sai lầm này nữa. 

Trương Vĩnh thầm nghĩ, để chiếc hộp nhỏ trên bàn và chiếc hộp lớn lại trong cặp đi học. Vì hôm nay anh vô tình xuất tinh vào người mẹ nên anh nghĩ tốt hơn hết là đợi lát nữa mẹ cô về, thôi miên cô và cho cô uống thuốc tránh thai. 

Sau khi bật máy tính, Trương Vĩnh khéo léo mở một trình duyệt riêng tư, sau một vài thao tác, anh đã mở và đăng nhập vào một diễn đàn. Diễn đàn này là diễn đàn mà Trương Vĩnh tin rằng có nhiều nhà thôi miên nhất trong nhiều năm và anh đã học được hầu hết các kỹ năng thôi miên của mình từ đây. 

Trương Vĩnh đã đăng yêu cầu giúp đỡ trên diễn đàn trước khi đi ngủ ngày hôm qua. Ý tưởng chung là làm thế nào để đưa thêm các gợi ý vào mục tiêu bị thôi miên sâu nhằm tác động đến nhận thức hành vi của họ khi tỉnh táo. 

Ban đầu, Trương Vĩnh nghĩ rằng mọi chuyện sẽ đơn giản chỉ cần anh đưa mẹ mình vào trạng thái thôi miên sâu. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng ngay cả khi bị thôi miên sâu, mẹ anh vẫn chỉ muốn ở trong vòng xoáy mà Trương Vĩnh đã tạo ra để thôi miên bà. Kết quả là mẹ anh sẽ liên tưởng những gì xảy ra trong quá trình thôi miên với bà. Khi tỉnh dậy, tôi biết rất rõ ràng rằng ngay cả khi Trương Vĩnh đưa ra một số mệnh lệnh trái với mong muốn của mẹ cô trong khi thôi miên, mẹ cô sẽ chỉ thực hiện chúng khi cô trở thành “con rối”. Sau khi tỉnh dậy, cô sẽ không còn tuân theo mệnh lệnh của Trương Vĩnh để làm những việc trái với mong muốn của cô hoặc những điều bất thường nữa. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Trương Vĩnh sẽ khó có thể thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của mẹ mình khi bà tỉnh lại. 

Đối với Trương Vĩnh, người mẹ ngoan ngoãn như một con rối chỉ là liều thuốc bổ. Điều mà Trương Vĩnh mong muốn hơn cả là một người mẹ còn sống, một người mẹ luôn tự giác nhưng tuân theo mệnh lệnh của Trương Vĩnh. 

Trong bài đăng của Trương Vĩnh, anh ta giấu rằng mục tiêu thôi miên của anh ta là mẹ ruột của anh ta, nhưng là một cô gái mà anh ta thích, bởi vì mặc dù trang web này là một mớ hỗn độn và có những góc tối nhưng hầu hết những người trên trang web này đều tương đối ngay thẳng. 

Sau khi mở thanh tin nhắn, đúng như Trương Vĩnh dự đoán, bài đăng muốn thôi miên các cô gái để khiến người khác yêu mình không nhận được nhiều phản hồi. Trên thanh tin nhắn chỉ có một vài câu trả lời: "[Hài hước] [Hài hước] [Hài hước] [Hài hước] Người đăng muốn ăn cứt [doge]"

“Tốt hơn hết là những người trẻ không nên làm những việc phi pháp [mặt cười]”

" Nhắn tin riêng cho tôi, không tiện nói"

"Loại con gái nào mà khiến chủ nhà phải bận tâm đến vậy? [doge] [buồn cười]"

"Tháp Nước, Trải nghiệm 1"

"Đừng nghĩ về điều này, thôi miên không phải để bạn sử dụng nó như thế này [tức giận]"

Trương Vĩnh liếc qua vài câu trả lời, nhưng đôi mắt anh lại bị thu hút bởi câu trả lời ở giữa. Anh hào hứng bấm vào tin nhắn trả lời thứ ba, chỉ thấy dòng chữ đặc trưng của anh có nội dung: Bán phim, thêm V. "Chết tiệt!"

Trương Vĩnh không khỏi thốt ra lời nguyền quốc gia. 

Sau khi không tìm thấy giải pháp nào trên diễn đàn này, Trương Vĩnh không còn cách nào khác là rời khỏi diễn đàn và cố gắng tìm kiếm câu trả lời trên Internet. 

Tất nhiên, không phải Trương Vĩnh đã quên nhà thôi miên cũ đã từng dạy anh ta, mà là nhà thôi miên dành phần lớn thời gian đi khắp đất nước để thực hiện các kỹ thuật thôi miên và anh ta gần như không có thông tin liên lạc. Lần trước Trương Vĩnh gặp anh ta chỉ là do may mắn gặp được anh ta qua sự giới thiệu của một người điều hành diễn đàn, và việc giới thiệu này cũng có điều kiện, tức là Trương Vĩnh buộc phải đến buổi biểu diễn của nhà thôi miên già để hỗ trợ anh ta. 

"Này, ít nhất thì tôi cũng đã đưa mẹ vào trạng thái thôi miên sâu. Hãy thực hiện phần còn lại từng bước một nhé."

Trương Vĩnh bất lực thở dài, nhìn đồng hồ, đoán chừng còn một thời gian nữa mẹ anh Quan Á Thu mới tan làm và đã làm xong bài tập ở trường. Vì vậy, để giết thời gian, Trương Vĩnh đã khéo léo mở một trang web người lớn nghiệp dư và bắt đầu duyệt một số hình ảnh và video. 

Hầu hết các bức ảnh trên trang web này là hình ảnh khiêu dâm của người bình thường. Các nhiếp ảnh gia tải ảnh lên trang web để nhận lượt thích và kiếm lợi nhuận. Mỗi lượt like tính bằng một xu, nghe có vẻ ít nhưng những người chụp ảnh qua những bố cục lạ mắt luôn có thể nhận được hàng chục nghìn lượt thích, chẳng hạn như phơi mình trước mặt người khác hay gây chiến ngoài trời. 

Phần thưởng của trang web đã thu hút được nhiều người đóng góp, nhưng điều này cũng dẫn đến chất lượng tác phẩm không đồng đều, chỉ có một số ít hình ảnh có thể gọi là chất lượng cao. 

Trương Vĩnh nhìn những người phụ nữ trên trang web đang tạo dáng trước ống kính, và không khỏi tưởng tượng ra mẹ anh Quan Á Thu đang tạo dáng với nhiều tư thế gợi cảm khác nhau trước ống kính. "Ngoại trừ càng nhiều biểu cảm nịnh nọt, những người phụ nữ này đều không đẹp bằng mẹ ta. Nếu mẹ ta có thể nũng nịu như bọn họ, tỷ lệ click chắc chắn sẽ rất cao." Bằng cách nào đó, một ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Trương Vĩnh. 

Có lẽ, tôi cũng có thể kiếm tiền trên trang web này. Với vẻ đẹp của mẹ chắc chắn sẽ có nhiều người thích. 

Trương Vĩnh nghĩ với một nụ cười độc ác. 

Màn đêm nhanh chóng bao trùm thành phố, căn phòng vốn đã nhỏ của Trương Vĩnh dần dần bị bóng tối bao trùm. 

Khi Quan Á Thu lê thân thể mệt mỏi của cô về nhà thì đã hơn chín giờ tối, muộn hơn bình thường một chút. 

Quan Á Thu thản nhiên đặt tài liệu trong tay lên tủ cạnh cửa, cúi người cởi giày cao gót ra, đôi chân hơi nhức mỏi mới có thể thả lỏng một chút. 

Trong phòng khách tối tăm, dựa vào ánh đèn đường ngoài cửa sổ, tôi xỏ dép đi đến ghế sofa. Tôi khẽ thở dài, nhìn chằm chằm vào màn hình TV với vẻ mặt u sầu, nghĩ về tình cảnh không thể chịu đựng nổi của ngày hôm nay. 

Ngoại hình và dáng người của Quan Á Thu đã mang lại cho cô rất nhiều lợi ích trong công việc, giúp cô bán được nhiều hàng tại quầy hơn những người khác, nhưng đồng thời cô cũng phải chịu đựng sự quấy rối từ nhiều phía. Những lời nhận xét trêu chọc rõ ràng từ khách hàng và lãnh đạo thường khiến cô cảm thấy ghê tởm. Điều khiến cô buồn nôn hơn nữa là để sống sót, cô không thể tấn công mà chỉ có thể mỉm cười. 

Ngoài việc phải đối mặt với sự trêu chọc từ khách hàng và lãnh đạo, cô còn phải đối mặt với sự tẩy chay từ đồng nghiệp. Phụ nữ đẹp sinh ra để ghen tị, sắc đẹp là có lỗi. Không, hôm nay cô không phải làm ca, nhưng đối thủ của cô, Lâm Tiểu Lý, người đã được thăng chức quản đốc, đã cố tình viết tên cô vào danh sách nhiệm vụ hôm nay, khiến cô phải đứng trước quầy suốt mười hai tiếng hôm nay. 

Bạn phải biết rằng trước đây, khi Quan Á Thu còn là một tiểu thư giàu có và xa cách, không ai dám trêu chọc cô như thế này. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, trong lòng lỗ hổng to lớn khiến cô rất tức giận. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

Đèn trong phòng khách bật sáng, cắt đứt dòng suy nghĩ của Toàn Á Thu. Quan Á Thu có chút tức giận, nhưng vừa nghe được giọng nói đó, cơn tức giận trong lòng không hiểu sao lại lắng xuống. Bà chỉ mệt mỏi nhìn con trai đang đứng ở một bên, gượng cười nói: "Con vẫn chưa đi ngủ à? Ngày mai con không đi học à?"

"Lát nữa con đi ngủ đây. Mẹ, mẹ sao vậy? Sao trông mẹ có vẻ mệt mỏi vậy?" Trương Vĩnh nhận thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt mẹ mình. Vừa nói, anh vừa bước đến chỗ mẹ mình Toàn Á Thu và ngồi xuống bên cạnh. Anh cũng lặng lẽ ngắm nhìn bộ trang phục hôm nay của mẹ. Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, trên khuôn mặt mệt mỏi hiện lên một chút thanh tú. 

Diện chiếc váy đen, chất vải mềm mại ôm sát vào thân hình quyến rũ của mẹ. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối, đôi chân xinh đẹp của cô được che bởi chiếc tất mỏng, tạo thêm cảm giác bí ẩn chỉ có ở màu đen. 

"Không có gì, chỉ là công việc quan trọng thôi. Bạn đã ăn gì chưa? Bạn có muốn tôi nấu món gì cho bạn không?" Quan Á Thu không muốn nói chuyện công việc với con trai, nhưng cô cảm thấy bụng hơi đau, cảm giác đói nhắc nhở cô rằng mình vẫn chưa ăn tối nên đang định đứng dậy chuẩn bị đồ ăn. 

"Mẹ đừng lo lắng, trước tiên hãy giúp con xem bài tập mỹ thuật của con." Trương Vĩnh nhàn nhã dùng tay đẩy Toàn Á Thu đang chuẩn bị đứng dậy trở lại ghế sofa. Trước khi Quan Á Thu kịp nghi ngờ, Trương Vĩnh đã lấy tấm thẻ lạ ra và đặt trước mắt mẹ anh. 

"Bài tập mỹ thuật? Tiểu tử, ngươi gấp cái gì? Để ta ăn trước." Quan Á Thu nói, nhưng ánh mắt cô lại vô tình rơi vào tấm thẻ. Tấm thiệp kỳ lạ này khiến cô có cảm giác déjà vu. 

“Mẹ nhanh lên, nhìn tấm thẻ này, đi theo vòng xoáy của tấm thẻ này, đúng vậy, trên tấm thẻ có một vòng xoáy, nhìn chằm chằm vào nó, thả lỏng, thả lỏng…” Giọng nói của Trương Vĩnh trở nên mềm mại và từ tính. 

Giọng nói trầm ấm của con trai cứ vang vọng bên tai cô. Quan Á Thu vốn đã hơi mệt mỏi, đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi một chút. Tấm thiệp kỳ lạ đầy chữ trước mặt cô cũng dần thay đổi. Trong mắt bà, lời nói dần dần bắt đầu vặn vẹo, biến thành một vòng xoáy rồi chuyển động chậm rãi giống như những gì con trai bà nói. 

Cơ thể của Quan Á Thu dần mất đi sức lực. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng tất cả những gì cô có thể nói chỉ là rên rỉ, cơ thể không thể kiểm soát được. Một mùi hương thơm bay thẳng vào trán cô dọc theo mũi. 

Khi mẹ của Trương Vĩnh bị tấm thẻ thu hút sự chú ý, anh cũng xịt một ít nước hoa đặc biệt của mình lên người bà. 

Sau khi xịt nước hoa, Trương Vĩnh thấy rõ ánh mắt của mẹ mình ngày càng mất tập trung, ánh mắt bà dần dần bất giác đảo qua. 

“Bây giờ xin hãy chìm vào giấc ngủ thật sâu.” Trương Vĩnh cất tấm thẻ đi, lấy máy đếm nhịp từ trong túi ra và ấn mạnh vào. Một tiếng ding, mẹ anh dựa vào lưng ghế sofa như một con rối bị cắt dây. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà, cơ thể không còn chút sức lực nào. 

"...Quan Á Thu phục vụ con..." Sau khi ngã xuống ghế sofa, mẹ cô lẩm bẩm. 

"Nói cho tôi biết, Toàn Á Thu, sao hôm nay anh về muộn thế?" Trương Ung ra lệnh. Anh không thích mẹ anh giấu anh điều gì đó. Suy cho cùng, trong mắt anh, mẹ anh đã là tài sản riêng của anh, hoặc là thú cưng. 

"...Lâm Tiểu Lý...đã thay đổi lịch làm việc của tôi..." Từ mô tả ngắt quãng của Quan Á Thu, Trương Vĩnh đại khái biết chuyện gì đã xảy ra. Anh xoa cằm, không khỏi suy nghĩ xem mình có nên tìm cơ hội thôi miên Lâm Tiểu Lê hay không. Suy cho cùng, nếu người phụ nữ này khiến mẹ anh thường xuyên về nhà muộn thì cũng sẽ cản trở kế hoạch của Trương Vĩnh. 

Nhưng bất kể công nghệ thôi miên hiện tại của Trương Vĩnh có chắc chắn có thể thôi miên Lâm Tiểu Lý hay không, anh ta không thể thôi miên đối phương khi gặp vấn đề trong tương lai. Nếu anh ta thôi miên một Lâm Tiểu Lý, sẽ có Vương Tiểu Lý và Trần Hạ Lý. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn bí mật cũng bị bại lộ, rất có thể Trương Vĩnh sẽ phải vào tù. 

Chà, điều này liên quan đến rất nhiều thứ và cần được xem xét lâu dài. 

Trương Vĩnh suy nghĩ một lúc, quyết định trước tiên sẽ giúp mẹ điều chỉnh cảm xúc của mình, sau đó nói: "Toàn Á Thu, Lâm Tiểu Lý đối với bạn là ai?"

"...thủ lĩnh của tôi...đối thủ của tôi..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

“Anh có ghét cô ấy không?” Trương Ung hỏi.

"...ghét..." Toàn Á Thu nói. 

"Tại sao?"

"...bởi vì cô ấy luôn nhắm tới tôi...loại trừ tôi ở mọi nơi..."

"Không, ý của anh sai rồi. Cô ấy là sếp của anh, là lãnh đạo của anh. Lãnh đạo là người đưa tiền cho anh, cô ấy có quyền nhắm vào anh." Trương Vĩnh nói với giọng nghiêm túc. 

"..." Toàn Á Thu không nói chuyện, nhưng trên khuôn mặt đờ đẫn của nàng lại có chút do dự. 

"Anh có thích tiền không?" Trương Vĩnh tiếp tục hướng dẫn. 

"...Tôi thích...Tôi thích tiền..." Quan Á Thu rơi vào bẫy. 

"Bạn thực sự muốn kiếm tiền phải không? Bởi vì bạn biết rằng sự suy sụp của gia đình đều là do bạn gây ra. Bạn là tội nhân và bạn cần phải bù đắp cho lỗi lầm của mình, vì vậy bạn phải kiếm tiền, bất kể bằng cách nào, phải không?" Trương Vĩnh tiếp tục hướng dẫn theo logic mà anh đã gieo cho mẹ mình ngày hôm qua. 

"...Đúng...Tôi muốn kiếm tiền...bằng mọi giá..." Quan Á Thu lẩm bẩm. Đâu đó trong trái tim bà, có điều gì đó đã lặng lẽ thay đổi vì logic của con trai bà. 

"Vậy từ nay về sau, ngươi không cần phải buồn rầu phiền muộn vì Lâm Tiểu Lê, ta hy vọng ngươi nhớ rõ nàng là cấp trên của ngươi, ngươi phải tuân theo sự sắp xếp của cấp trên. Đây là một điều may mắn đối với ngươi, bởi vì lãnh đạo chỉ giao nhiệm vụ cho ngươi để đưa tiền cho ngươi. Dù hắn có nhắm vào ngươi thế nào thì đó cũng là một món quà đối với ngươi, ngươi hiểu không?"

Trương Vĩnh cho biết hiện tại anh chỉ muốn cố gắng điều chỉnh tâm trạng của mẹ. Về phần logic này có đúng hay không, hắn cảm thấy không cần phải cân nhắc. Suy cho cùng, làm mẹ anh cảm thấy mình đang bị nhắm đến là một loại hạnh phúc. Có lẽ cô ấy không quan tâm liệu mình có bị nhắm đến hay không. 

"...Nó...được lãnh đạo tái sử dụng...là một món quà...tuân theo sự sắp xếp của ông chủ..." Quan Á Thu lẩm bẩm và nhớ lại lời ngụy biện mà con trai cô đã cho cô trong đầu. 

"Quan Á Thu, hiện tại ngươi thế nào?" Sau khi sắp xếp vấn đề tình cảm của Quan Á Thu, Trương Vĩnh muốn Quan Á Thu xác nhận lại danh tính của mình. 

"...Ta là con rối của ngươi..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Lấy cái này." Trương Vĩnh lấy viên thuốc tránh thai từ trong túi ra và đưa cho mẹ. Sau khi nhìn mẹ nhận lấy, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, Trương Vĩnh cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ thầm, vậy thì anh có thể bắt đầu kế hoạch trò chơi ngày hôm nay. 

"Tốt lắm, Quan Á Thu, bây giờ tôi muốn cậu tưởng tượng cậu là người mẫu, tôi là nhiếp ảnh gia của cậu, tôi cần cậu làm một số tư thế gợi cảm theo yêu cầu của tôi, cậu hiểu không?" Trương Ung hưng phấn nói. Anh dự định đăng ảnh của mẹ mình lên trang web nghiệp dư để mở rộng tầm mắt cho những kẻ rác rưởi chưa bao giờ nhìn thấy điều tốt đẹp. 

"...Được rồi..." Quan Á Thu lẩm bẩm.

"Được rồi, cậu đi giày cao gót trước rồi đi cùng tôi." Trương Vĩnh ra lệnh bằng một cái vẫy tay. Quan Á Thu chậm rãi đứng dậy, bước ra cửa và xỏ đôi chân đau nhức của mình vào sau khi cởi giày cao gót. 

Cô đi theo Trương Vĩnh bằng giày cao gót, tránh những mảnh vụn trên sàn và đến nhà vệ sinh ở nhà. Trương Vĩnh dẫn cô đến bức tường duy nhất trong nhà vệ sinh không có mảnh vụn nào, lấy bức tường màu trắng làm nền. 

Đây là nơi Trương Vĩnh đã cân nhắc kỹ lưỡng. Vì muốn theo đuổi vẻ đẹp thực sự nên anh không có ý định khảm môi trường xung quanh. Tuy nhiên, anh không dám đưa người mẹ bị thôi miên ra ngoài vì sợ những yếu tố bất ổn sẽ khiến bà tỉnh dậy giữa chừng hoặc gặp phải vấn đề mà anh không thể giải quyết được. Ở những nơi khác trong nhà, anh sợ chụp những thứ mà người quen dễ nhận ra nên cuối cùng anh quyết định đặt địa điểm chụp trong nhà vệ sinh tầm thường này ở nhà. 

"Toàn Á Thu, hãy đứng với tư thế như khi làm việc bình thường." Trương Vĩnh đã chuẩn bị chức năng camera của điện thoại di động và đề xuất. 

"...Được rồi..." Quan Á Thu lẩm bẩm, sau đó khoanh tay che bụng dưới, chụm hai chân lại, thẳng lưng nhìn về phía trước.

"Được, rất tốt." Trương Vĩnh chụp ảnh bằng điện thoại di động, rồi nói tiếp: "Tạo một tư thế khác mà bạn thấy đẹp."

"...Được rồi..." Sau khi nghe điều này, Quan Á Thu chuyển từ khép hai chân sang bắt chéo chân. Tay trái của cô giơ thẳng lên để đỡ khuỷu tay phải, còn tay phải cô thả lỏng như một bàn tay giơ lên. Cơ thể cô không còn thẳng mà hơi nghiêng một cách lười biếng và thoải mái, giống như một tiểu thư thanh lịch và giàu có thời Trung Hoa Dân Quốc. 

"Tốt lắm, đẹp quá. Sau đó em cúi xuống tựa vào tường, mông hướng về phía anh." Sau khi Trương Vĩnh chụp ảnh, anh ấy tiếp tục chỉ đạo. 

"...Được rồi..." Dưới sự ra lệnh của Trương Vĩnh, Quan Á Thu dựa vào tường, mông hướng về phía ống kính của con trai mình mà không chút đắn đo. 

“Được rồi được rồi, bây giờ hãy vén váy lên.”

"...Được rồi..."

“Được rồi, giữ nguyên tư thế này và xé tất của cậu ra.”

"...Được rồi..."

"Ừ, rất tốt, rất tốt. Thế thì cởi quần lót ra đi, đừng cởi hết, chỉ cởi đến bắp chân thôi."

Trương Vĩnh không ngừng mỉm cười và liên tục hướng dẫn mẹ thực hiện nhiều tư thế gợi cảm khác nhau. Dưới sự chỉ huy của Trương Vĩnh, quần áo trên người mẹ anh lần lượt được cắt bớt giống như vũ nữ thoát y. Cuối cùng, trên thi thể mẹ anh chỉ còn lại đôi tất rách nát và một đôi giày cao gót.

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa." Lúc này, em trai của Trương Vĩnh đã dựng một chiếc lều nhỏ. Đứa em trai cứng rắn đến mức Trương Vĩnh không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, liền nhấc một bên đùi của mẹ lên, ra lệnh cho bà vòng tay qua cổ mình rồi ép bà vào tường. Con cặc cứng ngắc của anh dễ dàng đưa vào âm hộ khô khốc của mẹ anh. 

"Quan Á Thu, bây giờ ngươi đang học cách làm gái điếm và rên rỉ vì ta, ngươi hiểu không?" Trong lúc con cặc được đẩy vào, Trương Vĩnh không quên ra lệnh cho mẹ thêm chút kịch tính. 

"...Ừ...ah...ah...cảm giác sướng quá...đụ tôi...đụ tôi chết đi...ah...cảm giác sướng quá...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết rồi...ah...ah..." Sau khi nhận được mệnh lệnh, Quan Á Thu ngẫu nhiên bắt đầu phục vụ con cặc của con trai mình, hét lên ầm ĩ, hoặc có thể là bản năng thể chất của Quan Á Thu bắt đầu cảm nhận được điều đó. Nước dần tràn vào âm hộ vốn đã khô ráo, hơi ấm ẩm ướt nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Trương Vĩnh. 

Cảm giác tê dại từ con cặc khiến Trương Vĩnh rất thoải mái. Cậu ôm lấy đùi mẹ và liên tục di chuyển qua lại trên đùi mẹ, nhào nặn và nhéo vào cái đùi trắng nõn dưới đôi tất rách nát. Trên đó có vết bầm tím và đốm đỏ. 

Nghe mẹ mình Quan Á Thu rên rỉ khi bị con cặc của mình đẩy vào, Trương Vĩnh dường như không hề thở phào nhẹ nhõm. Con gà trống rút ra khỏi cơ thể mẹ và thô bạo đẩy mẹ vào cửa kính nhà vệ sinh. Cô quay lưng về phía anh, đến nỗi phần thân trên của cô phải áp vào cửa sổ. Sau đó Trương Vĩnh thô bạo đâm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

Dưới cửa sổ nhà vệ sinh là quầy bán đồ ăn chợ đêm, quay mặt ra đường, bên kia đường là công viên nhỏ, nơi các cụ già đang nhảy múa ở quảng trường. 

“Hãy theo tôi, 'Tôi yêu những con gà trống lớn nhất, tôi thích được đàn ông đụ nhất, tôi sinh ra để phục vụ đàn ông làm gái mại dâm.'" Trương Vĩnh phấn khích đến mức không quan tâm đến việc mẹ anh đang ở trước cửa sổ, tầng dưới là quầy bán đồ ăn ở chợ đêm. Tiếng hét của mẹ anh có thể sẽ được những thực khách hoặc người qua đường ở tầng dưới nghe thấy.

"...A...Tôi yêu gà trống nhất...A...ah...Tôi thích được đàn ông đụ nhất...A...Tôi sắp chết...A...Tôi sinh ra để phục vụ đàn ông như một gái điếm...À...ah..." Quan Á Thu, người bị thôi miên thành một con rối, không quan tâm đến danh tiếng và sự trong trắng của mình. Cô ấy chỉ hét to vào cửa sổ với vẻ mặt đờ đẫn. Đôi môi đỏ mọng của cô khiến nước bọt chảy xuống khóe miệng và lên ngực cô. Cửa sổ cũng lấm lem một số vết son môi và vết nước bọt của cô.

Tiếng ồn ào ở tầng dưới, tiếng trò chuyện của thực khách, tiếng ô tô thỉnh thoảng chạy qua trên đường và tiếng nhạc trong công viên đều không ngừng vang lên, che đậy tiếng hét không đáng kể của Quan Á Thu. Cho dù vài thực khách có tai thính mơ hồ nghe thấy điều gì đó cũng không ngờ lại ngẩng đầu lên. Nếu nhìn lên, họ sẽ thấy một phụ nữ ngực trần đang bị đụ trước cửa sổ tầng bốn. 

Cảm thấy hưng phấn của con cặc đã đạt đến điểm 0, Trương Vĩnh vẫn đang suy nghĩ về chuyện cuối cùng trong ngày nên rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ, rồi ra lệnh cho mẹ quay người ngồi xổm xuống đối diện với mình. 

Quan Á Thu vâng lời và làm theo lời cô. Sau khi ngồi xổm xuống trên đôi giày cao gót của cô, con cặc chứa đầy tinh dịch của con trai cô hiện ra trước mắt cô. 

"Dùng tay thủ dâm cho đến khi tôi xuất tinh vào mặt bạn." Trương Vĩnh Dương thở hổn hển nói. Vừa rồi tập luyện với cường độ cao cũng khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi. Bây giờ là lúc tận hưởng sự phục vụ của mẹ anh. 

"...Ừ..." Quan Á Thu hứa, và ngay sau đó, đôi bàn tay xanh mướt của cô đã nắm lấy cặc của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Hãy nhìn tôi và mỉm cười như thể bạn là khách của mình." Trương Vĩnh nhấc điện thoại lên và đối mặt với mẹ mình. Mẹ anh ngoan ngoãn ngước nhìn anh với nụ cười trên môi, nhưng động tác tay vẫn không dừng lại, liên tục vuốt ve con cặc của con trai mình. Cảnh tượng này cũng được Trương Vĩnh ghi lại trong bức ảnh. 

Dưới sự phục vụ thủ dâm của mẹ, dương vật của Trương Vĩnh nhanh chóng cảm thấy tê liệt, chất lỏng màu trắng đục từ cặc của anh phun ra trên khuôn mặt tươi cười của mẹ anh. Ngay lập tức, mẹ anh dừng động tác, ngồi xổm trên mặt đất và mỉm cười nhìn Trương Vĩnh, để Trương Vĩnh ghi lại bộ dạng dâm đãng hiện tại của cô vào ống kính. 

Trương Dũng toàn thân cảm thấy thoải mái không khỏi run rẩy, hài lòng ra lệnh: "Rất tốt, ngươi làm rất tốt, ngươi giúp ta dùng miệng lau sạch."

Người mẹ nghe vậy, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai, lè lưỡi, lúng túng liếm từng chút một, liếm tinh dịch của chính mình và tinh dịch của con trai vào miệng. Mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi và miệng cô, cô không hề bận tâm chút nào. 

Trương Vĩnh cau mày nhìn động tác của mẹ, nghĩ rằng sau này anh nhất định phải huấn luyện mẹ cách sử dụng miệng. 

Một lúc lâu sau, sau khi mẹ liếm con cặc của Trương Vĩnh cho đến khi nó mềm mại và mịn màng, Trương Vĩnh hài lòng gật đầu, lập tức hướng dẫn mẹ cách xử lý sau đó, bảo mẹ vào toilet tắm rửa sạch sẽ, sau đó đi ngủ đợi đến sáng mai đồng hồ báo thức mới dậy, quên chuyện tối nay đi. 

…

Sau khi sắp xếp công việc hoàn thiện cho mẹ, Trương Vĩnh trở về phòng và hào hứng tải tất cả những bức ảnh đẹp của mẹ chụp trên điện thoại di động vào máy tính. Anh ấy đã chọn mười bức ảnh mà anh ấy hài lòng nhất từ ​​một đống ảnh và sử dụng phần mềm PS để sửa đổi nguồn sáng, v.v. Sau đó, anh mã hóa khuôn mặt của mẹ mình để đảm bảo người khác khó nhận ra đó là mẹ anh. Trương Vĩnh hào hứng bấm vào nút tải hình ảnh lên trang web người lớn. 

Khi các thanh tải lần lượt được hoàn thành, những bức ảnh gợi cảm của mẹ anh đã được tải lên các bài đăng mới tạo của Trương Vĩnh. Sau khi Trương Vĩnh suy nghĩ hồi lâu, anh ấy đã viết tiêu đề bài viết là "Thử thách với vợ hàng xóm". Trong bài đăng, Trương Vĩnh đã bịa ra một câu chuyện trong đó anh cho mẹ mình hình ảnh một người vợ bất mãn, đồng thời kể về việc “người vợ” này đã từng bước dụ dỗ anh vì tiền và cuối cùng bằng lòng quan hệ tình dục với anh vì tiền. 

Sau khi đăng bài viết lên, Trương Vĩnh đã đọc lại câu chuyện mình viết vài lần một cách hài lòng và xem lại bộ ảnh anh chụp về mẹ mình nhiều lần. Hình ảnh mẹ anh thay đổi từ bộ quần áo sang trọng ở bức ảnh đầu tiên sang bộ quần áo rách rưới, sau đó ngồi xổm xuống đất mỉm cười thủ dâm con cặc của anh, cuối cùng là hình ảnh mẹ anh nhìn vào ống kính với nụ cười đầy tinh trùng trên mặt, khiến em trai của Trương Vĩnh lại phản ứng. 

"Chết tiệt, điều này không vạch trần sự khốn nạn của bạn sao?" Trương Vĩnh thì thầm một cách phấn khích. Nếu không phải mẹ anh đã bị anh thôi miên ngủ thiếp đi, lúc này anh đã ước gì mẹ anh có thể giúp anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi tải lại trang web nhiều lần, lượt xem rất ít. Sự phấn khích của Trương Vĩnh dần dần nguội đi. Anh ta chửi thầm trong lòng rằng những thợ lặn này thật ngu dốt rồi thoát khỏi trang web. 

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị đóng trình duyệt và chuẩn bị đi ngủ, anh thấy thanh trang web của diễn đàn thôi miên anh treo ở chế độ nền nhấp nháy, điều này thường có nghĩa là có tin tức mới. 

“Đừng làm một tên khốn nói nhảm nữa, nếu không ta sẽ thay mặt trăng nguyền rủa cả nhà ngươi.” Trương Vĩnh tự lẩm bẩm và mở diễn đàn. Quả nhiên có tin tức mới, nhưng không phải thư trả lời mà là tin nhắn riêng từ người điều hành diễn đàn, người đã giới thiệu anh đến gặp nhà thôi miên già. Tin nhắn riêng chứa một URL, theo sau là câu "Vui lòng đọc tài liệu". "Ngắn gọn và súc tích." 

Trương Vĩnh do dự một lúc, gõ lời cảm ơn lịch sự đến người điều hành, rồi bấm vào trang web. Sau khi trang web mở ra, một tài liệu sẽ tự động được tải xuống máy tính của anh ấy. Trương Vĩnh cẩn thận quét nó bằng phần mềm chống vi-rút và đảm bảo rằng tài liệu không có vi-rút trước khi tự tin mở nó. 

Thứ anh tải về là một cuốn sách dạy liên quan đến thôi miên. Trương Vĩnh không quan tâm rằng trời đã khuya và bắt đầu đọc trực tiếp. Cuối cùng, ở một trang nào đó của tài liệu word, anh thấy một dòng mô tả khiến anh chú ý:

"Khi điều trị một số bệnh nhân nghiêm trọng, bác sĩ tâm thần sẽ lựa chọn liệu pháp thôi miên. Điều này thường là để giúp bệnh nhân thoát khỏi một hành vi nhất định. Đôi khi, bác sĩ tâm thần cũng sẽ để bệnh nhân liên tục trải qua một ký ức nào đó hoặc cấy ghép một ký ức nào đó trong trạng thái thôi miên, và cuối cùng thay đổi một số hành vi nhất định của bệnh nhân. Phương pháp điều trị này được gọi là liệu pháp hồi quy trong lĩnh vực thôi miên." 

Liệu pháp hồi cứu?

Trương Vĩnh nhìn đi xem lại dòng chữ này và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Đột nhiên, đôi mắt đảo qua nhìn lại dần dần rơi vào từ trong văn bản, anh ta tự lẩm bẩm: "'Liệu pháp hồi tưởng', 'Liệu pháp hồi tố'... Nhân tiện, chính là nó! Trị liệu hồi tưởng!"

Đôi mắt của Trương Vĩnh dường như tràn đầy hy vọng. Anh hào hứng đẩy ghế ra và nhảy múa trước bàn. Anh nghĩ ra một kế hoạch mới có thể dần dần thay đổi mẹ anh, đó là huấn luyện mẹ anh bằng cách để bà trải qua một sự việc nào đó cho đến khi nó trở thành ký ức trong tiềm thức của bà. Nếu thành công, anh có thể khiến cô tự nguyện từ bỏ những việc anh không muốn cô làm, hoặc khiến cô tự nguyện làm điều gì đó cho anh. 

“Dù không biết có thành công hay không nhưng tôi thấy tiếc cho người mẹ thân yêu của mình, người đã cống hiến hết mình cho khoa học”.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chuông reo. 

"Ha..." Trước bàn làm việc, Trương Vĩnh thật sâu ngáp một cái, mệt mỏi nằm xuống bàn. Tóc anh ta rối bù và đôi mắt anh ta đen như gấu trúc. Anh ta trông giống như một đứa trẻ đường phố thức suốt đêm trong quán cà phê Internet. 

Sau khi đọc thông tin do người điều hành gửi suốt đêm hôm qua, Trương Vĩnh phấn khích đến mức mất hết buồn ngủ. Kết quả là trời đã sáng sau khi anh ấy tìm ra liệu pháp hồi quy là gì và cách sử dụng nó. 

Sau khi đến trường, những bài giảng của giáo viên và những kiến ​​thức nhàm chán trong sách lập tức khiến trái tim phấn khích của Trương Vĩnh ớn lạnh, anh chợt cảm thấy buồn ngủ. 

"Này, lão Trương, ngươi có chút không chung thủy sao? Đêm qua ngươi thức suốt đêm trên mạng, không gọi điện thoại cho ta sao?"

Ngay khi Trương Vĩnh đang muốn nghỉ ngơi thoải mái giữa giờ học thì một giọng nói giận dữ vang lên. Đó là anh chàng béo Lý Vi ngồi ở bàn phía sau và là một trong số ít những người bạn tốt trong lớp. 

"Mẹ kiếp, để ta ngủ một lát, ta không có thời gian cùng ngươi nói chuyện." Trương Ung tức giận nói. 

"Này, Trương thiếu gia sao có thể về lại thức cả đêm lướt mạng? Nhất định là hắn lại học tập chết sau lưng chúng ta." Lúc này, một giọng nói khác vang lên. Chủ nhân của giọng nói đó là Vương Mộc Thần, cũng là bạn tốt của Trương Ung. Gia đình Vương Mục Trần khá giàu có. Anh ta là một trong số ít người bạn không xa lánh Trương Vĩnh khỏi gia đình Trương Vĩnh đang suy tàn, nhưng anh ta hơi bất cẩn và thích âm dương. 

"Cả hai người, tránh xa tôi ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ chết đột ngột và các người sẽ là kẻ giết người."

Trương Vĩnh thực sự không còn sức lực để nói chuyện với họ, vì vậy anh ta nói một cách yếu ớt. 

"Thật nhàm chán. Vốn dĩ tôi muốn cho cậu xem thứ hay ho mà tôi tìm thấy ngày hôm qua, anh bạn. Tôi sẽ ngủ trên người cậu."

Lý Vi và Vương Mục Trần khinh thường vỗ nhẹ vào Trương Vĩnh, sau đó rời đi vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

"Cái gì tốt?" Trương Vĩnh vẫn không thể kiềm chế sự tò mò và hỏi. 

"Tôi đã gửi vào điện thoại di động của cậu rồi, khi nào cậu dậy sẽ kiểm tra. Nhanh lên, sắp đến giờ học rồi." Lý Vi nói xong liền rời đi. Trước khi rời đi, anh ném chiếc áo khoác đồng phục học sinh của mình lên đầu Trương Vĩnh để giúp anh che chắn ánh sáng. 

Trương Vĩnh lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. Hai báu vật này luôn khiến anh chết lặng. 

Nhưng khi nghĩ đến tối nay phải hoàn thành kế hoạch, hắn phải sạc lại pin, nghĩ đến đó, hắn liền chìm vào giấc ngủ. 

…

Ánh trăng sáng đã leo lên ngọn cây, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố về đêm không còn nữa. Chỉ có một vài thực khách ở các quán ăn uống rượu và ăn thịt ồn ào. 

Trên con đường phía xa, một bóng người duyên dáng đi giày cao gót chậm rãi hướng về con hẻm nhỏ. Thỉnh thoảng, sau bữa tối, có vài đứa trẻ chạy ngang qua bóng người đó nhưng cô dường như không để ý. Cô thản nhiên bước đi, cúi đầu, vẻ mặt buồn bã, gót giày khi chạm đất phát ra âm thanh nặng nề.

"Chào." Người phụ nữ thở dài, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn có những đường nét tuyệt đẹp ngay cả trong bóng tối.

Người phụ nữ đó là Toàn Á Thu. Hôm nay cô ăn mặc vẫn đẹp và quyến rũ như ngày nào, nhưng phong cách của cô đã trở nên rất bảo thủ. Cô ấy đang mang một chiếc túi da nhỏ màu trắng. Mái tóc từng tung bay trong gió được búi thành búi như một thiếu nữ chuyên nghiệp. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dài tay cổ cao màu trắng với viền váy che đi phần trên. Một nửa đùi của cô được che lại và một chiếc thắt lưng da nhỏ được siết chặt quanh eo cô. Có vẻ như cô ấy đang mặc một chiếc váy len và váy ngắn. Tuy nhiên, phần thân dưới phù hợp với chiếc áo len không phải là đôi tất hay những thứ khác có thể khiến bộ trang phục của cô trở nên gợi cảm hơn mà là một chiếc quần jean trơn. 

Quan Á Thu có một giấc mơ, một giấc mơ khiến cô dựng tóc gáy. Trong giấc mơ, cô thực sự đã quan hệ tình dục với con trai Trương Vĩnh trên giường trong phòng ngủ của mình. Bà ta khá vô liêm sỉ, không những không ngăn cản con trai mình thực hiện hành vi vô đạo đức như vậy mà còn tiếp tục phục vụ con trai mình như một con đĩ, nhiều lần đạt đến cao trào. 

Điều khiến cô cảm thấy kỳ lạ hơn nữa là giấc mơ này thực đến mức nào. Chân thực đến nỗi buổi trưa hôm qua khi Quan Á Thu thức dậy, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể đau âm ỉ, đã nhiều năm không quan hệ, thậm chí còn có chút ướt át. 

Cảm giác ghê tởm như thể cô bị cưỡng hiếp khiến Quan Á Thu theo bản năng quấn chặt mình lại khi ra ngoài, như thể điều này có thể cô lập cảm giác kinh tởm. 

Những sự kiện kỳ ​​lạ gần đây đã khiến Quan Á Thu cảm thấy vô cùng khó chịu trong lòng. 

Điều khiến Quan Á Thu cảm thấy sai lầm nhất là cô phát hiện mình chỉ nhớ tối qua mình về nhà rất muộn, nhưng sau khi về nhà trí nhớ lại có chút mơ hồ. Khi cô tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi sáng. Ngủ xong không những cơ thể không được thư giãn mà còn cảm thấy toàn thân đau nhức, yếu ớt, bụng rất đói, phần dưới cơ thể cũng có chút đau âm ỉ. 

Điều sai lầm cuối cùng là Quan Á Thu nhớ rõ rằng cô không có thói quen đặt đồng hồ báo thức, nhưng bây giờ lại có thêm một kỷ lục đặt đồng hồ báo thức trên điện thoại của cô. 

Cảm thấy bất an, Quan Á Thu chậm rãi bước về khu phố của mình. Khi đi ngang qua cửa, cô nhìn xuống đất với vẻ mặt buồn bã. Cô thậm chí còn không để ý đến người bảo vệ thật thà đang chào mình mà gật đầu theo bản năng, để lại người bảo vệ có phần xấu hổ đưa tay ra nhìn cô rời đi. 

"Kỳ lạ quá, chị Quan, chuyện gì vậy?" Người bảo vệ trẻ tuổi gãi đầu lẩm bẩm nghi ngờ. 

"Quên đi, tốt nhất tôi nên tránh xa chuyện của người khác."

Lập tức, nhân viên bảo vệ cười khổ rồi tiếp tục đọc báo. 

“Có lẽ nào con nhóc đó thực sự đã đến phòng tôi… Không, không thể nào, vậy thì tôi không thể hét lên như thế… dâm dục… Chẳng lẽ nó vui thật sao?” Quan Á Thu nghĩ đến điều này, và không hiểu sao khuôn mặt buồn bã của cô ấy lại hiện lên một vệt đỏ bừng. Cơ thể cô cũng cảm thấy một cảm giác dễ chịu và ấm áp kỳ lạ, trong đầu cô hiện lên một số ký ức vui vẻ. Những ký ức này trộn lẫn với sự điên cuồng trong giấc mơ, khiến tuyến phòng thủ nội tâm về đạo đức của Quan Á Thu gần như sụp đổ. 

Một chút gió đêm lạnh lẽo thổi qua mặt Toàn Á Thu, khiến toàn thân Quan Á Thu rùng mình. Sự lạnh lẽo khiến suy nghĩ của cô dịu đi đôi chút. Cô lắc đầu và buộc mình không nghĩ về điều đó. 

Toàn Á Thu trong lòng vẫn có chút nghi ngờ về việc có phải con trai cô đã cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ hay không. Bà không những không tin con trai mình sẽ cưỡng hiếp mình mà dù sao trong mắt bà, con trai bà vẫn chỉ là một cậu bé chưa lớn. Điều cô không thể tin hơn nữa là cô sẽ không hợp tác với con trai mình trên giường như một con đĩ. 

Quan Á Thu cứ lang thang ở tầng dưới nhà. 

“Có lẽ nào… con nhóc đó đã thôi miên tôi?” Quan Á Thu đang đứng ở tầng dưới đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghĩ đến khả năng này. Tuy nhiên, cô ngay lập tức cảm thấy có chút bất an vì trước đây cô đã từng trải qua thôi miên với con trai Trương Vĩnh, và trong trí nhớ của cô, Trương Vĩnh dường như chưa bao giờ thôi miên cô thành công. 

"Nhưng, chẳng lẽ tiểu tử này học mấy thủ đoạn bẩn thỉu ở đâu ra? Từ hôm kia ta đã cảm thấy có gì đó không ổn. Đi làm về không hiểu sao lại ngủ quên trên sofa; một giây trước ta còn ở phòng khách, một giây sau ta đã ở trong bếp, toàn thân dường như rất mệt mỏi..." Toàn Á Thu vừa nghĩ vừa nheo mắt lại thành một vòng cung nguy hiểm, bởi vì tổng cộng nhiều sự trùng hợp như vậy quá bất thường. Nhưng khi cô nghĩ rằng nếu thật sự bị con trai mình thôi miên để trông giống... con đĩ đó thì cảnh tượng đó hiện lên trong đầu cô khiến cô cảm thấy mâu thuẫn. Trái tim cô như bị xé nát. Vừa nói với cô rằng hành vi như vậy là sai và hành vi của con trai cô là xấu, nhưng không hiểu sao lại khiến cô cảm thấy cách quan hệ đó rất thoải mái và có cảm giác hạnh phúc khó tả. 

"Tôi đang nghĩ gì vậy? Tên nhóc đó, nếu hắn thật sự làm vậy với tôi, tôi sẽ đánh gãy chân hắn." Quan Á Thu nhanh chóng loại bỏ một số suy nghĩ kỳ lạ trong đầu cô. Cô cảm thấy nếu con trai cô thực sự thôi miên cô thì cô sẽ không biết liệu những suy nghĩ trong đầu có phải là suy nghĩ thật của cô hay không. 

Do dự một lúc, Quan Á Thu nắm chặt tay, ngẩng đầu nhìn sàn nhà, cười lạnh nói: "Cứ giả vờ như không biết gì, khi tìm được bằng chứng, có thể đối đầu với tiểu tử này! Xem ngươi có thể giả vờ được bao lâu."

Nói xong, Quan Á Thu bước vào hành lang, nhưng khi cô bước lên vài bậc thang và đến trước cửa nhà mình, bàn tay đang định dùng chìa khóa mở cửa của Quan Á Thu đột nhiên dừng lại tại chỗ. Cô trợn mắt, nhanh chóng cầm chiếc chìa khóa trong tay. Sau đó cô lục lọi trong túi xách và lấy điện thoại di động ra. Sau một thao tác khéo léo, cô bật chức năng ghi âm rồi tắt màn hình điện thoại rồi cất lại vào túi xách. 

Làm xong tất cả những việc này, Quan Á Thu dùng chìa khóa mở cửa, thở dài, nhẹ giọng nói: "Ta về rồi."

Đèn trong phòng khách chưa bật, căn phòng tối om. Chỉ có ánh sáng phát ra từ khe cửa ở một góc hành lang. Khi Guan Yaqiu bật đèn trong phòng khách, những người trong phòng dường như nghe thấy âm thanh bên ngoài phòng. Một lúc sau họ đẩy cửa ra khỏi phòng.

“Mẹ, mẹ về rồi.” Một thanh niên bước ra khỏi phòng với vẻ mặt giễu cợt. Anh ấy đặt tay phải ra sau lưng và chào hỏi một cách bình thường. 

Chàng trai trẻ tên là Trương Vĩnh. Sau khi ngủ cả buổi chiều ở trường, cậu ấy đã rất sung sức. 

Quan Á Thu nhìn vẻ mặt của con trai Trương Vĩnh, gần như cùng lúc đó, bà cũng chú ý đến bàn tay của đứa con trai không được tự nhiên đặt vào túi của mình, trái tim cô hơi thắt lại. Là một người mẹ, bà đương nhiên biết rất rõ con trai mình, nhìn biểu hiện của con trai, trực giác của mẹ mách bảo bà rằng cậu bé này nhất định có vấn đề gì đó. 

Hừ, ta muốn xem ngươi có thể làm được những thủ đoạn gì, tiểu tử này. Sau khi tôi có được bằng chứng, tôi sẽ chăm sóc bạn. 

Kìm nén sự tức giận và xung động trong lòng, Quan Á Thu vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh. Cô thay giày cao gót như thường lệ, chậm rãi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô đặt đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần jean lên bàn cà phê và thản nhiên nói: "Bài tập hôm nay của em đã làm xong chưa?"

“Con viết xong rồi mẹ ơi, mẹ có cần kiểm tra không?” Trương Vĩnh gật đầu và nói.

"Được rồi, đem bài tập về đi, ngươi đi ngủ trước đi." Toàn Á Thu bình tĩnh nói, trên mặt không có chút tức giận. 

Nghe vậy, Trương Vĩnh quay người trở lại nhà để làm bài tập. Anh mơ hồ cảm thấy thái độ của mẹ hôm nay có chút kỳ lạ, nhưng anh cũng không quá coi trọng. Anh ấy nghĩ có thể là do có điều gì đó không vừa ý ở nơi làm việc. 

Sau khi lấy bài tập trong phòng ra và đặt lên bàn cà phê trước mặt mẹ, Trương Vĩnh đứng sang một bên, im lặng nhìn mẹ. Hôm nay mẹ anh ăn mặc kín đáo hơn trước rất nhiều. Chiếc áo len trắng như tuyết che phủ từng tấc thân trên của cô nhưng chất liệu vải mềm mại càng khiến cơ thể cô trở nên dịu dàng và quyến rũ hơn. Chiếc quần jeans đen bó sát cũng tôn lên hoàn hảo cặp đùi thon gọn của mẹ cô. 

Mặc dù bộ quần áo này quấn chặt lấy cơ thể mẹ anh nhưng trong mắt Trương Vĩnh, bí ẩn ẩn giấu trong bộ quần áo mới là phần hấp dẫn nhất. 

Quan Á Thu lấy bài tập về nhà của con trai và thản nhiên lật qua. Một lúc sau, bà phát hiện con trai vẫn đứng bên cạnh mình, liền quay đầu nhìn Trương Ung đang đứng ở một bên, hỏi: "Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?"

"Ồ, không có gì đâu. Chỉ là mẹ, con muốn bàn một chuyện với mẹ." Trương Ung do dự một chút, tay trong túi không khỏi nắm chặt mảnh giấy có in hoa văn đặc biệt trên đó. 

"Nói cho tôi biết nó là gì." Quan Á Thu bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại có chút dao động, bởi vì làm mẹ, bà vẫn hy vọng con trai có thể thành thật với mình. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con được không? Sẽ nhanh thôi, không tốn thời gian của mẹ đâu." Trương Vĩnh nói với vẻ chân thành, đồng thời đi đến ngồi cạnh mẹ. 

Lời nói của Trương Vĩnh khiến trái tim của Quan Á Thu đập thình thịch, sắc mặt cô đột nhiên trở nên u ám. Bà nhìn thật sâu vào con trai Trương Vĩnh, trong mắt có chút thất vọng. 

Quả nhiên, tiểu tử này không hề ăn năn, câu tiếp theo hẳn là mời ta cùng hắn chơi thôi miên. 

Quan Á Thu cười khẩy trong lòng và hạ quyết tâm. Nếu sau này Trương Vĩnh đề nghị thôi miên cô, cô sẽ hợp tác và giả vờ bị anh thôi miên. Sau khi có đủ bằng chứng trong băng ghi âm, bà sẽ lập tức dạy cho đứa con bất hiếu này một bài học. 

Tuy nhiên, khi Quan Á Thu vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để kỷ luật đứa con bất hiếu này, người đã khiến cô rất thất vọng trong tương lai, câu trả lời của Trương Vĩnh nằm ngoài dự đoán của cô, khiến cơn tức giận trong lòng cô nguội đi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con xem bài tập mỹ thuật của con được không?" Trương Vĩnh nói một cách khéo léo, với một chút vẻ quyến rũ trong giọng điệu. 

"Cái, cái gì?" Quan Á Thu ngạc nhiên nhìn Trương Vĩnh. Trong mắt người sau có chút cầu xin và tha thiết, nhưng không thấy được gì khác. 

Điều mà Quan Á Thu, người đã bị thôi miên xóa trí nhớ, không biết là Trương Vĩnh đã lấy lý do "bài tập về nhà nghệ thuật" bốn lần gần đây, và việc rút ra bất kỳ manh mối nào từ những biểu hiện mà anh ta đã luyện tập nhiều lần là điều đương nhiên. 

"Ngày mai trong lớp sẽ có biểu diễn nghệ thuật, con không muốn tác phẩm của mình quá xấu xí. Mẹ, mẹ có nhiều ý tưởng, mẹ xem giúp con nhé." Trương Vĩnh tiếp tục. 

"Ồ, được rồi, đưa nó cho tôi...Đưa nó cho tôi, tôi sẽ cho bạn xem." Quan Á Thu liếc nhìn Trương Vĩnh với vẻ mặt phức tạp, trong lòng suy đoán về con trai mình khiến cô cảm thấy có chút áy náy. 

Suy cho cùng thì cậu ấy cũng chỉ là một đứa trẻ nhỏ mà thôi. Quả nhiên là do tôi suy nghĩ nhiều quá nên chỉ là mơ thôi. 

Quan Á Thu thầm quyết định ngày mai sẽ đưa con trai đi ăn một bữa thật ngon. Nghĩ lại gần đây, có lẽ công việc của cô quá khó chịu nên mới có những giấc mơ kỳ lạ như vậy. Tuy rằng hôm nay không biết vì sao, nhưng nàng tựa hồ không còn cảm thấy Lâm Tiểu Lễ phiền phức như vậy nữa. 

"Mẹ nhìn xem, đây là tác phẩm con làm ra." Trương Vĩnh nói và đưa một miếng bìa cứng cho mẹ anh Quan Á Thu. 

"Được rồi, đợi một chút, mẹ có việc phải làm." Vẻ mặt của Quan Á Thu dịu đi một chút. Vừa nói cô vừa nghĩ đến việc lén tắt chiếc điện thoại vẫn đang ghi âm trong túi xách. Bà cảm thấy trong lòng mình đã hiểu lầm con trai mình rồi, trong hành động cũng không cần thiết phải hiểu lầm con trai mình nữa. Ít nhất thì việc tắt đoạn ghi âm đã chuẩn bị trước sẽ khiến cô bớt tiếc nuối hơn một chút. 

“Mẹ nhanh lên, nhìn kỹ hoa văn trên tấm thiệp này đi.”

Quan Á Thu không biết có phải do cô tưởng tượng hay không, nhưng cô cảm thấy giọng nói của con trai Trương Vĩnh dường như trở nên trầm hơn rất nhiều. 

"Đừng gây rắc rối. Chẳng phải tôi đã bảo cậu sau này hãy xem lại sao?" Quan Á Thu có chút sốt ruột vì con trai đã đưa tờ giấy bị kẹt trước mắt để che khuất tầm nhìn của bà. Khi chạm vào điện thoại, cô không nhìn thấy màn hình nên đương nhiên không thể tắt ghi âm.

"Mẹ, mẹ có thể xem hình vẽ trên đó trước được không? Sẽ rất nhanh, chỉ mất một lát thôi."

Giọng nói của con trai Trương Vĩnh thì thầm vào tai cô, Toàn Á Thu không khỏi cảm thấy có chút bất lực. Con nhóc này hình như lại đá vào mặt cô ấy lần nữa nếu tôi không tức giận. 

Nghĩ đến đây, hắn đang định mắng hắn, nhưng ánh mắt lại vô thức dõi theo lời nói của Trương Ung, rơi vào tấm thẻ. Trên tấm thiệp có một đống chữ nhỏ và mờ, trông rất lộn xộn. 

Lạ nhỉ, mẫu này nhìn quen quen. 

Toàn Á Thu trong lòng có một loại dự cảm mơ hồ, nhưng lại không thể giải thích được tại sao. Để làm rõ cảm giác đáng ngại này, cô hơi nheo mắt lại và tiến lại gần để cố gắng nhìn thấy những dòng chữ trong hoa văn trên tấm thiệp. 

“Thư giãn đi mẹ, mẹ thấy hình vẽ này sâu quá, hút sức lực của mẹ như một cơn lốc, thả lỏng, thả lỏng.”

Giọng nói trầm và từ tính của con trai bà Trương Vĩnh lại vang lên bên tai Quan Á Thu. Cảm giác bất an trong lòng dần dần chuyển thành cảm giác khủng hoảng, nhất là khi nghe thấy con trai lặp lại "thư giãn", cô chợt nhận ra rằng tên nhóc này đang thôi miên chính mình. 

Tuy nhiên, cảm giác nguy hiểm của Quan Á Thu dường như đến hơi muộn. Khi muốn đẩy bàn tay đang cầm tấm bìa cứng của con trai ra, cô nhận ra cơ thể mình đã có lúc trở nên ngang ngược, sức lực của cô dường như đang dần bị thứ gì đó hút đi. 

Làm sao điều đó có thể được! Khi...

Quan Á Thu đột nhiên bị sốc. Cô không biết tại sao mình lại có thể bị thôi miên như thế này. Ban đầu cô nghĩ rằng thôi miên giống như chơi trò thôi miên với con trai mình trước đây, cô cần nằm trên giường và nghe con trai đọc rất nhiều câu thoại. 

Nhưng bây giờ, con trai ông là Trương Vĩnh chỉ đặt một mảnh giấy trước mặt Quan Á Thu và nói vài lời. 

Nỗi sợ hãi này đi kèm với sự tuyệt vọng và tức giận lớn lao. Quan Á Thu không ngờ rằng sự nghi ngờ của cô cuối cùng cũng được xác minh. Máu thịt mà cô đã nuôi dưỡng hơn mười năm thực sự sẽ làm một việc phi đạo đức như vậy với cô. 

“Mẹ, mí mắt của mẹ rất nặng, mắt mẹ sẽ theo sát vòng xoáy này, tinh thần sẽ dần dần thư giãn theo từng vòng tròn.”

"Đừng... đừng..." Toàn Á Thu khóe miệng run rẩy, hơi hé mở. Giọng nói trong miệng cô yếu đến mức gần như không thể nghe được. Ngay cả Trương Vĩnh cũng không chú ý nhiều. 

Mỗi từ trong lời nói của Trương Vĩnh đều đổ vào tâm trí Quan Á Thu như một âm tiết kỳ diệu. Quan Á Thu đột nhiên cảm thấy mí mắt dần dần nặng trĩu, đầu óc như bị đổ đầy hồ, hỗn loạn đến mức không thể suy nghĩ được. 

Vẻ mặt của Quan Á Thu rất đau đớn, cô bất lực nhìn thế giới trước mắt dần dần biến thành một vòng xoáy kỳ lạ. Bên tai bà, chỉ có giọng nói của con trai bà Trương Vĩnh ngày càng trầm hơn: "Ba..."

Không... Tôi phải tỉnh táo... Tôi không thể bị thôi miên... Nhóc...

"Hai..."

Thằng nhãi...con bất hiếu...con...

"Một..."

Sao anh dám thôi miên tôi...

"Đinh!" "Toàn Á Thu cuối cùng dùng hết sức lực để phun ra một từ yếu ớt và không rõ ràng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhưng vừa nói xong, một tiếng chuông trong trẻo quen thuộc vang lên bên tai cô. Tiếng chuông như tiếng chuông xuyên vào tâm trí cô và làm tan nát chút ý chí cuối cùng của cô. Đột nhiên, Quan Á Thu hoàn toàn bất tỉnh, và bóng tối vô tận nuốt chửng thế giới của cô ngay lập tức.

Rốt cuộc, Quan Á Thu đã bị đánh bại bởi sức mạnh đánh giá thấp khả năng thôi miên. Sự thiếu hiểu biết về thôi miên đã khiến số phận của cô mãi mãi không thể thay đổi được.

"...Quan Á Thu sẵn sàng phục vụ ngài..."

Trương Vĩnh, người nghe biểu tượng cho thấy mẹ anh đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu, không chú ý đến những gì mẹ anh nói trước khi rơi vào trạng thái thôi miên. Anh phấn khích đến mức hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ ngoài uể oải và phục tùng của mẹ. Chiếc lều nhỏ ở háng anh hơi phồng lên, anh nóng lòng muốn thả nó ra ngay bây giờ.

Chịu đựng đi, chịu đựng đi, bây giờ chưa phải lúc.

Trương Vĩnh nhìn khuôn mặt của mẹ mình, chống lại cơn đói của con chim lớn phía dưới, rồi trên môi hiện lên một nụ cười tự mãn. 

Trương Vĩnh là người biết rõ những ưu tiên của mình. Mục đích hôm nay của anh không chỉ đơn giản là đụ mẹ mà là thực hiện kế hoạch của chính mình. Điều này sẽ quyết định liệu mẹ anh có thực sự trở thành thú cưng của anh thay vì một con rối đơn giản trong tương lai hay không. 

Nhưng Trương Vĩnh đang nghĩ đến bước tiếp theo lại vô thức ngã đè lên người mẹ, tự nhiên anh nhìn thấy bàn tay của mẹ thò vào trong túi. 

Khi Zhang Yong nghĩ đến hành động của mẹ mình trước khi bị thôi miên, Trương Vĩnh nhớ lại vài lời mẹ anh đã nói ngay trước khi bị thôi miên. Anh ta đột nhiên trở nên căng thẳng và nói với giọng trầm: "Toàn Á Thu, đưa cho tôi thứ bạn đang cầm trong túi."

"...Vâng..." Quan Á Thu ngoan ngoãn hứa, sau đó chậm rãi lấy điện thoại di động từ trong túi ra trước khi cô kịp tắt chức năng ghi âm, và cung kính đưa cho con trai Trương Vĩnh. 

"Điện thoại di động? Mở khóa đi." Trương Vĩnh nhìn điện thoại di động trong tay, tim đập thình thịch, vội vàng ra lệnh cho Quan Á Thu với miếng dán màn hình. 

Quan Á Thu ngoan ngoãn và thành thật bật điện thoại lên. 

Màn hình mở ra, thứ đập vào mắt Trương Vĩnh chính là đoạn ghi âm đã được ghi lại gần nửa giờ. Lúc này, đường màu đỏ tượng trưng cho sự dao động của âm thanh ở giữa màn hình vẫn nhảy lên rất nhanh, ghi lại mọi âm thanh trong phòng. 

"Quan Á Thu, ngươi đang làm gì?" Trương Vĩnh cảm thấy có gì đó không ổn và hỏi với giọng run run. 

"...Tôi nghĩ tôi...có thể đã bị anh thôi miên và hãm hiếp...nên tôi muốn ghi lại...để lại bằng chứng...để xử lý anh..." Quan Á Thu thành thật giải thích suy đoán của mình và mục đích ngày hôm nay. 

Lời nói của Quan Á Thu khiến Trương Vĩnh phải che miệng và vội vàng tạm dừng ghi âm trên điện thoại.

Chết tiệt, tôi đã bị bà già này phát hiện đúng như dự đoán. 

Trương Vĩnh đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nhìn vào chiếc điện thoại đang ghi âm. Nếu không phải vừa rồi lời nói của mẹ, có lẽ hắn đã không phát hiện ra tất cả cuộc nói chuyện của mình đều bị mẹ ghi âm lại hoàn toàn cho đến khi kết thúc thôi miên. Đến lúc đó, có lẽ anh ta đã kết thúc vô cùng bi thảm. Rốt cuộc, khi anh không chuẩn bị trước, mẹ anh, người không bị hạn chế bởi những chỉ dẫn thôi miên, đã có thể chạy đến cảnh sát. Đối mặt với cảnh sát tại chỗ, việc thôi miên của Trương Vĩnh sẽ không có tác dụng gì cả. 

"Không phải tôi đã yêu cầu bạn quên đi những gì đã xảy ra trong quá trình thôi miên sao? Vì sao còn phát hiện ta thôi miên ngươi?"

Trương Vĩnh cau mày và hỏi điều anh muốn hỏi nhất. 

Đôi mắt của Quan Á Thu đờ đẫn và cô kể lại tất cả những suy đoán của mình về việc Trương Vĩnh bị thôi miên, từ cơn buồn ngủ không thể giải thích được, sự kiệt sức về thể chất sau khi thức dậy, những giấc mơ loạn luân dâm đãng với con trai cô, đến chiếc đồng hồ báo thức đáng lẽ không tồn tại, v.v. 

Sau khi nghe Quan Á Thu tường thuật, Trương Vĩnh rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Ban đầu anh nghĩ rằng chỉ cần thôi miên là đủ để xóa đi ký ức của mẹ anh về thời kỳ đó. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ cảm thấy có điều gì đó không ổn sau khi thôi miên. Anh không ngờ rằng nó gần như sẽ gây ra rắc rối lớn cho anh nhanh chóng như vậy. 

Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đã hiểu vấn đề là gì, việc giải quyết sẽ trở nên dễ dàng hơn một chút. 

Một ý tưởng hình thành trong đầu Trương Vĩnh. 

Trương Vĩnh nghĩ nghĩ rồi cất điện thoại di động của mẹ vào túi. Anh lập tức đến phía đối diện với mẹ và đẩy chân mẹ ra khỏi bàn cà phê. Sau đó hắn ngồi ở trên bàn cà phê, nhìn mẹ hắn nói: "Quan Á Thu, ngươi còn nhớ vì sao mình tới cái này xoáy nước không?"

"...Hãy nhớ...Tôi đến đây...để tìm kiếm thông tin về các khách hàng lớn..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

“Tốt lắm, vậy cậu còn nhớ điều kiện tiên quyết để có được thông tin về khách hàng lớn là gì không?” Trương Vĩnh vừa nói vừa vuốt ve đùi mẹ Quan Á Thu qua chiếc quần jean của bà. 

"...Hãy nhớ...Tôi muốn trở thành một con rối...không nóng nảy...không có phẩm giá...không suy nghĩ..." Quan Á Thu nói chậm rãi và vô cảm trước sự đụng chạm của Trương Vĩnh. 

"Tốt lắm, hiện tại ta có thể dẫn ngươi đi gặp vị khách hàng lớn đó, nhưng trước khi đi, ta cần đưa cho ngươi mấy mệnh lệnh, ngươi phải ghi nhớ thật kỹ trong đầu." Trương Vĩnh nói với một nụ cười tự mãn. 

"...Đúng vậy..." Toàn Á Thu gật đầu.

"Tôi cần bạn nhắc lại mệnh lệnh của tôi: bạn là nô lệ, nô lệ của tiền bạc."

"...Tôi là nô lệ...nô lệ của tiền bạc..."

"Bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì để kiếm tiền."

"...Để kiếm tiền...tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

"Giá trị duy nhất của cơ thể bạn là kiếm tiền."

"...Giá trị duy nhất của cơ thể tôi...là kiếm tiền..."

"Khách hàng là thượng đế và bạn là người phục vụ trung thành nhất của khách hàng."

"...Khách hàng là Chúa...Tôi là người phục vụ trung thành nhất của khách hàng..."

Sau khi Trương Vĩnh nói bốn lời khuyên này, anh ra lệnh cho mẹ mình tiếp tục lặp lại những mệnh lệnh này và ghi nhớ chúng. Mẹ anh vâng lời và lặp lại mệnh lệnh như một con robot trên ghế sofa, trong khi Trương Vĩnh đứng dậy và đi vào phòng ngủ của mẹ anh. 

Một lúc sau, Trương Vĩnh bước ra khỏi phòng với thứ gì đó trên tay, một đôi tất đen, một ít mỹ phẩm mà mẹ anh thường dùng và một chiếc gương trang điểm nhỏ. 

Trở lại phòng khách, Trương Vĩnh ra hiệu cho mẹ mình đừng tiếp tục lặp lại mệnh lệnh của mình một cách máy móc, sau đó hỏi: "Toàn Á Thu, nói cho tôi biết hiện tại bạn là ai?"

"...Tôi là nô lệ...nô lệ của tiền bạc...dùng thân xác của mình để kiếm tiền...khách hàng là thượng đế của tôi...tôi muốn phục vụ khách hàng..." Quan Á Thu lặp lại với vẻ mặt bình tĩnh. 

Nhìn thấy mẹ không chút do dự, dường như mệnh lệnh của anh đã ăn sâu vào tiềm thức của mẹ. Trương Vĩnh hài lòng gật đầu, sau đó hỏi dẫn dắt: "Toàn Á Thu, bạn sẽ làm bất cứ điều gì vì tiền phải không?"

"...Đúng vậy..." Toàn Á Thu gật đầu. 

"Tốt lắm, ngươi nhất định sẽ làm vì gia tộc này, kiếm tiền, sau đó tận lực đáp ứng nhu cầu của khách hàng để được họ chấp thuận đúng không?" Trương Vĩnh tiếp tục. 

"...Vâng...Tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng...nhu cầu của khách hàng...và nhận được sự chấp thuận của họ..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Tốt lắm, bây giờ tôi muốn cậu nhìn tôi. Từ giờ phút này trở đi, tôi sẽ là khách hàng lớn của bạn. Mặc dù bạn sẽ nghĩ rằng tôi trông giống con trai bạn nhưng đó chỉ là ảo tưởng. Bạn không những không ngạc nhiên về điều này mà còn muốn phục vụ tôi nhiều hơn vì điều này, bởi vì bạn yêu con trai và khách hàng của mình. Con hiểu không?" Trương Vĩnh hướng dẫn suy nghĩ của mẹ mình bằng một nụ cười nhếch mép. 

"...Đúng...bạn là khách hàng lớn của tôi...bạn trông giống con trai tôi...bạn sẽ không thấy lạ đâu...Tôi sẽ muốn phục vụ bạn nhiều hơn nữa...yêu con trai tôi...và khách hàng của tôi..." Quan Á Thu lẩm bẩm khi tiêu hóa mệnh lệnh của Trương Vĩnh, và một logic bất thường khác đã khắc sâu vào lòng cô. 

“Bây giờ hãy cởi quần ra.” Trương Ung ra lệnh. 

Sắc mặt Quan Á Thu buồn tẻ đến mức trước mặt Trương Ung không nói lời nào thò tay vào gấu áo len, cởi cúc quần jean rồi kéo khóa kéo xuống. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh véo cạp quần rồi đẩy xuống, chẳng mấy chốc chiếc quần đã được cởi đến mắt cá chân. Đôi chân thon không bị chiếc quần jean đen che khuất lại trắng nõn, hấp dẫn như củ sen đã bóc vỏ. Cô nhấc chân lên và cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần jean xuống đất. 

Sau khi cởi quần jean ra, chiếc áo len che gần nửa đùi của cô trông giống như một chiếc váy trên người mẹ cô, Toàn Á Thu, che đi phần lớn cảnh đẹp nhưng cũng trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Chờ một chút, đừng cử động." Trương Vĩnh vội vàng gọi điện cho mẹ khi nhìn thấy cảnh này. 

Quan Á Thu nghe xong liền buông hai tay xuống hai bên người, ngoan ngoãn giữ tư thế đứng. 

Trương Vĩnh lấy điện thoại di động trong túi ra và chụp rất nhiều bức ảnh mẹ xinh đẹp mặc áo len siêu dài. Chụp được hơn chục tấm ảnh, anh hài lòng cất điện thoại đi, hào hứng lẩm bẩm: “Khi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ này, tôi đã muốn cho mẹ xem như thế này. Quả nhiên, bộ trang phục này thật gợi cảm."

"Hãy mang đôi tất này vào và trang điểm thật đậm. Ừm, càng sexy càng tốt. Vậy thì chọn một đôi giày cao gót mà con thấy đẹp đi." Trương Vĩnh đưa đôi tất cho mẹ và ra lệnh. 

Quan Á Thu vâng lời và làm theo lời cô. Kết quả là, sau khi Trương Vĩnh đưa đôi tất dài, cô cúi người xuống và từ từ xỏ đôi tất đen trong suốt siêu mỏng như nước từ ngón chân lên đùi, giống như một vệt mực trên bánh tráng trắng như tuyết. Màu đen lan rộng trên đôi đùi trắng nõn mịn màng của mẹ cô cho đến khi phủ kín toàn bộ đùi. Cặp đùi thấp thoáng dưới chiếc tất trông càng thêm bí ẩn và quyến rũ. 

Sau khi mang tất, Quan Á Thu chậm rãi đi đến cửa ra vào, mở tủ giày, từ bên trong lấy ra một đôi giày cao gót màu bạc, cúi xuống nhặt giày, một đôi chân xinh đẹp chìm vào trong giày vừa phải, sau đó chậm rãi quay lại ghế sofa, mang giày cao gót, ngồi xuống, khéo léo mang một đống đồ trang điểm từ Trương Dung Anh lấy ra một ít sản phẩm rồi bắt đầu thoa lên mặt trước gương trang điểm. Vì Quan Á Thu thường trang điểm nhẹ khi đi làm nên không mất nhiều thời gian để trang điểm đậm. Trương Vĩnh nhanh chóng nhận thấy sắc mặt của mẹ mình dần trở nên phong phú hơn. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ cô, Quan Á Thu, đặt cây cọ mascara trên tay xuống và lớp trang điểm đã hoàn tất. 

Trương Vĩnh, người đã sốt ruột kiểm tra điện thoại di động trong một thời gian dài, nhìn lên khi nhận thấy mẹ mình không hề cử động. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình như bị mê hoặc. Vốn có khuôn mặt xinh đẹp có thể coi là khuôn mặt hoa mai, đôi má hồng đào, giờ đây dưới sự trang điểm của mẹ, vẻ đẹp vẫn rất duyên dáng và gợi cảm. 

Tôi thấy lông mày của Quan Á Thu được kẻ bằng chì kẻ mày màu hồng trở nên thanh thoát như lụa. Một lớp phấn mắt màu nâu được thoa lên mí mắt để hốc mắt trông sâu hơn. Đường eyeliner màu đen bám theo mí mắt của mẹ cho đến khi lan ra khóe mắt tạo thành đường móc câu hơi cường điệu. , Dưới tác động của cọ chải mi, hàng mi vốn đã dài và rậm lại trở nên dày hơn và hơi hếch lên. Má hồng và bóng hai bên mũi khiến toàn bộ khuôn mặt trở nên ba chiều và sống động hơn. Màu son đỏ đậm pha chút bóng nhờn khiến đôi môi đỏ mềm mại của cô trở nên mê hoặc và lộng lẫy. 

Khuôn mặt của mẹ cô, Quan Á Thu, đột nhiên thay đổi từ vẻ ngoài giản dị với đôi lông mày thon và hàm răng trắng sang tư thế quyến rũ và gợi cảm.

Mẹ lúc này trông rất nóng bỏng. Theo lệnh của Trương Vĩnh, phần thân trên của cô mặc một chiếc áo len trắng chỉ che được nửa đùi, trong khi phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc tất đen. Với lớp trang điểm đậm này, người mẹ thường nóng nảy nhưng thanh lịch và đầy tự ái giờ đây trông chẳng khác gì một cô gái hộp đêm có cuộc sống về đêm giàu có. 

"Đứng lên." Trương Ung ra lệnh. Đồng thời, anh cố gắng đẩy bàn cà phê sang một bên để tạo một khoảng trống trước mặt mẹ. 

Quan Á Thu lập tức im lặng đứng dậy, đôi mắt trống rỗng nhìn về phía trước. 

Trương Vĩnh nhìn từ trên xuống dưới và rất hài lòng với vẻ ngoài gợi cảm của mẹ mình Quan Á Thu. Sau đó hắn trầm giọng nói: "Quan Á Thu, ngươi còn nhớ ta là ai sao?"

"...Hãy nhớ...bạn là chủ nhân của vòng xoáy..." Quan Á Thu trả lời không chút do dự. Dưới sự ám chỉ và mệnh lệnh lặp đi lặp lại của Trương Vĩnh trong hai ngày qua, cô đã khắc sâu khái niệm này vào tiềm thức của mình. 

"Tôi có toàn quyền kiểm soát bạn trong cơn lốc, phải không?" Trương Vĩnh gật đầu và nói. 

"...Phải...bạn có toàn quyền kiểm soát tôi..."

“Tốt lắm, vậy bây giờ nếu ngươi nghe giọng nói của ta, một cánh cổng, một cánh cổng vàng sẽ xuất hiện trước mắt ngươi, ngươi có thấy không?” Trương Vĩnh nhẹ nhàng nói, nhìn mẹ bằng ánh mắt rất rực lửa. 

"...Tôi nhìn thấy rồi..." Quan Á Thu lẩm bẩm, khóe miệng dần dần nở một nụ cười, như thể một cánh cửa vàng thực sự xuất hiện trước mắt cô. 

"Phía sau cánh cửa này là nhà của vị khách hàng lớn mà bạn mơ ước. Vừa mở cửa ra, bạn sẽ giả vờ giống như khi còn thức. Tuy rằng thực chất vẫn là một con rối, nhưng khi tỉnh táo bạn sẽ bắt chước hành vi logic của mình. Bây giờ bạn sẽ đến nhà của khách hàng lớn. Bạn có muốn mở nó ra không?" Trương Vĩnh mỉm cười nói. 

"...Nghĩ đi..." Quan Á Thu gật đầu. 

"Nhưng vị khách hàng lớn này tính tình rất kỳ quái, ngươi phải đảm bảo lấy lòng hắn trong nhà, không được chọc giận hắn. Chỉ có như vậy ngươi mới được phép vào. Vì vậy, ngươi tuyệt đối phải tuân theo chỉ dẫn của khách hàng lớn. Ngươi phải học cách cẩn thận trong lời nói, biểu cảm, không được để cho vị khách hàng lớn này dù chỉ một chút khó chịu, hiểu không?" Trương Vĩnh nghiêm khắc nói.

"...Hiểu rõ...Tôi sẽ tuyệt đối phục tùng...Tôi sẽ cẩn thận lời nói của mình...và không làm khách hàng của tôi tức giận..." Quan Á Thu lẩm bẩm lặp lại. 

"Nhưng khi ngươi nghe ta nói 'Ta là chủ nhân của vòng xoáy', ngươi sẽ nhận ra rằng ngươi đang nói chuyện với chủ nhân của vòng xoáy, ngươi sẽ trở về trạng thái con rối. Và cho đến khi ta nói 'hồi phục', ngươi sẽ tiếp tục giả vờ tỉnh táo, hiểu không?" Trương Vĩnh suy nghĩ một lúc và quyết định bổ sung thêm một lớp bảo hiểm cho mình. 

"...Hiểu rõ...Trở lại trạng thái con rối...Tiếp tục giả vờ tỉnh táo..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Được rồi, vậy khi tôi đếm đến ba, cậu sẽ giả vờ thức dậy."

"Một..."

"Hai..."

"Ba..."

Khi Zhang Yong đếm đến ba, khuôn mặt đần độn vốn có của Quan Á Thu đã có một diện mạo mới, đôi mắt cô trở nên rõ ràng hơn. Trong giây lát, Trương Vĩnh gần như nghĩ rằng khả năng thôi miên của mình đã gặp trục trặc và mẹ anh thực sự đã tỉnh dậy. 

Cho đến khi mẹ anh Quan Á Thu ánh mắt nhìn vào anh, một nụ cười dịu dàng và nịnh nọt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc. Quan Á Thu đưa tay ra và nhẹ nhàng thì thầm: "Xin chào, rất vui được gặp bạn. Tôi là Quan Á Thu. Xin hỏi bạn tên gì?"

Thấy lời đề nghị thôi miên của mình có tác dụng, Trương Vĩnh khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy tay mẹ Quan Á Thu và nói: "Xin chào, tôi đã nghe tên cô Guan từ lâu rồi. Tôi họ Zhang, và tên tôi là Zhang. Bạn chỉ cần gọi tôi là anh Zhang."

"Chào anh Trương, thật trùng hợp, người nhà tôi cùng họ với anh, haha, có lẽ chúng ta vẫn là cùng một nhà." Quan Á Thu nói với một nụ cười trong mắt. Kết hợp với cách trang điểm trong hộp đêm mà cô đang mặc lúc này, phần thân dưới của Trương Vĩnh rất nóng bỏng. 

"Hahaha, tôi có nghe nói về gia đình cô Quan. Tôi không thích nói nhảm. Hãy đi thẳng vào vấn đề. Ở đây tôi có một số dự án chỉ cần một...hướng dẫn mua sắm như cô Quan. Không biết cô Quan có hứng thú không?" Trương Vĩnh suy nghĩ về những gì anh nói. Vốn dĩ anh muốn nói "một người đẹp như cô Quan", nhưng khi nghĩ đến việc dùng từ ngữ nghiêm túc hơn khi bàn chuyện làm ăn có lẽ sẽ tốt hơn, anh tạm thời thay đổi ý định. 

"Haha, cảm ơn sự yêu thương của anh Zhang, nhưng tôi có một câu hỏi, bởi vì tôi không biết nhiều về những gì anh Zhang làm. Anh có thể vui lòng nói cho tôi biết không, anh Zhang?" Toàn Á Thu che miệng cười khúc khích. Vẻ quyến rũ và ngượng ngùng trong mắt cô khiến Trương Vĩnh cảm thấy tê dại. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình trông như thế này trước đây và điều đó khiến anh hét lên trong lòng.

"Ahem, xem ra người giới thiệu của tôi vẫn chưa nói rõ với cậu." Trương Vĩnh vội vàng bình tĩnh lại nhịp đập trong lòng. Anh đã đoán trước vấn đề này nên không vội nói: “Dự án của tôi chủ yếu dành cho người giàu, là đáp ứng nhu cầu của những người giàu đó rồi lấy tiền trả”.

Quan Á Thu khẽ cau mày, cười ngượng ngùng nói: "Ông Zhang, yêu cầu này... có ý nghĩa gì?"

“Bất cứ nhu cầu gì, chẳng hạn như cùng anh ấy đi chơi, cùng anh ấy đi ăn, hoặc… cùng anh ấy đi ngủ.” Trương Vĩnh trầm giọng nói, tự nhiên đặt tay lên chân mẹ Quan Á Thu, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ông Zhang, xin đừng đùa nữa. Đây không phải là hộ tống sao?" Quan Á Thu bình tĩnh co chân lại, tránh bàn tay đang xoa đùi của Trương Vĩnh. Nụ cười trên môi cô vẫn quyến rũ. 

"Hộ tống cái gì? Hộ tống nghe xấu quá. Chúng ta thường gọi là hộ tống. Ở bên ngoài, nhiều người giàu có sẽ đặt hàng những mỹ nhân có phẩm chất như tiểu thư Quan." Trương Vĩnh quan sát phản ứng của mẹ mình Quan Á Thu và mỉm cười nói. 

Với một động tác đột ngột, Quan Á Thu đột ngột đứng dậy, hai má đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn Trương Vĩnh. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Rõ ràng lời nói vừa rồi của Trương Vĩnh khiến cô cảm thấy rất nhục nhã. 

"Cái gì? Bạn đang tức giận à?" Trương Vĩnh nhìn bộ dạng của Quan Á Thu và nói một cách bình tĩnh. 

"Anh Trương, tôi nghĩ anh đã hiểu lầm rồi, tôi không phải loại phụ nữ như vậy." Quan Á Thu vẫn mỉm cười, nhưng giọng nói lại rất lạnh lùng. 

Quả thực đây chính là phản ứng của mẹ tôi khi tỉnh táo. Mặc dù cô ấy có một số giá trị bất thường trong cuộc sống và cảm thấy rằng mọi thứ nên dựa trên tiền bạc, nhưng cô ấy không đến mức bán thân để lấy tiền. 

Trương Vĩnh thầm thở dài. 

Thật không may, mẹ anh hiện đang ở trạng thái thôi miên nên những giá trị bất thường của bà đã trở thành thanh kiếm sắc bén để Trương Vĩnh đánh bại anh. 

"Tôi là chủ nhân của cơn lốc."

Quan Á Thu vốn định nói gì đó nhưng lời nói dịu dàng của Trương Vĩnh đã cắt ngang cô. 

"... Quan Á Thu đang phục vụ bạn ..." Quan Á Thu, người vừa nãy vẫn còn đầy tức giận, ngay lập tức trở lại hình dáng búp bê sau khi nghe những từ khóa của Trương Vĩnh, và đáp lại với vẻ mặt đờ đẫn. 

Trương Vĩnh biết rằng mẹ anh khó có thể bán thân để lấy tiền, nhưng nếu số tiền rất lớn thì sao? 

Khi bị thôi miên, Trương Vĩnh là người làm chủ tuyệt đối suy nghĩ của mẹ mình. Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy có thể làm được. 

"Sau này anh sẽ thấy tôi lấy thẻ ra. Mỗi thẻ có 50.000 nhân dân tệ. Hơn nữa, anh rất tin tưởng vào nguồn tài chính của khách hàng lớn này. Anh tin rằng anh ta có thể kiếm được nhiều tiền hơn phải không?" Trương Vĩnh hướng dẫn.

"...Đúng vậy..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Anh còn nhớ vì sao mình lại đến gặp vị khách hàng lớn này không?" Trương Vĩnh tiếp tục. 

"...Đúng vậy...Tôi làm vì tiền...Tôi muốn nhận được tiền từ những khách hàng lớn..." Quan Á Thu nói. 

"Tốt lắm, hiện tại có cơ hội kiếm tiền, tỉnh táo tại sao lại từ chối?"

Trương Vĩnh dỗ dành nói. 

"...Tôi không muốn bán cơ thể của mình..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

“Cậu muốn kiếm tiền phải không?” Trương Ung nói.

"...Vâng..."

“Muốn kiếm tiền thì phải làm việc chăm chỉ, phải không?”

"...Vâng..."

“Làm việc với cơ thể mình cũng là lao động phải không?”

"...Vâng..."

"Vậy tại sao ngươi lại không muốn bán thân kiếm tiền? Đây rõ ràng là một loại lao động, là lao động cần có tài năng. Cũng giống như một ngôi sao, người không có tài năng không thể trở thành ngôi sao, và người không có tài năng không thể bán thân thể của mình, bạn hiểu không?"

Quan Á Thu im lặng một lúc lâu và chậm rãi nói: "...Vâng...Tôi hiểu..."

“Vậy bây giờ vị khách hàng lớn này đã cho bạn cơ hội kiếm tiền, bạn sẽ làm gì?” Trương Vĩnh hài lòng nhìn mẹ và nói.

"...Tôi sẽ đồng ý yêu cầu của anh ấy..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

Trương Vĩnh thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù những điều này có thể không ảnh hưởng đến Quan Á Thu khi cô thực sự tỉnh táo, nhưng ít nhất chúng có thể khiến cô nghĩ như vậy khi bị thôi miên, để kế hoạch của anh ta có thể tiến hành suôn sẻ. 

"Được rồi, bình phục." Trương Ung nói. 

"Trương tiên sinh, ta muốn loại vật này..." Toàn Á Thu biểu tình trở lại vẻ tỉnh táo. Cô mở miệng, đang định nói điều gì đó, lại bị Trương Dũng xua tay cắt ngang. 

Tôi thấy Trương Vĩnh lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra, đặt lên bàn, trầm giọng nói: “Tôi biết người đẹp như cô sẽ không bằng lòng, nhưng người ta luôn phải nhìn vào tiền. Đây là 50.000 tệ. Chỉ cần cậu hứa cho tôi sờ mông và đùi thì 50.000 tệ là cậu có thể lấy được.”

Quan Á Thu kìm nén lời nói trong miệng. Cô nhìn chăm chú vào chiếc thẻ ngân hàng trên bàn, không hiểu sao lại tin rằng đó quả thực là một chiếc thẻ ngân hàng có số tiền đặt cọc là 50.000 nhân dân tệ. 

"Tôi, tôi hiểu." Quan Á Thu nhẹ nhàng nói, nhưng cô vẫn đứng yên tại chỗ với chút lo lắng. 

"Tới đây, làm sao có thể chạm vào nó từ xa như vậy?" Trương Ung tức giận nói. 

Quan Á Thu không còn cách nào khác đành miễn cưỡng bước đến bên cạnh Trương Vĩnh, để tay người đàn ông kia tự do dạo chơi trên đùi và mông cô. 

"Đừng lo lắng, dự án của tôi tuyệt đối bí mật. Ngoại trừ khách hàng của bạn, sẽ không có ai khác biết bạn đang làm việc này. Bạn vẫn có thể đóng vai một người vợ, người mẹ tốt, nhưng trước mặt khách hàng, bạn cần phải hành động như một người phụ nữ đã có gia đình." Trương Vĩnh nhìn vẻ mặt phức tạp của mẹ mình, thầm thở dài rồi an ủi bà. 

Sau khi nghe Trương Vĩnh nói, Quan Á Thu cũng có vẻ thoải mái hơn một chút. Dưới sự cám dỗ của lời nói của Trương Vĩnh, Quan Á Thu cũng hơi mất cảnh giác. 

"Quản cô, bây giờ cô nghĩ thế nào? Có muốn tham gia dự án của tôi không?" Trương Vĩnh vừa nói vừa chạm vào đùi mẹ. 

"Ông Zhang, tôi, tôi cần suy nghĩ lại." Hai má của Quan Á Thu đỏ bừng. Cô không biết là vì xấu hổ khi bị Trương Vĩnh chạm vào như thế này, hay là do nghĩ đến dự án dâm ô mà "anh Zhang" mô tả. 

"Được, ta có thể cho ngươi thời gian dùng thử. Trong thời gian dùng thử, ta sẽ là khách hàng của ngươi. Chỉ cần ngươi đáp ứng yêu cầu của ta, ta sẽ cho ngươi mỗi yêu cầu 50,000. Thế nào?" Trương Vĩnh nói một cách nghiêm túc. Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong túi ra một xấp thẻ ngân hàng, đặt lên bàn. 

Đây là những tấm thẻ chống đỡ mà Trương Vĩnh mua trên mạng, với giá sỉ là 50 cent mỗi tấm. 

Quan Á Thu sửng sốt khi nhìn vào thẻ ngân hàng trên bàn. Gia đình họ chưa bao giờ thấy nhiều tiền đến vậy kể từ khi chồng cô làm ăn thất bại. Khi cô nghĩ rằng mình có thể dễ dàng kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách chỉ trả tiền cho một cơ thể, trong lòng cô đột nhiên xuất hiện một vết nứt. 

"Tôi cần phải làm gì?" Quan Á Thu nuốt nước bọt nhẹ và hỏi. 

"Để tôi suy nghĩ đã, bạn có thể nhảy được không?" Trương Vĩnh nhìn mẹ và đột nhiên hỏi. 

"Tôi đã học được một chút, nhưng tôi không giỏi lắm." Quan Á Thu trả lời.

"Cho tôi xem." Trương Vĩnh nhẹ nhàng vỗ mông mẹ và làm động tác “làm ơn”. 

Quan Á Thu bước đến giữa phòng khách, căn phòng hơi hẹp, chỉ vừa đủ để cô có thể duỗi người. Sau đó Trương Vĩnh nhìn mẹ mình khiêu vũ ở giữa phòng khách. Từ điệu nhảy vụng về của mẹ cô có thể thấy rằng cô nhảy không giỏi lắm, nhưng vóc dáng gợi cảm và khuôn mặt quyến rũ với lớp trang điểm đậm cũng khiến điệu nhảy bình thường này trông rất duyên dáng. 

"Tốt lắm, bây giờ một trăm vạn này là của ngươi." Khi mẹ khiêu vũ xong, Trương Vĩnh mỉm cười vỗ tay, sau đó ngẫu nhiên từ trong đống thẻ lấy ra hai tấm thẻ ngân hàng rồi đẩy về phía mẹ. 

"Cảm ơn ông Zhang." Đôi mắt của Quan Á Thu mở to khi nhìn thấy hai thẻ ngân hàng. Cô vội vàng cảm ơn rồi cầm tấm thiệp trên tay. 

Trương Vĩnh đã có cái nhìn toàn cảnh về vẻ mặt tham tiền của mẹ mình. Anh rất hài lòng với phản ứng của mẹ, điều đó chứng tỏ mọi việc đang diễn ra đúng như kế hoạch của anh. 

"Quản cô, tôi thật sự rất tò mò dưới quần áo của cô là cái gì, tôi có thể cởi hết quần áo của cô ra được không?"

Trương Vĩnh nhìn mẹ mình vừa khiêu vũ xong và mỉm cười nói. 

"Trương, Trương tiên sinh, như vậy không tốt." Một nụ cười xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt của Quan Á Thu. Cô không biết là do lời nói của "anh Trương" hay do điệu nhảy vừa rồi của cô. Tim cô đập nhanh. 

“Nếu cởi ra, cậu sẽ có 50.000 tệ. Đừng lo, ở đây chỉ có hai chúng ta, không có người thứ ba biết đâu.” Trương Vĩnh lắc thẻ ngân hàng trong tay và mỉm cười nói. 

Quan Á Thu nhìn chằm chằm vào thẻ ngân hàng trong tay Trương Vĩnh, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Hồi lâu, đôi tay run rẩy của cô chạm vào chiếc áo len trên người, kéo nó lên từng chút một. Sau khi cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo len, Quan Á Thu nhìn thấy "Sếp Zhang" đang ngồi trên ghế sofa. Vẫn không có động tĩnh gì, cô nghiến răng nghiến lợi không còn cách nào khác là tiếp tục đưa tay ra và khéo léo cởi móc áo ngực. Đột nhiên, cô chỉ còn lại chiếc quần lót và tất đen, trông rất chói mắt khi kết hợp với thân hình trắng như tuyết của cô. 

"Sao vậy, tôi còn chưa nói rõ ràng sao? Cởi hết quần áo ra có thể kiếm được 50.000 nhân dân tệ. Giữ lại quần lót là có ý gì?" Trương Vĩnh không khỏi cảm thấy bất mãn khi bị mẹ ngăn cản nên tức giận nói. 

"Vâng, xin lỗi anh Trương, tôi sẽ cởi nó ra ngay. Cởi nó ra đi." Thân thể Quan Á Thu khẽ run lên, trong đầu tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Nỗi xấu hổ khi bị nhìn thấy khỏa thân và niềm vui khi có thể dễ dàng kiếm được số tiền khổng lồ liên tục tác động đến trái tim cô. 

Cuối cùng, khi Toàn Á Thu cởi quần lót xuống đất và chuẩn bị cởi tất, Trương Vĩnh đã ngăn cô lại. Sau đó người sau thản nhiên ném thẻ ngân hàng trước bộ ngực trắng nõn của Toàn Á Thu. 

"Cảm ơn ông Zhang." Quan Á Thu vội vàng cầm thẻ ngân hàng lên và đỏ mặt cảm ơn.

Trương Vĩnh mỉa mai nhìn sự xấu hổ của mẹ mình khi trên người chỉ có một đôi tất và giày cao gót. Một tay muốn bảo vệ bộ ngực của cô, một tay muốn bảo vệ khu vườn riêng. 

"Cô Quan thật sự có dáng người rất đẹp. Chẳng trách cô ấy mặc ít như vậy, chỉ muốn khoe với người khác thôi phải không?"

Trương Vĩnh trêu chọc nói. 

"Trương tiên sinh, cảm ơn, tôi chỉ thay đồ một chút thôi." Đối mặt với những lời nói phù phiếm của Trương Vĩnh, Quan Á Thu chỉ có thể mỉm cười và nói: "Cô Guan, không biết cô có tài năng diễn xuất không?" Trương Vĩnh mỉm cười nói. 

"Diễn xuất? Trương tiên sinh, ý của ngươi là ngươi không cần ta... làm loại chuyện đó?" Đôi mắt của Quan Á Thu sáng lên và cô ấy hỏi với một chút mong đợi. 

"Không không không, ngươi hiểu lầm." Trương Dũng lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết, ngươi muốn làm chính là phục vụ khách hàng cao cấp, cho nên nhất định phải mang đến cho họ hạnh phúc. Ngươi phải biểu diễn những bộ dáng khác nhau cho những khách hàng khác nhau. Nếu ngươi cứ giữ tính cách như vậy, lâu ngày khách hàng sẽ chán ngươi, lúc đó ta sẽ không thể tiếp nhận ngươi tham gia dự án này nữa, và sự hợp tác của chúng ta sẽ chấm dứt."

Sau khi nghe Trương Vĩnh nói, Quan Á Thu do dự một lúc rồi nói: "Ông Zhang, tôi nghĩ tôi có thể thử một lần. Ông muốn tôi chơi gì?"

"Được rồi, bởi vì bây giờ chỉ là ngươi đang trong thời gian thử việc, ta coi như là thử vai. Như vậy, ngươi có thể đóng một vai đơn giản, chỉ là đóng vai một con chó thôi." Trương Vĩnh giả vờ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói. 

"Chơi, chơi chó à?" Sắc mặt của Quan Á Thu vừa đỏ vừa trắng. Bây giờ cô ấy đang bắt chước logic hành vi của mình khi cô ấy tỉnh táo. Khi tỉnh dậy, cô có phẩm giá và niềm tự hào của mình. Cô từng là một tiểu thư giàu có thuộc tầng lớp thượng lưu, giờ lại bất ngờ được yêu cầu đóng vai chó. Trong lòng cô chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận được. 

"Cái khác ngươi không biết đóng, vai chó là đơn giản nhất, ngươi chỉ cần nằm trên mặt đất sủa là được. Cứ như vậy, ta biết việc này rất khó đối với ngươi, nhưng chỉ cần ngươi diễn tốt, ta có thể cho ngươi một lần 100,000 tệ." Trương Vĩnh nhìn thấy sự do dự của mẹ mình nên dùng lời nói đổ thêm dầu vào lửa. 

Ngay khi Quan Á Thu nghe được một trăm nghìn của Trương Vĩnh, cuộc đấu tranh nội tâm của cô đột nhiên chấm dứt. Theo gợi ý thôi miên trước đó của Trương Vĩnh, số tiền đã trở thành một sự cám dỗ rất lớn, giống như chiếc hộp Pandora. Cô biết mình không thể chấp nhận được, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cuối cùng đã bán mình cho quỷ dữ. 

"Gâu, gâu gâu, gâu gâu, gâu gâu." Dưới cái nhìn mỉm cười của Trương Vĩnh, Quan Á Thu từ từ ngồi xổm xuống, sau đó quỳ xuống bằng bốn chân, bắt chước một con chó nằm trên mặt đất và sủa nhẹ. 

"Này, con chó nào sẽ buồn như bạn? Cười đi, cứ cười đi." Trương Vĩnh bất mãn nói.

Khi Guan Yaqiu nghe thấy điều này, một nụ cười quyến rũ ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

"Tới, tới đây." Trương Vĩnh vẫy tay chào Quan Á Thu. Quan Á Thu nhìn thấy điều này, cô định đứng dậy và đi tới. Tuy nhiên, Trương Vĩnh ngay lập tức giận dữ mắng cô: "Ai cho phép cô đứng dậy? Chó có đi bằng hai chân không? Nếu cô chơi chó không tốt thì sự hợp tác của chúng ta sẽ chấm dứt!"

Quan Á Thu ngạc nhiên nhìn "anh Zhang" đang tức giận, cơ thể cô run rẩy một chút, sau đó cô lại nằm xuống đất, dùng tay chân bò tới chân Trương Vĩnh với vẻ mặt có phần đau khổ.

Trương Vĩnh hài lòng gật đầu, sau đó vuốt ve đầu mẹ Quan Á Thu như thể anh đang vuốt ve con chó cưng của chính mình. Đồng thời, ông dạy một cách nghiêm túc: “Hãy nhớ rằng, một con chó ngoan phải tuân theo mệnh lệnh của con người, thể hiện niềm vui khi nhận được phần thưởng từ người khác và tận hưởng quá trình được vuốt ve, ra lệnh. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể đóng vai một con chó ngoan. Bạn có hiểu không?”

"Ừ..." Toàn Á Thu đang định trả lời thì lại bị Trương Vĩnh tát vào mặt. Cô kinh hãi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của Trương Ung. Người sau lạnh lùng nói: "Chó có thể nói chuyện được không? Tôi hy vọng đây là lần cuối cùng. Nếu hôm nay anh không thể cố gắng hết sức, Nếu muốn đóng vai một con chó thì xin hãy quay về, sự hợp tác của chúng ta đã kết thúc, tôi cũng sẽ bàn bạc với sếp của anh, anh Lý, về việc sắp xếp công việc trong tương lai của anh. Tôi không nghĩ công ty của anh cần một hướng dẫn viên mua sắm không biết cách phục vụ khách hàng, đúng không?

Lời nói của Trương Vĩnh khiến Quan Á Thu cảm thấy như thể cô đã rơi vào hầm băng. Cô im lặng cúi đầu rồi ngẩng đầu lên. Trong mắt cô có nước mắt, nhưng cô cố nở một nụ cười vui vẻ và thì thầm: "Gâu."

Trương Vĩnh hài lòng gật đầu. Mẹ anh đã nhập vai rồi. Sự cám dỗ của tiền bạc và sự đe dọa của công việc đã hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của mẹ anh. Trương Vĩnh tin rằng chỉ cần cô được đào tạo, mẹ cô sẽ sớm có thể hoàn thành tốt vai trò mà ông giao cho cô.

“Tên con chó con này là gì?” Trương Vĩnh nhẹ nhàng gãi cằm mẹ và mỉm cười nói.

"Quan... gâu gâu." Quan Á Thu đang định trả lời, nhưng trước khi cô kịp phát âm từ "guan", cô nhớ lại những lời nói xấu vừa rồi của Trương Vĩnh nên vội vàng đổi từ sang sủa. Cô luôn tự nhủ trong lòng đừng phạm sai lầm như vậy, chó không biết nói.

Quan Á Thu đã dần quen với việc suy nghĩ từ góc độ của một con chó.

"Chà, tại sao tôi không đặt tên cho bạn? Hãy gọi bạn là Qiuqiu. Cái tên này được lấy từ một người bạn của tôi. Tên cô ấy là Quan Á Thu, và tên của bạn là Qiuqiu. Rất hợp nhau phải không?" Trương Vĩnh mỉm cười nói.

"Gâu!" Quan Á Thu hét lên phấn khích như một con chó thật khi nghe "anh Zhang" gọi tên mình.

"Được rồi, Thu Thu, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé. Lũ chó các ngươi hẳn là rất thích chơi với ngươi ném đồ rồi nhặt đồ."

Trương Ung vừa nói vừa cởi dép ra, cầm trong tay rồi ném về phía nhà bếp, nói:

"Ngươi dùng miệng mang về đi. Nhớ quay lại trong vòng mười giây."

Quan Á Thu quay người bò về phía bếp, nhưng dù sao cô vẫn chưa quen với việc chạy bằng bốn chân như chó. Khi cô chịu đựng mùi hôi chân và dùng miệng nhặt đôi dép của "anh Trương" lên thì đã mười giây trôi qua.

“Ồ, chó tốt thì cần được khen thưởng, chó xấu cũng cần phải bị trừng phạt.” Trương Vĩnh mỉm cười lấy đôi dép từ trong miệng mẹ Quan Á Thu và bình tĩnh nói.

"Phà! Phả!" Toàn Á Thu chưa kịp phản ứng thì hai dấu giày đỏ đã in rõ trên cặp mông trắng nõn của cô. Cảm giác đau nhức khiến cô không thể hét lên. Nước mắt không ngừng tuôn rơi, thân thể cô run rẩy nằm trên mặt đất.

"Suỵt, chó không sủa như vậy. Chó chỉ rên khi buồn. Bạn hiểu không?" Trương Vĩnh kéo tóc mẹ và buộc bà phải ngước nhìn mình. Đôi mắt anh đầy sự lạnh lùng. Cái nhìn sợ hãi của mẹ khiến niềm vui chinh phục dâng trào trong lòng anh.

"Ôi, ôi." Quan Á Thu bật khóc, nhưng miệng cô nhanh chóng chuyển sang thút thít, như thể một con chó đau khổ đang rên rỉ.

"Nào, chúng ta hãy làm lại lần nữa." Trương Ung nói xong, lập tức ném dép ra ngoài, đồng thời nói: "Còn có mười giây, nhớ nhanh, ta không muốn một con chó không nghe lời."

Quan Á Thu, người vẫn đang khóc, không để ý đến cơn đau ở mông, vội vàng bò bằng bốn chân chạy về phía dép của Trương Vĩnh.

"Lại chậm quá, Qiuqiu."

"Nhạc pop!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

"Lại nữa! Con chó ngu ngốc! Nhanh lên! Quá chậm!"

"Nhạc pop!"

"Lại đến!"

…

Cuối cùng, Quan Á Thu quên mất cô đã lấy lại đôi dép của ông Zhang bao nhiêu lần, nhưng lần này cuối cùng cô đã lấy lại trong thời gian do "ông Zhang chỉ định". Trong quá trình qua lại liên tục này, cô dần dần quen với việc đóng vai một con chó và ngày càng quen với việc bò như một con chó.

Chỉ là đầu gối của Toàn Á Thu đã hơi xanh và lòng bàn tay hơi đỏ. Mông của cô trước đây vẫn trắng nõn mềm mại giờ đã đỏ lên do Trương Vĩnh vẫy dép, thậm chí còn có đôi mắt nhỏ xíu đỏ ngầu.

"Tốt lắm, lần này ngươi đến đúng giờ." Trương Vĩnh hài lòng chạm vào khuôn mặt của Quan Á Thu. Lúc này, cô đã trang điểm được một nửa. Nước mắt đã thấm ướt khuôn mặt cô và làm tan chảy lớp trang điểm của cô. Cô ấy không còn trông gợi cảm như trước nữa mà cô ấy cũng là một loại quái vật khác.

"Ồ!" Quan Á Thu không biết tại sao, nghe được "Trương tiên sinh" khen ngợi, nàng liền cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng có chút vui mừng.

"Tới đây, đến chiếc ghế sofa này." Trương Vĩnh vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nói. 

"Ồ." Quan Á Thu vội vàng dùng hết sức leo lên ghế sofa, sau đó lặng lẽ nhìn Trương Vĩnh, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của anh.

“Nằm xuống và dang rộng hai chân ra.” Trương Vĩnh mỉm cười ra lệnh. 

Toàn Á Thu nghe được mệnh lệnh này, nàng có chút do dự, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Trương Ung, tim nàng đập thình thịch, đành phải nghe theo lệnh của Trương Ung, nằm xuống ghế sô pha, dang rộng hai chân, trong lòng thầm an ủi. Chó tuân theo mệnh lệnh của chủ và không thể từ chối mệnh lệnh của chủ.

"Tôi là chủ nhân của xoáy nước." Trương Ung bỗng nhiên nói. 

"...Toàn Á Thu phục vụ ngươi..." Toàn Á Thu đang nằm trên ghế sofa lập tức trở nên đờ đẫn và lẩm bẩm. 

"Một lúc sau, khi ta nói ta trói ngươi, ngươi sẽ không thể động đậy, ngươi sẽ cho rằng thật sự có xích sắt giữ chân tay ngươi. Còn khi ta nói ta sẽ tiêm thuốc kích dục cho ngươi, ngươi sẽ tin rằng ta thật sự đã tiêm cho ngươi một loại thuốc kích thích cực mạnh. Loại thuốc này sẽ khiến ngươi động dục, thân thể sẽ nóng lên, phần dưới sẽ ngứa ngáy, ngươi sẽ muốn nam nhân đụ ngươi, ngươi hiểu không?" 

"...nó...bị trói...toàn thân không cử động được...thuốc kích dục...trong cơn động dục..." Quan Á Thu lẩm bẩm và lặp lại.

"Hồi phục." Trương Ung nói.

Đôi mắt của Quan Á Thu trở nên rõ ràng trở lại. Cô cứ nằm dang rộng tứ chi trên ghế sofa và có chút khó hiểu nhìn "anh Zhang".

"Bây giờ tôi sẽ trói cậu lại, tôi sẽ trói cơ thể cậu lại." Trương Vĩnh nói ra gợi ý mà anh vừa đặt ra. Nói xong, anh thấy mẹ mình Toàn Á Thu thân hình cứng đờ, tứ chi thật sự bị bó cứng như bị trói, không thể cử động.

"Gâu... gâu." Quan Á Thu sợ hãi và muốn vùng vẫy, nhưng trong mắt cô lại thấy tay chân mình bị trói bằng dây xích, cô chỉ có thể dang rộng hai tay và hai chân dang rộng, không thể cử động. 

"Tôi đã nói hôm nay là thời gian thử việc của anh. Trong thời gian thử việc, anh phải làm một số công việc quan trọng, đúng không?"

Trương Vĩnh rất phấn khích khi nhìn mẹ mình đang tạo dáng với những lời lẽ lớn tiếng trên ghế sofa. Em trai hắn hồi lâu không chịu nổi, liền cởi quần mà không giải thích, cây cột kiên cường cường tráng hiện ra trước mắt Toàn Á Thu.

"Trương, ông Trương, không, làm ơn, cách này không được." Nhìn thấy ý định của "ông Zhang", Quan Á Thu chợt hoảng sợ. Cô không quan tâm tiếp tục hành động như một con chó cái, cố gắng nói, nhưng trong mắt cô, sợi xích trói chặt tứ chi cô, dù cô có giãy giụa thế nào, cơ thể cô cũng không hề cử động.

"Bố!" Một âm thanh sắc bén khiến Toàn Á Thu dừng lại. Đầu cô nghiêng sang một bên, trên mặt có một vết tát đỏ. 

"Đừng quên, ngươi là một con chó cái. Con chó cái không thể trái lời chủ nhân của nó." Trương Ung lạnh lùng nói. Nói xong, anh cúi xuống quan sát âm đạo của mẹ.

Trương Vĩnh ngạc nhiên khi thấy cái lỗ nhỏ được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen lúc này đã hơi ướt, chất lỏng trơn trượt từ trong khe hở rỉ ra, tỏa ra mùi tanh nhàn nhạt. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Trương Vĩnh nhúng tay vào một ít chất lỏng chảy ra từ khe hở, rồi liếm nó. Một mùi tanh kèm theo vị mặn tràn ngập trong miệng anh, và nó thực sự có vị khá ngon. 

Thế là Trương Vĩnh vùi cả khuôn mặt vào phần dưới cơ thể của mẹ, tham lam hít lấy mùi hương của mẹ bằng mũi, trong khi lưỡi xuyên qua sự can thiệp của mái tóc xoăn, linh hoạt vươn mình vào khu vườn của mẹ, tham lam mút lấy thứ nước chảy ra, như thể đó là một ít rượu Quỳnh Diêu. 

"Ôi chao ôi..." Quan Á Thu khẽ kêu lên, cơ thể khẽ run lên, nhưng trên mặt lại đau rát khiến cô không dám phản kháng nữa.

"Quả bóng tốt của tôi, đây là phần thưởng của tôi dành cho bạn, đừng phụ lòng tốt của tôi, hahaha." 

Trương Vĩnh lẩm bẩm, lưỡi khuấy động điên cuồng trong âm đạo của mẹ. Dần dần, anh cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một ống nước không được vặn, tinh dịch chảy ra liên tục.

Đôi chân giơ lên ​​không trung của Quan Á Thu cũng có phản ứng. Những ngón chân ngọc trắng xanh của cô bị kẹp chặt. Cô ấy chắc chắn đã có phản ứng sinh lý sau cú búng tay mà Trương Vĩnh dành cho cô ấy. 

"Hầu hết." Trương Vĩnh lẩm bẩm, đứng dậy lau tinh dịch trong miệng, sau đó lấy bao cao su từ trong túi ra, có chút lúng túng đeo vào người em trai mình. Sau khi chuẩn bị xong, anh ta nhắm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ và đâm thật mạnh. Âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch cho phép anh đẩy nó vào mà không gặp nhiều sức cản.

Vòng eo của Trương Vĩnh bắt đầu lắc lư mạnh mẽ, điều khiển con cặc của mình thực hiện chuyển động của pít-tông bên trong cơ thể Toàn Á Thu giống như một chiếc máy khoan. Âm thanh duy nhất trong phòng có thể nghe được là tiếng cọt kẹt của ghế sofa và âm thanh va chạm rõ ràng của hai cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tiếng nức nở của Quan Á Thu dần dần trộn lẫn với một số tiếng rên rỉ vui vẻ, nhưng Trương Vĩnh có thể nhìn thấy Quan Á Thu đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Ha ha, ta lại cho ngươi giả vờ trong sạch." Trương Vĩnh cười xấu xa, rồi nói tiếp: "Để tôi thử xem loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh mua từ nước ngoài này có tác dụng như thế nào. Cô Quan có bằng lòng làm chiếc cốc máy bay của tôi không?"

"Cái... ừm... cái gì? Đừng... đừng!" Khi Guan Yaqiu nghe những gì "anh Zhang" nói, cô lập tức kinh hoàng. Cô cầu xin nhìn "anh Trương", cơ thể theo bản năng muốn vùng vẫy. Tuy nhiên, bị ảnh hưởng bởi lời đề nghị thôi miên, Quan Á Thu không thể thoát khỏi nụ hôn tưởng tượng, tay chân chỉ có thể run lên vài lần tượng trưng. 

"Nhìn xem, tôi định tiêm thuốc kích thích tình dục." Trương Vĩnh nói xong, từ trong túi áo khoác lấy ra một ống tiêm không có kim tiêm, chĩa ống tiêm vào cánh tay của Toàn Á Thu rồi đẩy ống tiêm xuống trước mặt cô. 

"Không... Trương tiên sinh... à..." Toàn Á Thu nhìn "Trương tiên sinh" đẩy kim xuống. Trong mắt cô thật sự có một ống thuốc màu đỏ trong kim, toàn bộ lọ thuốc đều được tiêm vào cơ thể cô. 

Đột nhiên, Quan Á Thu, người vừa nãy đang vùng vẫy, mở to mắt, hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển.

Trương Vĩnh phát hiện ra rằng khuôn mặt của mẹ mình Quan Á Thu đỏ lên rõ rệt, cơ thể trắng như tuyết của bà dần dần chuyển sang màu hồng và trên trán có những giọt mồ hôi. Đôi mắt cô lúc thì bối rối, lúc thì quyến rũ. Dưới ảnh hưởng của thôi miên, Quan Á Thu thực sự có thể bắt chước bộ dạng bị động dục sau khi uống thuốc kích thích tình dục. 

"A... ngứa quá... ngứa quá... a... mẹ kiếp... làm ơn... a..." Sự từ chối trong miệng Toàn Á Thu dần dần biến thành một tiếng hét. Eo cô vặn vẹo, cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc của Trương Vĩnh. Âm hộ của cô giống như một ống nước bị vỡ, không ngừng làm ướt ghế sofa với con cặc của Trương Vĩnh ra vào. 

"Trời ạ, thuốc kích dục này hiệu quả như vậy sao?" Trương Vĩnh nhìn sự biến đổi của mẹ mình với vẻ không thể tin nổi, trong lòng tràn đầy phấn khích. 

"Ngứa quá... a... phía dưới ngứa quá... mẹ kiếp... ta muốn bị đụ quá... a..." Quan Á Thu hét lên không biết xấu hổ, âm thanh lớn đến mức Trương Vĩnh bất chấp cô cũng không thể tin được. Nó to hơn cả âm thanh anh khiến mẹ giả vờ hét lên khi thôi miên. 

"Nói cho ta biết ngươi là cái gì? Ngươi còn thừa nhận ngươi là một cái khốn nạn sao?" Trương Vĩnh quyết định lợi dụng tình trạng hiện tại của mẹ để thúc đẩy hơn nữa kế hoạch của mình nên anh ngừng di chuyển con cặc, rút ​​con cặc ra và chỉ nhẹ nhàng xoa bóp nó trước âm hộ của mẹ. 

Cảm giác mất mát to lớn sau khi gà được rút ra khiến Quan Á Thu, lúc này đang động dục, gần như phát điên. Cô ấy ngước nhìn con cặc của Trương Vĩnh dưới mình với khuôn mặt quyến rũ, cầu xin: "Tôi là một con khốn, Qiuqiu ... Làm ơn đụ tôi đi... Ha... Cảm giác thật khó chịu... Làm ơn..."

"Ngươi có nguyện ý nghe lời không? Về sau ngươi có hứa sẽ nghe lời ta không?" Trương Vĩnh cúi đầu, nhìn vào âm đạo của mẹ và ngẫu nhiên vẽ những vòng tròn trên âm đạo của mẹ bằng con cặc của mình. 

"A...Tôi sẽ...Tôi nghe anh...đưa cặc của anh cho tôi...đụ tôi đi..." Quan Á Thu lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì để có được một con gà trống để lấp đầy sự trống trải mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể cô. 

"Nào, đối mặt với camera và cho tôi biết tên thật của bạn là gì, hiện tại bạn là ai và tương lai bạn sẽ làm gì."

Trương Vĩnh mỉm cười nhẹ, cầm điện thoại di động trên bàn cà phê lên và mở đoạn video cho mẹ anh, người đang khỏa thân nằm trên ghế sofa với những lá thư lớn đang mở. 

"Ah...tên tôi là Quan Á Thu...Tôi bây giờ...a...ha...con khốn của chủ nhân...ah...Siha...tôi bây giờ là một con chó cái...ah...Qiuqiu...làm ơn cho tôi con cặc của bạn..." Quan Á Thu cảm thấy mình sắp phát điên và nói gần như sắp khóc. 

"Chúng ta còn chưa xong, tương lai ngươi sẽ làm gì?" Trương Vĩnh mỉm cười nói.

"Tôi sẽ... à... tôi sẽ làm con điếm của chủ nhân... ha... tham gia dự án của chủ nhân... à... phục vụ người giàu... tôi sẽ... à... tôi sẽ nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân... à... tôi sẽ nghe hết... ha... à... làm ơn..." Đầu của Quan Á Thu gần như vỡ tung. 

Trương Vĩnh hài lòng cất điện thoại di động, nhìn mẹ mình Quan Á Thu đang gần như sụp đổ, nói: "Tôi hy vọng bạn sẽ nhớ lời nói của mình. Nếu bạn vi phạm, tôi đảm bảo video này sẽ được phát tán đến bất kỳ góc nào trên Internet. Bạn sẽ phải chịu hậu quả."

"...A...đưa cho tôi...ha...đưa cặc của bạn cho tôi..." Tôi không biết Toàn Á Thu có nghe lời cảnh báo của Trương Vĩnh hay không. Cô ấy vẫn đang cầu xin một con cặc để nhét vào phần thân dưới của mình. 

"Tôi nghĩ tôi đã nói rằng chó không thể nói được tiếng người." Trương Ung mỉm cười nhắc nhở. 

"Gâu! Gâu gâu gâu! Gâu gâu!" Quan Á Thu vội vàng phát ra một loạt tiếng chó sủa to và quyến rũ. 

Trương Vĩnh mỉm cười hài lòng, sau đó anh đẩy mạnh con cặc của mình, và một lần nữa xâm nhập vào âm hộ ấm áp của mẹ anh. Cảm nhận được khoái cảm được bọc trong nồi thịt ẩm ướt, ấm áp và chinh phục được trái tim của mẹ, Trương Vĩnh đâm mạnh hơn trước. 

Sự thỏa mãn ở phần thân dưới và sự va chạm mạnh từ tử cung khiến Quan Á Thu, người vẫn đang sủa, gần như ngất đi. Đôi mắt cô trắng dã, nước bọt chảy ra từ miệng, mái tóc xõa tung trên ghế sofa, trông cô thật quyến rũ và dâm đãng. 

"Tôi sẽ cởi trói cho bạn." Trương Vĩnh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cánh tay và bắp chân của mẹ một cách tượng trưng. Đột nhiên, xiềng xích trong lòng Quan Á Thu được cởi ra, tay chân cô nặng nề ngã xuống ghế sô pha. 

"Gâu... gâu!" Ngay khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế, Quan Á Thu dùng tay và chân bám vào cơ thể Trương Vĩnh, hai tay vòng qua cổ Trương Vĩnh, hai chân kẹp chặt quanh eo Trương Vĩnh. Giống như một con gấu túi, cô ấy nhìn Trương Vĩnh với khuôn mặt quyến rũ, sau đó đôi môi đỏ mọng ấn mạnh vào miệng Trương Vĩnh, chiếc lưỡi khéo léo tham lam đòi nước bọt trong miệng Trương Vĩnh, phát ra âm thanh nuốt "goo". 

"Ờ... ôi!"

Trương Vĩnh không quen với điều đó. Anh vỗ vào mông mẹ, bế bà lên khỏi ghế sofa, đổi tư thế ngồi trên ghế sofa, để toàn bộ cơ thể của mẹ cô áp vào cặc anh. 

Sau khi trở thành phụ nữ, Quan Á Thu cũng chuyển sang tư thế ngồi xổm. Cô vẫn dùng tay ôm cổ Trương Vĩnh và hôn anh thật sâu. Đặt chân lên ghế sofa, cô bắt đầu vặn eo lên xuống như đang ngồi xổm, đảm bảo rằng mỗi khi cô ngồi xổm xuống, cặc của Trương Vĩnh sẽ xâm nhập vào tử cung của cô. 

"A... gâu gâu... ha... gâu gâu gâu... Siha... gâu..." Hai mẹ con hôn nhau thật sâu, sau đó Toàn Á Thu đột nhiên buông miệng Trương Vĩnh ra, nhổ ra một sợi nước bọt lấp lánh, sau đó ngửa đầu ra sau há mồm sủa lớn. 

Trương Vĩnh cảm thấy dương vật của mình bị mẹ kẹp chặt, nhiệt độ trong âm đạo trở nên ấm hơn rất nhiều. Đột nhiên, một dòng nước khổng lồ phun ra từ chỗ giao nhau giữa Trương Vĩnh và âm đạo của mẹ anh, làm ướt chiếc sofa vải ở nhà. 

Mẹ lên đỉnh. 

Sau khi cao trào, Quan Á Thu hiển nhiên có chút mệt mỏi, nhưng trong lòng cô, gợi ý thôi miên về thuốc kích thích tình dục do Trương Vĩnh đưa ra vẫn chưa trôi qua, vì vậy Quan Á Thu, người cảm thấy cơ thể mình cực kỳ nóng bỏng, không ngừng cử động và tiếp tục ngồi xổm, âm hộ của cô kẹp chặt con cặc của Trương Vĩnh. Với lượng lớn tinh dịch do cơn cực khoái mang lại vừa rồi, tốc độ chuyển động của phần dưới cơ thể cô đã được cải thiện đáng kể. 

"Tôi cũng sắp xuất tinh." Trương Vĩnh thấp giọng hét lên, lập tức ôm chặt mẹ và cắn thật mạnh vào núm vú của mẹ. Tuy nhiên, do Quan Á Thu liên tục di chuyển lên xuống nên núm vú màu tím của cô ấy có chút chảy máu dưới sự ma sát của răng Trương Vĩnh. Tuy nhiên, cơn đau không đánh thức được Quan Á Thu đang đắm chìm trong khoái cảm. Thay vào đó, cô tăng tốc chuyển động lên xuống. 

"Gâu! Gâu... gâu!"

Ngay khi Trương Vĩnh đẩy con cặc của mình gần vào bụng mẹ, một cảm giác ấm áp lan tỏa và cảm giác xuất tinh mãnh liệt xuất phát từ đầu con cặc của anh. Cùng lúc đó, cơ thể mẹ anh run lên dữ dội, bà ngẩng đầu lên sủa khàn khàn, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của bà trào ra, trộn lẫn với một ít sợi trắng. 

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác. 

Sau khi xuất tinh, Trương Vĩnh Dương thở hổn hển và ném mẹ mình lên ghế sofa. Mẹ cô, người đã bất tỉnh một chút, trợn mắt trên ghế sofa, nhưng cơ thể vẫn vô thức vặn vẹo, hai chân bị kẹp, đôi bàn tay xanh không ngừng ôm lấy phần thân dưới của cô. 

Trương Vĩnh vỗ đầu rồi nhớ ra mình chưa bao giờ cho mẹ mình một chút gợi ý nào về thuốc kích thích, nên theo lý thuyết, mẹ anh sẽ tiếp tục động dục như thế này. 

Nhưng rồi anh mỉm cười vì nghĩ mình có thể tận dụng được. 

"Chào Quan Á Thu, xin chào." Trương Vĩnh cúi xuống và vỗ nhẹ vào mắt mẹ mình. Hôm nay anh ấy chơi mệt và cần phải làm một số công việc hoàn thiện vào lúc này. 

Nhưng rất lâu sau, người mẹ ngồi trên sofa vẫn mở mắt. Trương Vĩnh có chút hoảng sợ. Người mẹ ngồi trên ghế sofa, Quan Á Thu, không đáp lại tiếng gọi của anh, mặt đỏ bừng, phát ra tiếng lẩm bẩm mơ hồ. 

"Cầu Thu? Thu Thu?" Một lúc sau, Trương Vĩnh bình tĩnh lại và ngập ngừng hét lên. 

"Ừm...gâu..." Lần này người mẹ phản ứng rất nhanh, từ từ mở đôi mắt có chút mệt mỏi nhưng vẫn tràn đầy ham muốn tình dục. 

Trương Vĩnh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ anh lúc này đã thực sự nhập vai sâu sắc vào vai Qiuqiu. Có lẽ lòng tự trọng bên trong của Quan Á Thu đã bị tan vỡ bởi cú tát của chiếc dép vào mông cô. Cùng với thao tác vừa rồi của Trương Vĩnh, giờ đây cô đã hoàn toàn hòa nhập vào thân phận của con khốn tên Qiuqiu này. 

"Tốt lắm, chó ngoan. Bây giờ tôi cho phép cô đừng đóng vai con điếm nữa, cô Quan." Trương Vĩnh khuyến khích mẹ bằng cách chạm vào đầu bà và ra hiệu cho bà bắt đầu. 

Khuôn mặt của Quan Á Thu vẫn đỏ bừng. Khi thực hiện, cơ thể cô gần với Trương Vĩnh, nhưng tay cô không khỏi chạm vào con cặc đã được rút ra khỏi bao cao su của Trương Vĩnh, nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt tràn đầy ham muốn. 

"Đủ rồi, Quan tiểu thư, cô không phải rất ghét nghề này sao? Sao bây giờ cô lại chủ động như vậy?" Trương Vĩnh rất hài lòng với cách cư xử của mẹ mình nhưng lại giả vờ tức giận và mắng mỏ. 

"Tôi... tôi không... ông Zhang... tôi không biết..." Quan Á Thu ngượng ngùng nói, nhìn chằm chằm vào con cặc của Trương Vĩnh. 

"Bạn thích tiền hay bạn thích gà trống của đàn ông?" Trương Vĩnh nói, cố tình tránh mặt mẹ và đứng dậy. 

"Tôi... tôi..." Cơ thể của Quan Á Thu run rẩy, dục vọng trong mắt cô giờ đây xen lẫn một chút lý trí, và cô đang đấu tranh cuối cùng trong lòng. 

"Tôi nghĩ các bạn đều thích. Nếu các bạn cần tiền, tôi có thể cho các bạn tiền, các bạn cũng có thể thưởng thức dương vật của đàn ông. Tôi cũng có thể cho các bạn thưởng thức dương vật của đàn ông. Đây là cơ hội mà các bạn không thể bỏ lỡ và sẽ không bao giờ quay trở lại." Trương Vĩnh mỉm cười nói. 

"..." Quan Á Thu không nói chuyện. Cô buộc mình không được nhìn con cặc của "anh Zhang", nhưng cô không thể làm được điều đó dưới sự tác động của "thuốc kích thích tình dục" trong cơ thể. Cô không thể rời mắt đi được chút nào. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào con gà trống, và phần thân dưới của cô bắt đầu chảy nước không kiểm soát. 

"Và đừng quên, tiền của tôi không dễ kiếm như vậy, vừa rồi tôi quay video, ghi lại những lời nịnh nọt của anh, nếu anh không chịu dùng thân mình để phục vụ người khác thì hãy dùng video của mình để đền bù." Trương Vĩnh hiểu nguyên tắc đánh gậy và hẹn hò ngọt ngào. Chỉ bằng cách để người mẹ tự mình lựa chọn, anh ta mới có thể cấy ghép thêm nhiều gợi ý vào người mẹ trong tương lai. 

Quan Á Thu im lặng khóc. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Đôi mắt cô ấy đầy những con cặc của đàn ông và cô ấy không thể suy nghĩ gì cả. 

Thấy mẹ không trả lời, Trương Vĩnh cầm lấy mấy tấm thẻ ngân hàng trên bàn, ném cho mẹ rồi nói: “Nếu mẹ không đồng ý thì xin hãy lấy lại. Đây là phần thưởng của con hôm nay, nhưng con sẽ không dùng nữa. Nhân tiện, con nhớ xem lời khai dâm ô của mình đúng giờ với gia đình và bạn bè nhé.”

"Tôi...tôi sẵn sàng làm điều đó!" Quan Á Thu vội vàng hét lên.

“Ồ, sao cậu lại nói thế?” Trương Vĩnh giả vờ ngạc nhiên nói. 

"Chỉ cần ngươi cho ta tiền, ta nguyện ý hầu hạ. Ta thích tiền, ta cũng thích nam nhân gà trống, hì hì, hì hì hì." Nước mắt của Quan Á Thu không thể ngừng chảy. Đôi mắt cô đầy tuyệt vọng một lúc, rồi lại có hy vọng. Cô nở một nụ cười quyến rũ trên môi, dùng ngón trỏ ấn lên đôi môi đỏ mọng và nói một cách say mê. 

Nhìn thấy mẹ suy sụp tinh thần, Trương Vĩnh cảm thấy mình đã đạt được mục tiêu ngày hôm nay nên khẽ mỉm cười nói: “Con là chủ nhân của vòng xoáy.”

"...Quan Á Thu sẵn sàng phục vụ ngài..."

Quan Á Thu trên ghế sofa đột nhiên mất đi sự mê đắm và trở lại hình dạng một con búp bê bất động với vẻ mặt đờ đẫn. 

"Nói cho tôi biết vừa rồi cậu đang nghĩ gì." Trương Ung hỏi. 

"...Tôi sẵn sàng phục vụ gà trống của một người đàn ông vì tiền...vì tôi muốn kiếm tiền...chỉ cần tôi cho bạn tiền...tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Tốt lắm, làm như vậy ngươi có cảm thấy nhục nhã và bẩn thỉu không?" Trương Vĩnh tiếp tục hỏi, "...Đúng...Tôi cảm thấy rất nhục nhã...Tôi cảm thấy bẩn thỉu..." Quan Á Thu gật đầu. 

"Nhưng bạn có thể chịu đựng tất cả những điều này chỉ vì tiền, phải không?" Trương Vĩnh hướng dẫn suy nghĩ của Quan Á Thu, và anh ta muốn bóp méo suy nghĩ của mẹ mình hơn nữa. 

"...Đúng vậy...vì tiền...tôi có thể chịu đựng được sự sỉ nhục..." Quan Á Thu trả lời. 

“Tốt lắm, vậy thì hôm nay cậu sẽ nhớ lại chuyện đã xảy ra khi cậu đến nhà khách hàng lớn trong lúc thôi miên, và sẽ không nói cho ai biết, bởi vì cậu chỉ nghĩ đó là một giấc mơ, một giấc mơ xấu hổ nhưng đẹp đẽ.” Trương Vĩnh cho biết, anh quyết định mạo hiểm và cố gắng để mẹ anh sử dụng phương pháp này để ghi nhớ những gì đã xảy ra trong quá trình thôi miên lần này. 

"...Ừ...tôi sẽ nhớ...đó là một giấc mơ...thật xấu hổ...một giấc mơ...đẹp đẽ..." Quan Á Thu lẩm bẩm và lặp lại. 

Mắt Trương Vĩnh rơi xuống đất, điện thoại di động của mẹ anh đã tuột ra khỏi quần. Điều này nhắc nhở ông rằng vẫn còn có việc phải giải quyết nên ông nói tiếp: “Ông sẽ tiếp tục nghi ngờ con trai mình. Ông nghi ngờ con trai mình đã thôi miên mình, nhưng ông sẽ chỉ nghi ngờ và sẽ không thực sự cho rằng con trai mình đã thôi miên ông. Ông hiểu không?”

"...Đúng...Tôi chỉ có thể nghi ngờ...Tôi thực sự không nghĩ rằng..." Quan Á Thu nói. 

"Cái gì không đúng của ngươi đều có thể giải thích được, ngươi sẽ cố gắng tự mình giải thích. Nếu cảm thấy giải thích không có ý nghĩa, ngươi cũng có thể nghe theo ý kiến ​​của con trai ngươi." Trương Vĩnh tiếp tục, mặc dù anh biết rằng không có cách nào trực tiếp thay đổi mẹ mình để khiến bà làm những điều vô lý khi bà thực sự tỉnh táo, nhưng anh có thể tạo ra một số thay đổi trong suy nghĩ của mẹ mình nếu bản thân mẹ cảm thấy logic là đúng. 

"...Hiểu rồi...Ta sẽ nghe con trai ta giải thích nhiều hơn..." Quan Á Thu nói. 

"Nếu thật sự không thể tin tưởng con trai mình, lại có thể dùng điện thoại di động ghi âm, nhất định có thể tin tưởng điện thoại di động ghi âm, sẽ không phải giả đúng không?" Trương Ung nói.

"...Đúng...sẽ không phải là giả...Ta tuyệt đối tin tưởng..." Toàn Á Thu nói. 

“Kể từ nay về sau, ngươi sẽ ghi âm mỗi ngày, lúc rảnh rỗi hãy nghe lại đoạn ghi âm thật cẩn thận, lặp đi lặp lại để đảm bảo con trai không thôi miên ngươi, hiểu không?” Trương Vĩnh nói với một nụ cười tự mãn. 

"...Đúng vậy...Tôi sẽ nghe nó nhiều lần mỗi ngày...để đảm bảo rằng con trai tôi...không thôi miên tôi..." Quan Á Thu gật đầu. 

"Được rồi, hiện tại thu dọn phòng khách, sau đó đi tắm. Tắm xong thì đến phòng của ta, duy trì trạng thái thôi miên." Trương Ung nói. 

"……Đúng……"

Nói xong, Quan Á Thu đứng dậy, dùng cơ thể mệt mỏi của mình để dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách từng chút một, trong khi Trương Vĩnh lấy điện thoại di động của mẹ anh. Lời gợi ý vừa rồi của anh là để đảm bảo sau này mẹ anh sẽ nghe kỹ đoạn ghi âm trên điện thoại, nên đương nhiên anh sẽ làm gì đó trong đoạn ghi âm. 

Trương Vĩnh muốn thử điều gì đó mới mẻ. 

…

Trở lại phòng, Trương Vĩnh đang định mở phần mềm âm thanh thì nhìn thấy trình duyệt và hình đại diện QQ nhấp nháy bên dưới. 

Trương Vĩnh có chút ngạc nhiên. Anh không biết hôm nay là ai tìm mình nên mở QQ ra thì thấy tin nhắn của tên mập Lý Vi. Đó là hình ảnh một người phụ nữ được mã hóa khuôn mặt, đứng trong trung tâm mua sắm, vén váy lên và không có gì dưới váy.

Mập mạp cũng nói thêm: “Có đúng không?” 

Trương Vĩnh nhìn người phụ nữ trong ảnh và mỉm cười khinh thường. Thân hình của người phụ nữ có chút không ổn. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một người phụ nữ mặt vàng, bảy mươi tám mươi tuổi. Bà không thể so sánh được với mẹ anh Quan Á Thu. 

Nghĩ rằng đây là điều tốt mà Fatty đã nói với mình hôm nay, Trương Vĩnh chỉ nhìn lại Fatty bằng ánh mắt khinh thường rồi vội vàng đăng xuất. 

Khi mở lại trình duyệt, lần này Trương Vĩnh thực sự sợ hãi. Hai cửa sổ trình duyệt đang nhấp nháy. Một là trang web người lớn nghiệp dư và một là diễn đàn thôi miên. 

Trương Vĩnh nhấp vào trang web người lớn nghiệp dư và ngạc nhiên khi thấy có hàng trăm phản hồi mới và hàng nghìn lượt thích. Khi anh click vào, đa số đều nói "người tốt có cuộc sống bình yên" và "cảm ơn vì đã chia sẻ". Một số người trong số họ đưa ra gợi ý, hy vọng có thể chụp ảnh trong nhiều trang phục, tư thế hoặc địa điểm khác nhau. 

Trương Vĩnh nhìn vào tài khoản của mình và thấy hơn 900 nhân dân tệ đã đến. Cảm giác kiếm được tiền khiến anh tràn ngập niềm vui. Tay Zhang Yong run lên vì phấn khích, anh vội vàng rút tiền trong tài khoản. Sau khi thấy mình thực sự có hơn 900 nhân dân tệ trên WeChat, anh ấy vui vẻ viết bình luận dưới bài đăng của mình nói rằng cảm ơn sự ủng hộ của các bạn và anh ấy sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và ghim nó lên đầu. 

Khi anh đến diễn đàn thôi miên, tin tức ở đây im ắng hơn bên cạnh rất nhiều. Trương Vĩnh phát hiện chỉ có ba tin nhắn mới, trong đó có hai tin nhắn trả lời bài đăng, vẫn là những lời chê bai của người qua đường. 

Và thứ ba là tin nhắn của người điều hành, nói rằng hôm qua Trương Vĩnh vội offline nên không có thời gian xem. 

"Bạn phải cẩn thận với việc thôi miên, nếu không bạn sẽ hối hận về sau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong buổi sáng ấm áp, nắng vàng vừa rọi xuống mặt đất. Ông lão vừa đi vừa vui vẻ vác lồng chim mỉm cười chào hỏi người quen. Có hai ba nhân viên văn phòng đang ăn uống sôi nổi trong một quán ăn sáng nằm khuất trong làn khói. Họ đang vội vàng duyệt điện thoại di động và suy nghĩ về công việc của ngày hôm nay. 

Khói bay lên cao khiến những con chim đi ngang qua không thể nhìn thấy gì phía trước nên phải dừng lại trước bậu cửa sổ. 

Bên trong cửa sổ, Quan Á Thu đang ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn bức tường. Cô mơ hồ nhớ tới hình như ngày hôm qua mình đã có một giấc mơ dài. Mặc dù nội dung giấc mơ có chút mơ hồ nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy nóng bừng cả người khi nghĩ đến giấc mơ đó. Điều kỳ lạ hơn nữa là khi đứng dậy, Quan Á Thu cảm thấy mệt mỏi như muốn rã rời, đặc biệt là mông và núm vú, đau nhức không thể giải thích được. 

Hôm nay Quan Á Thu lại bị đồng hồ báo thức đánh thức vì thời gian làm việc của cô không quá căng thẳng. Trung tâm mua sắm nơi cô làm việc không mở cửa cho đến 10 giờ. Cô thường thức dậy trước chín giờ một cách tự nhiên nên cô không có thói quen đặt đồng hồ báo thức. 

Ngồi trên giường, Toàn Á Thu nhìn chằm chằm vào màn hình đen của điện thoại di động. Cô cảm thấy như mình đã quên một điều gì đó rất quan trọng. 

Nó là gì? 

Quan Á Thu cau mày và suy nghĩ kỹ. Đột nhiên, cô nhớ ra, hình như cô đã nghi ngờ tên nhóc đó đã thôi miên cô ngày hôm qua, nhưng cô dường như không nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra sau khi trở về nhà. 

"Thằng nhãi đó, hắn thật sự không thể thôi miên ta sao?" Quan Á Thu giận dữ thì thầm. Cô gãi đầu. Là một người mẹ, cô không muốn tin rằng con trai mình sẽ làm điều trái đạo đức như vậy với mình. 

Quan Á Thu khó chịu và lại nhìn vào điện thoại di động của mình. Đột nhiên trong lòng cô lóe lên một tia cảm hứng, trên mặt tràn đầy vui mừng, tức giận nói: "Sao tôi có thể quên được chuyện này? Hôm qua trước khi vào cửa tôi đã bật ghi âm trên điện thoại di động. Được rồi, để tôi nghe xem tiểu tử đó có làm gì không."

Bật điện thoại lên, Quan Á Thu thấy điện thoại bị kẹt trong chương trình ghi âm. Chương trình cho thấy thời gian ghi hình là hơn một giờ. 

Quan Á Thu nhìn đoạn ghi âm, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ là chúng ta chỉ ghi nhiều như vậy, hôm qua tôi đã tắt ghi âm à?"

Nhìn thời gian, mới có bảy giờ sáng, Toàn Á Thu còn có chút thời gian đi làm. Vì vậy, Quan Á Thu đầy tò mò đã ra khỏi giường, mở cửa và nhìn cánh cửa phòng ngủ của con trai mình đã đóng chặt. Cô lặng lẽ lắng nghe chuyển động bên trong. Sau khi xác nhận con trai vẫn đang ngủ, cô cẩn thận đóng cửa phòng ngủ lại. Sau đó cô quay lại giường và bấm vào tập tin âm thanh trên điện thoại. 

Khi bắt đầu ghi âm, không gian im lặng khoảng một phút, thỉnh thoảng chỉ phát ra một chút tiếng động nhỏ như chiếc radio kiểu cũ. Toàn Á Thu mặc dù trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng vào cửa chẳng lẽ không có âm thanh sao? 

Nhưng sự nghi ngờ này không xua tan được sự thôi thúc muốn tiếp tục nghe đoạn ghi âm của cô. 

Sau một phút im lặng, giọng nói của chính cô đột nhiên vang lên trong âm thanh: “Tôi về rồi.”

Toàn Á Thu khẽ gật đầu. Có vẻ như điện thoại vừa rồi đã xảy ra sự cố và việc ghi âm bắt đầu hoạt động từ đây trở đi. cô ấy đã tự mình giải thích. 

Sau đó vang lên giọng nói của một cậu bé: "Mẹ ơi, chào mừng con trở về."

Vừa nghe thấy giọng nói của con trai Trương Vĩnh, Quan Á Thu lập tức vui lên và cẩn thận lắng nghe manh mối trong đoạn ghi âm. 

“Mẹ ơi, sao mẹ bẩn thế?” Giọng nói của Trương Vĩnh đầy lo lắng. 

"Ồ, hôm nay tôi vô tình bị ngã. Không sao đâu." Quan Á Thu bình tĩnh nói trong đoạn ghi âm, với một âm thanh điện thoáng qua trong lời nói của cô ấy. 

Hôm qua tôi có bị ngã không? Chẳng trách hôm nay cơ thể tôi lại đau đến thế. 

Quan Á Thu xoa mông cô, nơi đầu ngón tay chạm vào vẫn khiến cô đau đến thở dốc. 

"Mẹ ơi, hôm nay ở trường con có giáo viên, nhưng cô ấy không đến lớp, buổi chiều hiếm khi chúng ta có tiết thể dục." Giọng nói của Trương Vĩnh vui vẻ vang lên trong đoạn âm thanh. 

"Cô giáo đó ổn chứ? Tại sao cô ấy không thể đến lớp?" Quan Á Thu trong âm thanh vẫn nói với giọng bình tĩnh. 

Quan Á Thu lúc này đang nghe đoạn âm thanh đó, cảm thấy âm thanh đó có chút kỳ lạ, nhưng cô không thể phân biệt được nó có gì lạ. 

Vì vậy, để lắng nghe kỹ hơn, cô âm thầm tăng âm lượng điện thoại lên vài mức. 

"Ồ, cô ấy ổn. Tôi nghe các giáo viên khác nói rằng cô ấy bị ám ảnh bởi việc nhìn vào điện thoại di động trong văn phòng."

"Tử..."

"Thật là một giáo viên vô trách nhiệm."

"Tử..."

"Đúng vậy, làm giáo viên, khi chuông tan học tôi cũng không nghe thấy. Nếu cậu hỏi tôi thì cậu nên cẩn thận lắng nghe. Dù sao, học sinh chúng ta sẽ không bao giờ bỏ lỡ tiếng chuông tan học."

"Tử..."

Lạ thật, hôm qua tôi đã nói chuyện này với con nhóc đó à? 

Vẻ mặt của Quan Á Thu đầy nghi ngờ. Ban đầu cô nghĩ rằng sẽ có bằng chứng nào đó cho thấy con trai cô muốn thôi miên cô, nhưng hóa ra đó chỉ là cuộc trò chuyện hàng ngày giữa cô và con trai. 

Ngay cả khi nghe đoạn ghi âm cũng luôn có âm thanh điện nhỏ nhưng âm thanh đó quá yếu và không dễ thấy nên Quan Á Thu đương nhiên không để ý tới. 

“Đúng vậy, hồi còn đi học, với tư cách là thành viên ủy ban học tập, chuông reo là tôi sẽ quay lại lớp học ngay.”

Tôi từng là thành viên ủy ban nghiên cứu và phải đứng đầu. 

Khi Guan Yaqiu nghe thấy giọng nói của cô trong đoạn ghi âm, cô không khỏi nhớ lại vẻ ngoài huy hoàng của mình khi còn đi học, trong lòng cô cảm thấy tự hào. 

“Ồ, vậy chắc trước đây mẹ cũng thường xuyên được thầy cô khen phải không?”

"Tử...Tử..."

“Không, những giáo viên ngày xưa thích mẹ cậu nhất.” Mặc dù cô ấy đang nói điều gì đó khiến cô ấy cảm thấy tự hào nhưng giọng nói của Quan Á Thu trong đoạn ghi âm vẫn có sự đều đều đến kỳ lạ. 

"Tử...Tử Tử..."

Âm thanh hiện tại phát ra từ điện thoại di động có vẻ nghiêm trọng hơn. Cùng với tiếng người qua đường trò chuyện ở tầng dưới, Quan Á Thu không thể nghe thấy cuộc trò chuyện trên điện thoại di động. Vì vậy cô lấy tai nghe ở đầu giường ra và kết nối với điện thoại di động. Sau đó cô đeo tai nghe vào và tăng âm lượng lên. 

Sau khi đeo tai nghe vào, Quan Á Thu cảm thấy thế giới bên ngoài tai nghe đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Lúc này, âm thanh duy nhất phát ra từ âm thanh còn đọng lại trong tai cô. 

“Mẹ ơi, hồi đó cô giáo thường khen mẹ điều gì?”

"Zizzi...zizi..."

"Con ngoan, con ngoan, bạn cùng lớp ngoan ngoãn ..." Quan Á Thu trong đoạn ghi âm đang đếm từng lời khen ngợi mà giáo viên đã dành cho cô. Quan Á Thu cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghe những lời này bên ngoài âm thanh, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười. Điều cô không để ý là trong khi nghe đoạn ghi âm, cô cũng vô thức lặp lại những từ trong đoạn ghi âm với giọng trầm. 

“Mẹ ơi, với tư cách là thành viên ủy ban học tập, chắc hồi đó mẹ học rất giỏi phải không?”

"...Suỵt...Suỵt..."

"Ừ, hồi đó tôi luôn đứng đầu trong học tập."

"...xèo...xèo..."

"Wow, tuyệt vời quá. Mẹ xứng đáng được làm thành viên ủy ban học tập. Hồi đi học chắc mẹ rất nghiêm túc phải không?"

"...Zi...ding...ding..."

Đứa trẻ này cuối cùng cũng biết mẹ mình mạnh mẽ đến mức nào.

Quan Á Thu vui vẻ lắng nghe lời ngưỡng mộ của con trai dành cho cô trong đoạn ghi âm. Một cảm giác tự hào tràn ngập trái tim cô trong giây lát, đến nỗi cô thậm chí không nhận ra rằng có những âm thanh khác dần dần được thêm vào video, đó là một giai điệu du dương được tạo thành từ những âm thanh giống như chuông gió. 

"Tất nhiên, tôi có thể không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài cửa sổ khi tôi đang học."

“…Ding…Dingling…Ding…Dingling…”

Tôi rất nghiêm túc khi học. 

Quan Á Thu nghĩ với vẻ mặt vui vẻ. Tay cầm điện thoại có chút mỏi nên cô đổi tay. Cô cảm thấy mắt mình hơi mỏi và nhìn vào thanh tiến trình âm thanh. Chưa đầy mười phút đã trôi qua.

"Mẹ, để con kiểm tra mẹ. Thế nào? Là một cậu bé ngoan làm giáo viên, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì phải không?"

“…Ding…Dingling…Ding…Dingling…”

"Đương nhiên không có vấn đề."

“…Ding…Dingling…Ding…Dingling…”

"Mẹ đứng dậy trước. Tất nhiên khi trả lời câu hỏi của giáo viên, mẹ phải đứng dậy đúng không?"

“…Ding…Dingling…Ding…Dingling…”

"Tất nhiên là tôi sẽ đứng lên." Quan Á Thu nói trong đoạn ghi âm và nghe giọng nói "của chính mình" trong video, Quan Á Thu trên giường cũng xuất thần. Giữa những tiếng chuông lạ lùng, cô dường như đã quay lại bàn làm việc hơn chục năm trước. Vì vậy, cô cầm lấy điện thoại di động, lắc lư đứng dậy, ngực thẳng tắp, giống như một cô gái kiêu hãnh chờ đợi lời khen của thầy.

"Tốt lắm, hiện tại lão sư muốn hỏi ngươi, ngươi tên là gì?" Trương Vĩnh trong đoạn ghi âm đã bắt đầu hoàn toàn đặt mình vào vai giáo viên của mẹ mình, nhưng Quan Á Thu, người đang nghe đoạn ghi âm, lại không hề phản đối.

“…Ding…Dingling…Ding…Dingling…”

"Quan Á Thu." 

Sau khi chuông reo, Quan Á Thu, người lúc này đang ngồi trên giường và Quan Á Thu trong âm thanh, gần như đồng thanh nói. Lúc này Toàn Á Thu đã hoàn toàn đắm chìm trong đoạn ghi âm. Những tiếng chuông du dương vang lên hết lần này đến lần khác, như muốn đập đi đập lại trái tim cô. Nụ cười trên mặt cô ấy trở nên dịu dàng hơn, nhưng đôi mắt cô ấy có vẻ hơi lơ đãng, như thể cô ấy đang nhìn vào bức tường trước mặt trong một cuộc trốn chạy. 

“Là một giáo viên giỏi, xin mẹ hãy nhìn về phía trước và đừng di chuyển.”

“…Ding…Dingling…Ding…Dingling…”

"Được rồi, tôi sẽ nhìn về phía trước và đứng yên." Lúc này, Quan Á Thu gần như đã đồng bộ hoàn toàn với “bản thân” của mình trong âm thanh. Cô đứng trên giường, mỉm cười nhìn về phía trước và thì thầm đáp lại giọng nói của con trai trong đoạn ghi âm. 

"Bây giờ giáo viên muốn kiểm tra trí nhớ của bọn trẻ. Nếu giáo viên nói gì thì các em phải nhắc lại."

“…Ding…Dingling…Ding…Dingling…”

"Được rồi ~" Quan Á Thu kéo dài giọng điệu. Lúc này, cô dường như đã thực sự thay đổi trở lại hình dáng cô bé hơn mười năm trước, hoàn toàn nghe theo lời dạy của thầy. 

"Toàn Á Thu là một cô bé ngoan ngoãn." Trương Vĩnh bắt đầu "chỉ dẫn nghiêm túc" của mình trong đoạn ghi âm. 

"Toàn Á Thu là một cô bé ngoan ngoãn ~" Quan Á Thu, người ở ngoài âm thanh, đứng trên giường và bắt đầu nhại theo Trương Vĩnh trong âm thanh. 

"Toàn Á Thu là một cô bé ngu ngốc."

"Toàn Á Thu là một cô bé ngu ngốc ~"

"Toàn Á Thu không thích suy nghĩ. Cô ấy không thích suy nghĩ. Cô ấy chỉ thích nghe người khác bảo cô ấy phải làm gì."

"Toàn Á Thu không thích suy nghĩ. Cô ấy không thích suy nghĩ. Cô ấy chỉ thích nghe người khác bảo mình phải làm gì ~"

"Toàn Á Thu không thích thông minh, bởi vì điều đó không khiến mọi người thích cô ấy."

"Toàn Á Thu không thích thông minh, bởi vì như vậy không thu hút được người ~"

"Toàn Á Thu sẽ từ bỏ những suy nghĩ phức tạp và chỉ muốn mặc quần áo cho mình để trở nên xinh đẹp và đáng yêu hơn."

"Toàn Á Thu sẽ từ bỏ những suy nghĩ phức tạp và chỉ muốn mặc quần áo cho mình để trở nên xinh đẹp và đáng yêu hơn ~"

"Tiểu tử Quan Á Thu, là một đứa trẻ ngoan, nghe lời thầy, nhất định phải ghi nhớ lời thầy dặn. Thầy sẽ ngẫu nhiên kiểm tra việc đọc thuộc lòng của em mỗi ngày."

Trong phòng, Quan Á Thu chỉ đứng trên giường, mỉm cười lặp lại từng chữ trong âm thanh. Khi cô lặp đi lặp lại nó, thứ gọi là trí tuệ trong trái tim cô dần dần bị phong ấn khi các khái niệm trong đoạn ghi âm đi vào trái tim cô. 

Quan Á Thu chỉ đứng trên giường và theo dõi đoạn ghi âm kể lại hơn năm mươi phút. 

Cho đến khi tiếng chuông trong âm thanh dừng lại, im lặng sau năm phút, Toàn Á Thu, người đang mỉm cười nhưng với đôi mắt đờ đẫn, lảo đảo ngồi xổm xuống và ngồi trên giường, nụ cười tiêu tan. Đôi mắt của Quan Á Thu dần dần tỉnh lại, nhưng đôi mắt vốn thông minh và rực lửa của cô giờ đây có vẻ hơi đờ đẫn và đờ đẫn. 

Quan Á Thu đầu tiên nhìn vào điện thoại của cô với vẻ bối rối, sau đó tự lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ, bạn đã nghe xong đoạn ghi âm chưa? Có vẻ như... không có vấn đề gì, nhưng tôi dường như không nhớ mình đã nghe gì... Này, kỳ lạ quá, quên đi, tôi không muốn nghĩ về điều đó."

Mặc dù trong lòng cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không biết tại sao mình lại không có động lực để nghĩ tới chuyện đó. 

Sau khi tháo tai nghe, ném điện thoại sang một bên và vươn vai, Quan Á Thu quyết định rời khỏi giường và tắm rửa. 

"Chào buổi sáng, mẹ."

Khi Guan Yaqiu đi ra ngoài, bà nhìn thấy con trai mình là Trương Vĩnh, người đã mặc quần áo đầy đủ. Cô liếc nhìn anh, sau đó ngáp dài nói: "Sao hôm nay anh dậy sớm thế?"

"Đã muộn rồi mẹ, đã hơn tám giờ rồi." Trương Vĩnh mỉm cười nói. 

"Ồ, vậy là cậu sắp muộn học rồi, đi nhanh đi." Quan Á Thu sau đó nhìn thấy đồng hồ trên tường hiển thị đã tám giờ rưỡi, và cô nhận ra rằng mình đã dành hơn một giờ để nghe âm thanh trên giường. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay giáo viên nói con phải trả tiền sách giáo khoa, mẹ có thể cho con một ít tiền được không?" Trương Vĩnh đột nhiên quay lại và nói khi chuẩn bị bước ra khỏi cửa. 

"Bao nhiêu?" Quan Á Thu lúng túng bóp kem đánh răng trong bồn cầu. Không hiểu sao cô lại cảm thấy kem đánh răng ngày nay có vẻ đặc biệt khó bóp ra. 

"Hai mươi hai tệ bảy cộng bốn tệ tám." Trương Ung nói.

"Hai mươi hai bảy cộng bốn tám? Ừm... cái đó bao nhiêu..." Quan Á Thu cảm thấy đầu mình như bị rỉ sét. Một cục kem đánh răng lớn vô tình tuột khỏi tay cô và rơi từ bàn chải đánh răng xuống bồn rửa. Cô cau mày, sốt ruột nói: “Ồ, anh có thể lấy năm mươi từ trong túi của tôi thôi.”

Sau khi nghe được câu trả lời mình mong muốn, Trương Vĩnh im lặng mỉm cười. Anh biết âm thanh của mình có tác dụng nên không đi lấy tiền trong túi của mẹ mà quay người đi ra ngoài. 

Quan Á Thu đã tắm rửa xong. Cô chuẩn bị vội vã đi làm chỉ với vài bước trang điểm như thường lệ. Tuy nhiên, khi đi ngang qua gương trang điểm, cô không khỏi dừng lại, nhìn mình trong gương, trong miệng thì thào: “Xem ra em chưa bao giờ ăn mặc chỉnh tề, sao anh không thử xem.”

Vì vậy, Quan Á Thu ngồi trước gương trang điểm. Thay vì chỉ đơn giản là uốn mi, đánh má hồng và tô son như thường lệ, cô lấy tất cả dụng cụ trang điểm duy nhất trong tủ ra và trang điểm thật nghiêm túc trước gương. Bút chì kẻ lông mày vẽ cho cô Lông mày được vẽ như những thanh kiếm sao, hốc mắt càng sâu hơn dưới phấn mắt đậm và bút kẻ mắt màu tím. Cô chưa từng đeo kính áp tròng nên lần đầu tiên cô chọn kính áp tròng màu nâu, phối phấn má hồng nhạt với son môi đỏ sậm và chấm một nốt ruồi ở khóe mắt. 

Mái tóc nâu của cô được búi cao bằng những chiếc kẹp tóc đính đá màu trắng, phần tóc mái được uốn thành lọn xoăn khiến cô trông vừa quý phái vừa gợi cảm. 

Sau khi trang điểm, Quan Á Thu cởi chiếc váy trắng và bộ đồ ngủ, mở tủ, cẩn thận lựa chọn trong đống quần áo của mình một lúc lâu. Cuối cùng, cô tìm được một chiếc váy lệch vai màu be ở phía dưới. Cô mơ hồ nhớ ra mình đã mua chiếc váy này khi hai vợ chồng mới quen nhau. Chiếc váy đã có từ mười năm trước, và đó cũng là vài bộ quần áo đắt tiền cô giữ lại sau khi gia đình họ phá sản. 

Nếu chiếc váy này được mặc cho Toàn Á Thu, người cách đây mười năm vẫn còn khá gầy, thì nó sẽ rất vừa vặn. Nó sẽ không quá gợi cảm và toát lên vẻ nữ tính. 

Nhưng dù bây giờ vóc dáng của Quan Á Thu không hề kém cạnh, vẫn quyến rũ và gợi cảm nhưng cô đã trở nên cân đối hơn rất nhiều so với mười năm trước. Bản thân chiếc váy là một thiết kế không đối xứng. Sau khi cơ thể cô được kéo dài vào trong váy, phần váy ban đầu dài chỉ dài đến đầu gối, còn phần ngắn chỉ che được những phần quan trọng. 

Sau đó Quan Á Thu nghiêng người kết hợp chiếc váy với một đôi tất siêu mỏng màu đen. Kiểu tiếp xúc lờ mờ này là ngứa ngáy và khó chịu nhất. Sau khi bước lên đôi giày cao gót, cô hài lòng nhìn mình trước gương vài lần. 

"Quả nhiên đây chính là cái gọi là nữ tính." Toàn Á Thu nhìn mình trong gương. Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình và sự gợi cảm của một cô gái. Cô đã thay đổi từ phong cách bảo thủ ngày xưa. Trước đây, cô không thể ăn mặc như thế này vì cô cảm thấy ở tuổi mình nên mặc phong cách bảo thủ và thanh lịch. 

Nhưng bây giờ Toàn Á Thu không thể cưỡng lại được suy nghĩ trong đầu. Cô ấy chỉ muốn mặc đẹp và làm cho mình xinh đẹp. 

…

Quan Á Thu hôm nay cảm thấy rất kỳ lạ. Cô luôn đứng trước quầy trong trạng thái bàng hoàng khi làm việc. Phải rất lâu sau cô mới nghe thấy khách hàng gọi mình. Cô cũng lơ đãng khi giới thiệu sản phẩm. Cô ấy thỉnh thoảng nói sai tên sản phẩm và gần như giới thiệu một loại son môi cho một khách hàng nam muốn mua nước hoa nam. 

Cuối cùng sau giờ nghỉ trưa, Quan Á Thu bước vào nhà vệ sinh nhân viên và trò chuyện với đồng nghiệp về những điều đáng xấu hổ mà cô đã làm ở nơi làm việc ngày hôm nay. Các đồng nghiệp của cô cũng nhận thấy hôm nay cô có gì đó không ổn, sau đó ở phòng bên cạnh lo lắng hỏi: "Chị Yaqiu, chị có thấy khó chịu không?"

"À, tôi không biết, tôi chỉ không biết tại sao, ừm, tôi cảm thấy rất mất tập trung." Quan Á Thu bất lực ngồi trong toilet và bật điện thoại lên. 

"Này, tất cả đều là lỗi của cô với con khốn Lâm Tiểu Lê chết tiệt đó. Cô ta chắc chắn đã gây áp lực quá lớn cho cô. Tôi không biết cô ta dùng loại thuốc lắc nào, cư nhiên có thể mê hoặc con lợn béo đó. Cô ta rõ ràng không đẹp bằng chị Yaqiu."

Các đồng nghiệp giận dữ phàn nàn về Quan Á Thu. Rõ ràng cô không thể chịu nổi người phụ nữ dựa vào sắc đẹp của mình để lên đỉnh. 

"Được rồi, đừng nói nữa, kẻo có người khác nghe thấy." Quan Á Thu dường như lại nghĩ đến đoạn ghi âm khi cô nói. 

Phải chăng là lỗi của đoạn ghi âm? Có phải đứa trẻ đó đã giả mạo đoạn ghi âm? 

Quan Á Thu tự nghĩ, và một sự thôi thúc thôi thúc cô quyết định nghe lại đoạn ghi âm trong giờ nghỉ trưa. 

"Chị Yaqiu, em ổn." Đồng nghiệp bên cạnh đã mặc váy cho cô nói. 

"Ồ, Tiểu Vương, ngươi đi trước đi, đừng đợi ta, ta có một chút, ừm." Quan Á Thu nhìn chằm chằm vào tập tin âm thanh trong phần mềm ghi âm, nhưng cô ấy giả vờ không thoải mái và nói. 

Sau khi đưa đồng nghiệp của mình đi, Quan Á Thu lấy cáp tai nghe từ trong túi váy ra và kết nối với điện thoại di động. Cô bấm vào tập tin âm thanh và quyết định nghe lại đoạn ghi âm. 

Quan Á Thu, người muốn tìm ra manh mối nào đó, đã cẩn thận lắng nghe đoạn ghi âm, nhưng ngay sau đó, cô ấy đã đứng trong buồng vệ sinh với đôi mắt đờ đẫn và nụ cười giống như buổi sáng, và cô ấy đang lặp lại "chính mình" trong đoạn ghi âm với giọng trầm, giống như cô ấy đang ở trong phòng ngủ vào buổi sáng. 

"Chắc chắn rồi, đó chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường thôi. Tôi có thực sự suy nghĩ quá nhiều không?"

Một giờ sau, Quan Á Thu tỉnh lại. Tất nhiên, cô không thể tìm thấy bất cứ điều gì từ đoạn ghi âm, vì vậy cô lẩm bẩm trong hơi thở và cất điện thoại, chỉnh lại đồng phục làm việc và rời khỏi nhà vệ sinh. 

Sau giờ nghỉ trưa, Quan Á Thu chỉ có thể ăn vài miếng hộp cơm trưa và vội vàng quay lại quầy của mình. 

Quan Á Thu càng trở nên lơ đãng hơn khi làm việc vào buổi chiều. Cô thường ghi nhớ các kiểu mỹ phẩm và nước hoa khác nhau trên quầy bếp, nhưng không hiểu sao lại quên mất chúng. Khi khách hàng cần, cô vội vàng tìm kiếm, cuối cùng một đồng nghiệp khác đã giúp cô tìm; hoặc khi giúp khách hàng tính tiền, họ đếm ít hoặc mắc sai sót, khiến khách hàng phàn nàn nhiều lần. Tóm lại, công việc buổi chiều của Quan Á Thu hoàn toàn không ổn định. 

Điều này thậm chí còn thu hút sự phàn nàn từ khách hàng. Lâm Tiểu Lý, giám đốc bán hàng cấp một của cô tại Đại học Guanda, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này để mắng mỏ cô một cách nghiêm khắc. 

Cuối cùng, Quan Á Thu không khỏi cúi đầu xin lỗi khách nhân, công việc hỗn loạn hôm nay cũng kết thúc. 

"Có chuyện gì với tôi vậy? Thật kỳ lạ."

Quan Á Thu, người đã thay lại quần áo của mình trong phòng thay đồ nhân viên, ngồi trên ghế lo lắng suy nghĩ, nhưng ngay sau đó cô đã từ bỏ việc suy nghĩ về những gì mình đã làm ngày hôm nay. Trong lòng cô cảm thấy nghĩ đến những vấn đề này có vẻ quá mệt mỏi. 

…

Trong lớp, giáo viên trên sân khấu đang giảng dạy một cách say sưa, trong khi các học sinh trên khán đài thì vô hồn và làm việc của mình. 

Những chú chim ngoài cửa sổ đang hót líu lo. Trương Vĩnh đang ngồi cạnh cửa sổ hành lang, chống cằm, lơ đãng nhìn lên bảng đen, thỉnh thoảng cúi đầu viết và vẽ vào vở. Đêm qua, với tư cách là "anh Zhang", anh đã đánh bại phẩm giá của người mẹ trong tiềm thức của mình. Thí nghiệm sáng nay với người mẹ đã chứng minh khả năng sử dụng âm thanh để làm sâu sắc thêm gợi ý thôi miên của người mẹ. Điều anh ấy cần làm tiếp theo là làm thế nào để cải thiện hơn nữa người mẹ trong trạng thái thức giấc. 

Nhiều người có thể nói rằng vì bạn có thể sử dụng âm thanh để làm sâu sắc thêm gợi ý thôi miên của người khác, tại sao không chỉ sử dụng âm thanh để tiếp tục thôi miên? 

Đây thực chất là một sự hiểu lầm về thôi miên. Chức năng của loại âm thanh thôi miên với những gợi ý hướng dẫn này chỉ là làm sâu sắc thêm trí nhớ của người khác về những gợi ý thôi miên hiện có chứ không thể là tác dụng chính trong thôi miên. Ví dụ, một giai điệu âm nhạc hay một bài hát có xuất hiện trong tâm trí bạn và lặp đi lặp lại không ngừng? 

Đây thực sự là hành vi thôi miên đơn giản nhất, bởi vì bạn đã bị ảnh hưởng một cách vô thức bởi môi trường xung quanh vào một thời điểm nhất định và bạn cảm thấy hạnh phúc hay không hạnh phúc. Cảm xúc sâu sắc này, kết hợp với khung cảnh xung quanh trong ngày và âm nhạc đúng lúc, sẽ được ghi nhớ trong tâm trí bạn. Khi bạn vô tình bị kích hoạt bởi môi trường xung quanh trong tương lai, bạn sẽ lại nghe thấy âm nhạc lúc đó trong đầu mình. 

Nhiều bộ phim điện ảnh, truyền hình được trang bị “nhạc nền” phù hợp với cốt truyện. Ngoài việc thể hiện những thay đổi trong cốt truyện, nó còn giúp khán giả có trí nhớ sâu sắc hơn về cốt truyện. 

Tuy nhiên, tác động của loại nhạc này đối với con người chỉ dừng lại ở việc khơi dậy ký ức mà không có bất kỳ tác động nào đến hành vi của con người. Mọi người sẽ nhớ đến nhạc phim vì họ đã xem một bộ phim truyền hình dài tập, nhưng họ sẽ không muốn xem lại bộ phim truyền hình đó chỉ vì họ đã nghe thấy nhạc phim. 

Quay lại chủ đề, Trương Vĩnh tự nhiên hiểu những nguyên tắc này. Âm thanh chỉ có thể ảnh hưởng một chút đến suy nghĩ của mẹ anh nhưng không thể thay đổi hoàn toàn. Vì vậy, anh không mong đợi có thể điều khiển mẹ mình một cách đơn giản thông qua âm thanh. Anh ấy cần lập kế hoạch cho các bước tiếp theo dựa trên tiến độ trong vài ngày qua. 

Trương Vĩnh mỉm cười và tiếp tục viết gì đó vào sổ. Khi chuông vào lớp vang lên, cậu nhanh chóng cất vở đi. 

Một lúc sau, Fatty và Vương Mục Trần lại tụ tập với nhau, gây ra nhiều tiếng ồn ào khiến Trương Vĩnh tức giận và buồn cười. 

Dựa vào việc viết và vẽ trong lớp, Trương Vĩnh cuối cùng cũng hoàn thành xong kế hoạch cấy ghép thôi miên mới cho mẹ mình khi tan trường. Anh hài lòng nhìn loạt sách quy trình trong tay, mỉm cười và lẩm bẩm bằng giọng chỉ mình anh mới nghe được: “Mà này, mấy ngày nay mẹ tôi bị thôi miên nặng rồi.”

“Đã lâu rồi chúng ta chưa đặt nền móng và đã đến lúc chuyển sang giai đoạn tiếp theo.”

"Nếu không có chuyện gì khác, nhiều nhất là hai tháng có thể hoàn thành."

"Mẹ tôi sẽ trông như thế nào? Tôi rất mong chờ."

Trương Vĩnh có thể mơ hồ cảm nhận được trong lòng rằng mình đã gần thành công. 

…

Vào buổi tối, Quan Á Thu, người suốt ngày bồn chồn, kiệt sức trở về nhà. Với vẻ mặt mệt mỏi, cô cởi giày cao gót, chân trần đi đến ghế sofa, cuộn người ngồi xuống, như muốn thu mình lại trong ghế sofa, cau mày nghĩ xem hôm nay mình bị sao vậy. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao não tôi có cảm giác như một khối bột nhão? 

Tuy nhiên, cũng giống như cả ngày hôm nay, đầu óc Toàn Á Thu không còn sức lực để suy nghĩ nữa, một lúc sau cô bỏ cuộc. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

Quan Á Thu ngước lên và nhìn thấy con trai mình đang đứng trong tủ trong bóng tối, mỉm cười nhìn cô. 

"Tối nay con nên làm gì đó để ăn đi. Mẹ mệt lắm rồi." Quan Á Thu gật đầu đồng tình, dừng lại một lúc lâu và nói một cách khàn khàn. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ lo lắng à? Sao mẹ mệt thế?" Trương Vĩnh quan tâm hỏi và đến ngồi cạnh Quan Á Thu. Cùng lúc đó, anh ta dường như đang thản nhiên chơi đùa với một vật màu đen trông giống như một chiếc kim bấm thu nhỏ. 

“Đinh” một tiếng, Quan Á Thu vốn đang muốn đứng dậy trở về phòng ngủ thay quần áo, cảm thấy thân thể đột nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều, không còn sức đứng dậy nữa. 

"Các em đừng lo lắng quá. Các em đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Bà không thích con trai tham gia vào công việc của mình. Quan Á Thu dựa lưng vào ghế sofa và cau mày, cảm thấy bối rối và một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng lên trong lòng. Vốn dĩ bà muốn trút giận lên con trai mình, nhưng khi nói ra lời nói của bà trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Bản thân Quan Á Thu cũng không thể nhớ rõ mình đã có lúc dường như không còn giận con trai mình được nữa.

"Mẹ ơi, chúng ta là một gia đình. Có điều gì mẹ nên nói với con phải không?" Trương Vĩnh mỉm cười và nắm tay mẹ, trong khi chiếc kim bấm thu nhỏ mà cậu đang chơi bằng tay kia phát ra âm thanh “ding”.

Âm thanh giòn tan này khiến mẹ cô, Toàn Á Thu, trong lúc đó nhất thời mất tập trung. Sau đó cô mệt mỏi hất tóc, cười nói: “Tiểu tử, cho dù ta có nói cho ngươi một ít chuyện công tác, ngươi cũng không biết.”

"Không, việc của mẹ là việc của tôi và tôi cũng muốn biết." Trương Vĩnh mỉm cười và nắm chặt tay mẹ. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến trái tim anh ngứa ngáy.

"Nói cho con biết đi mẹ, đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

"ding"

Quan Á Thu cảm thấy như tâm hồn mình bị rung chuyển. Cô dừng lại, miệng hơi hé mở, sau đó chậm rãi nói: “Đúng rồi, hôm nay đi làm, tôi cảm thấy mình lơ đãng, làm sai một số việc, mang nhầm hàng cho khách, tính sai giá cho khách nên bị lãnh đạo mắng.”

"Này, sao lại lơ đãng thế? Mẹ, mẹ phải nói cho cẩn thận đấy." Trương Vĩnh hỏi như thể đang bối rối, sau đó bắt tay mẹ thật chặt và bấm máy đếm nhịp ở mặt bên kia. 

"ding"

"Ta không biết, ta cảm thấy đầu óc rất hỗn loạn, phạm phải rất nhiều sai lầm, cảm giác như đột nhiên trở thành một kẻ ngốc, cái gì cũng không làm được tốt." Với một âm thanh giòn giã khác của máy đếm nhịp, đôi mắt của mẹ tôi Quan Á Thu dần dần trở nên hơi thẳng, và bà mô tả những gì đã xảy ra ngày hôm nay và cảm xúc của mình bằng giọng điệu hơi đẫm nước mắt. 

"Con không trách mẹ, đó không phải lỗi của mẹ, mẹ ạ, mẹ đã làm rất tốt, mẹ đã cố gắng hết sức."

Trương Vĩnh mỉm cười nói, nhưng lời nói của anh càng ám chỉ rằng mẹ anh Quan Á Thu là một "kẻ ngốc". Sau lời gợi ý của Trương Vĩnh và vài âm thanh giòn giã của máy đếm nhịp, đôi mắt của mẹ anh, Quan Á Thu, trở nên vụng về và đờ đẫn hơn. 

"Mẹ, bây giờ mẹ cần phải thư giãn. Mẹ không cần phải suy nghĩ nữa. Suy nghĩ một ngày sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn với mẹ. Bây giờ mẹ cần phải thư giãn. Hãy bình tĩnh." Trương Vĩnh mỉm cười và nắm chặt tay mẹ. Máy đếm nhịp cũng được đặt cạnh tai mẹ anh. Tiếng “ding” giòn giã đánh vào sâu thẳm trái tim mẹ anh. 

"Không, nhưng tôi không ngu ngốc, tôi có thể làm mọi việc đúng đắn." Toàn Á Thu trong lòng vẫn theo bản năng chống lại mệnh lệnh của con trai mình. Dù mắt có chút mờ đi nhưng cô vẫn ngoan cố tự vệ. 

"Vâng, mẹ có thể, nhưng mẹ đã làm rối tung mọi thứ như một kẻ ngốc, phải không? Hãy nhìn vào tay mẹ đi, mẹ, hãy để mắt tới nó nhé." Trương Vĩnh vừa nói vừa từ từ giơ tay của mẹ mình là Quan Á Thu, người đang ôm chặt lên trên đầu bà. 

"Không, tôi có thể làm tốt. Tôi không phải kẻ ngốc." Quan Á Thu nói với giọng khàn khàn. Sự xáo trộn trong lòng khiến cô mất đi ý kiến. Sau khi nghe những lời của con trai, đôi mắt sáng của Qiushui nhìn theo bàn tay giơ lên ​​của con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ thậm chí không thể làm được những việc đơn giản như số học, và mẹ cũng không phải là đồ ngốc." Trương Vĩnh mỉm cười và nhấn máy đếm nhịp, càng làm ảnh hưởng đến suy nghĩ của mẹ anh bằng những gợi ý của mình. 

"Tôi..." Toàn Á Thu còn muốn nói điều gì đó, nhưng trong lòng không hiểu sao lại mất đi sức lực phản bác. Cô ấy chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào bàn tay đang giơ lên ​​của mình. Cảm giác siết chặt từ phía bên kia bàn tay khiến cô có cảm giác như đang tựa vào thứ gì đó. 

"Thật là một người mẹ ngu ngốc, tốt hơn hết là đừng suy nghĩ nữa mà canh chừng tay cẩn thận. Sau đó..." Trương Vĩnh dừng lại, sau khi rung một chiếc máy đếm nhịp khác vào tai mẹ, anh chắc chắn rằng ánh mắt của mẹ đều đổ dồn vào bàn tay đang giơ lên, anh khẽ mỉm cười. 

"ngủ!"

Trương Vĩnh hung hãn kéo tay mẹ xuống, đồng thời dùng tay trái ấn vai mẹ xuống. Mẹ của anh, Quan Á Thu, người đột nhiên mất đi ánh mắt, đột nhiên cảm thấy trái tim mình như mất đi chỗ dựa. Vào lúc đó, bóng tối nuốt chửng ý thức của cô, cơ thể cô rơi vào vòng tay của con trai mình. 

Cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh rất mềm mại và ấm áp. Hương thơm cơ thể tươi mát xộc vào mũi anh kèm theo mùi nước hoa nồng nặc. Cùng với cách trang điểm và ăn mặc của mẹ hôm nay, chiếc cổ áo một đường đã tuột ra rất nhiều dưới cú tung của Trương Vĩnh vừa rồi, để lộ ra một mảng lớn sữa mẹ trắng mềm, cũng như phần dưới của bầu ngực. Chiếc váy ngắn để lộ cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen. Việc nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm này không ngừng kích thích lý trí của Trương Vĩnh. Trương Vĩnh cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên đến mức chửi rủa: "Mẹ ơi, con không ngờ rằng mẹ có thể ăn mặc quyến rũ như vậy chỉ bằng cách yêu cầu mẹ mặc quần áo."

Trương Vĩnh thô bạo đẩy mẹ mình xuống ghế sofa, cởi quần ra, khéo léo đưa tay vào dưới váy của bà để cởi chiếc quần lót ren màu đen trên người mẹ. Sau đó, anh dang đùi cô thành hình chữ M, chĩa con cặc của mình vào giữa khu rừng tối tăm rồi thọc vào. Với một tiếng “Puch”, con cặc dày đặc bị đẩy xuống tận đáy, thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ anh.

Vì không có màn dạo đầu để bôi trơn nên bên trong âm đạo của mẹ Quan Á Thu lúc này tương đối khô. Con cặc dày đi vào như một giọt nước mắt. Sự đau đớn về thể xác khiến khuôn mặt của Quan Á Thu có chút phản ứng, cô cau mày, vẻ mặt đau đớn.

"Mẹ ơi, sớm muộn gì con cũng sẽ đụ mẹ như thế này khi mẹ thức giấc. Con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ của con và mẹ sẽ chỉ là đồ vật của con suốt đời!" Trương Vĩnh rất hài lòng với những thay đổi của mẹ mình trong những ngày qua. Lúc này, mấy ngày ép buộc cùng nhau được thả ra, khiến Trương Ung không khỏi nói nhảm.

Chỉ đụ âm hộ mẹ anh thôi là chưa đủ. Trương Vĩnh cũng thô bạo cởi quần áo của mẹ mình. Cổ áo thẳng cắt thấp dễ dàng để lộ chiếc áo lót tròn đen dưới lớp áo dưới sự kéo của Trương Vĩnh. Sau đó Trương Vĩnh kéo áo ngực của mẹ lên, để lộ cặp vú trắng nõn. 

Trương Vĩnh ngay lập tức ấn mẹ vào dưới mình, cúi xuống và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Đồng thời, anh há miệng cắn mạnh, mút vú mẹ, để lại vết răng đỏ thẫm trên đó. 

“Mẹ ơi, hãy mở mắt ra, giữ nguyên trạng thái thôi miên và nhìn con.” Trương Vĩnh dùng miệng mân mê bộ ngực của Toàn Á Thu một lúc lâu rồi mới nhả miệng ra lệnh. 

Quan Á Thu mở mắt ra, cau mày và ngơ ngác nhìn con trai đang làm những trò dã man với mình. 

"Mẹ, nhìn con như vậy làm mẹ, con càng hưng phấn hơn, hahaha." Trương Vĩnh mỉm cười, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ như thể đang cầm dây cương, lắc eo mạnh hơn, đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ một cách thô bạo và mạnh mẽ, tạo ra âm thanh va chạm da thịt lớn. 

Điều mà Trương Vĩnh không nhận thấy là khi con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ của mẹ Quan Á Thu, đôi mắt đờ đẫn ban đầu của Quan Á Thu trở nên bất ổn. Sự buồn tẻ đôi khi được trộn lẫn với một màu sắc rõ ràng. Vào một thời điểm nhất định, màu sắc trong suốt tràn ngập toàn bộ đôi mắt của Quan Á Thu. Cô vốn chỉ thở hổn hển khi Trương Vĩnh đụ cô, cô bối rối lẩm bẩm: "Đây là... à!"

Trương Vĩnh, người vẫn đang tập trung thưởng thức âm hộ của mẹ, đã bị tiếng hét của mẹ làm cho sợ hãi. Động tác của anh đột nhiên dừng lại, anh kinh ngạc nói: "Mẹ... Mẹ, sao chuyện này có thể xảy ra?"

"A! A! Con thú nhỏ này! Ta muốn, ta muốn giết ngươi! Đáng lẽ ta không nên sinh ra ngươi, một con thú! Ngươi đã làm gì ta?!" Sau khi phát hiện mình bị con trai xâm phạm, sự nghi ngờ ngay lập tức của Quan Á Thu đã biến thành cơn thịnh nộ. Vừa quạt vừa gãi mặt Trương Vĩnh, cô dùng chân đá mạnh vào cơ thể Trương Vĩnh, cố gắng rút ra thứ mà con trai cô đã nhét vào cơ thể mình. 

Trương Vĩnh xấu hổ né tránh cái tát của mẹ, nhưng khi nghe được lời chửi bới từ miệng mẹ, anh chợt nổi giận. Anh ta nhân cơ hội tát thật mạnh vào Toàn Á Thu, sau đó nắm lấy hai bàn tay đang vẫy trong không trung của Quan Á Thu, ấn mạnh vào ghế sofa, sau đó ấn cơ thể của anh ta lên cơ thể của Quan Á Thu, khiến hai chân của cô không thể dùng hết sức lực, con cặc của anh ta ra vào cơ thể mẹ anh ngày càng mạnh hơn. 

"Không... đồ súc vật... thả tôi ra... wuwuwu..." Quan Á Thu choáng váng trước cái tát của con trai mình. Cổ tay cô đau đến nỗi cô không còn cách nào vùng vẫy. Sự tủi nhục và sợ hãi khiến tâm lý phòng thủ của cô sụp đổ. , chỉ có thể bất lực kêu lên: "Địt mẹ, địt mẹ!" Trương Vĩnh rõ ràng bị tổn thương vì bị đánh, máu dâng trào khiến anh ta mất trí trong giây lát. Nó gầm gừ, chửi bới và mỗi lần con cặc của nó chui vào bụng mẹ. 

Cuối cùng, một lúc sau, tinh dịch nóng hổi phun ra từ đầu cặc của Trương Vĩnh vào tử cung của Quan Á Thu. 

Con trai tôi đã bôi kem cho tôi. 

Ý nghĩ này đột nhiên bắn nát lý trí của Toàn Á Thu như một viên đạn. Cô dùng hết sức đẩy đôi tay đang trói mình ra, rồi hét lên đẩy con trai ra, chạy như điên ra ban công. Một ít tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô tràn lên đùi được bọc tất đen của cô, và nhiệt độ nóng bức càng kích thích thần kinh của cô hơn. 

Chơi lớn. 

Trương Vĩnh nhìn thấy mẹ mình thoát khỏi trạng thái thôi miên và lấy ra một mảnh giấy từ tay bà. Không đợi mẹ cô, người vốn đã suy sụp lý trí, thực hiện bước tiếp theo, anh chạy đến chỗ mẹ, đặt tờ giấy trước mắt bà rồi nói: "Mẹ bình tĩnh, con có thể giải thích. Nhìn tấm thiệp này. Nhìn đi."

"Đi đi! Đừng đến gần tôi!" Quan Á Thu giận dữ hét lên, nhưng đôi mắt cô lại vô thức liếc nhìn mảnh giấy có hoa văn kỳ lạ.

“Mẹ nghe đây, đây chỉ là hiểu lầm thôi, đây chỉ là một giấc mơ mà thôi.” Trương Vĩnh kìm nén nỗi sợ hãi và cố gắng làm dịu giọng nói run rẩy của mình.

Trương Vĩnh thực sự sợ hãi. Mặc dù ban công nhỏ của nhà anh đầy mảnh vụn, nhưng những người khác có thể không nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trên ban công, nhưng vẫn có thể nghe thấy âm thanh. Nếu mẹ anh hét lên rằng anh cưỡng hiếp bà, những người ở tầng dưới chắc chắn sẽ gọi cảnh sát sau khi nghe được điều này, và anh sẽ phải chịu số phận suốt đời. 

"Đồ súc vật, ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi lại đối với ta như vậy!" Quan Á Thu chửi lớn tiếng, kéo mạnh cổ áo cô, cố che lại bộ ngực lộ ra ngoài, nhưng ánh mắt cô lại thường xuyên rơi vào tấm bìa cứng kỳ lạ cầm trên tay con trai mình.

"Quan Á Thu, ngươi nhìn rõ miếng mứt này!" Trương Vĩnh càng lo lắng hơn, từ từ đến gần mẹ mình và nói với giọng uy nghiêm hơn.

"Đồ quái vật, tránh xa tôi ra!" Quan Á Thu run rẩy hét lên, dùng tay lau đi tinh dịch dính trên chân, như muốn xóa đi sự thật mình đã bị chính đứa con của mình làm vấy bẩn, nước mắt không ngừng chảy. 

Nhưng Toàn Á Thu không để ý rằng khi bà tức giận mắng con trai, ánh mắt bà ngày càng tập trung vào tấm bìa cứng và không thể cử động. 

"Còn muốn làm gì nữa!" Quan Á Thu kinh hãi hét lên, nhưng tấm bìa cứng có hoa văn bí ẩn phản chiếu trong mắt cô, càng ngày càng lớn.

"Đừng đến gần tôi!" Quan Á Thu hét lên điên cuồng. Cô không biết mình đang nói chuyện với con trai Trương Vĩnh đang tiến lại gần hay là với tờ giấy bị kẹt khiến cô sợ hãi từ tận đáy lòng. 

"KHÔNG!" Quan Á Thu nhìn thấy con trai mình với vẻ mặt kỳ lạ đang tiến lại gần cô bằng tấm bìa cứng. Cô cố gắng dùng tay ngăn lại, nhưng phát hiện mình đã mất đi sức lực từ lúc nào đó, thậm chí không thể giơ tay lên! 

Cô muốn chạy, nhưng chân cô như bị đóng đinh, không thể cử động dù chỉ nửa bước. Đôi mắt cô ngày càng mệt mỏi, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị rút cạn. Cô chỉ có thể từ từ dựa vào lan can ban công và quỳ xuống đất. 

"Đừng... lại gần... tôi..." Giọng nói của Quan Á Thu nhỏ dần, và đôi mắt cô trở nên đờ đẫn khi nhìn vào tấm bìa cứng ma thuật. Một lúc sau, cô ấy nói một cách máy móc: "... Toàn Á Thu phục vụ anh..."

Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng được an toàn. 

Trương Vĩnh thầm chửi rủa, sau đó trầm giọng nói: "Toàn Á Thu, nhìn vòng xoáy này và nói cho tôi biết, tôi là ai?"

"...Bạn là chủ nhân của xoáy nước...Toàn Á Thu sẵn sàng phục vụ bạn..."

“Dùng miệng liếm sạch sẽ cho tôi trước đi.” Trương Vĩnh nhìn con cặc vẫn còn dính chất lỏng từ âm hộ của mẹ và một ít tinh dịch của chính mình, rồi ra lệnh. 

Mẹ cô nghe xong, Quan Á Thu lập tức làm như búp bê, ngoan ngoãn ngậm con cặc của con trai Trương Vĩnh vào miệng, dùng lưỡi điêu luyện như rắn quét hết chất bẩn trên con cặc của con trai vào miệng. 

Một số người đi ngang qua tầng dưới cũng nghe thấy tiếng la hét phát ra từ ban công. Một số người trong số họ dừng lại chỉ và chỉ, muốn xem chuyện gì đang xảy ra trên ban công, nhưng họ không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Họ chỉ mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ đứng trên ban công, sau đó quỳ trên ban công. Một lúc sau, người phụ nữ lại đứng dậy và bước vào nhà. 

Tất nhiên, họ chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới nên không biết chuyện gì đã xảy ra. 

…

"Đồng đông đồng"

"Xin chào, chúng tôi là bảo vệ khu nhà. Này, là chị Quan. Xin lỗi đã làm phiền. Vừa rồi chú và dì nói với chúng tôi rằng gia đình anh hình như... à, không có gì, không có gì. Là giúp bọn trẻ làm bài tập về nhà. Chúng tôi cũng phải nói chuyện với anh, chú ý đến ảnh hưởng. Bọn trẻ không thể cứ bị đánh mắng mãi được. Được rồi, tôi hiểu rồi. Chúng tôi chỉ muốn hiểu rõ tình hình nên không làm phiền anh."

Khoảng mười phút sau, cửa nhà Trương Ung bị gõ mở. Ngoài cửa là nhân viên bảo vệ của khu nhà và hai nhân viên quen thuộc của khu nhà. Hình như vừa rồi có chú dì xảy ra chuyện không hay đã nói cho bọn họ biết, sợ xảy ra chuyện nên đến kiểm tra. 

Quan Á Thu mở cửa vẫn ăn mặc như trước, chỉ đi dép lê. Cô ấy trả lời họ với vẻ mặt tự nhiên và đuổi họ đi. Sau khi đóng cửa lại, Toàn Á Thu vừa rồi đang cười ngọt ngào đột nhiên trở nên đờ đẫn. Cô máy móc đi đến phòng con trai, ngồi cạnh giường dưới ánh mắt của con trai Trương Vĩnh, chờ đợi mệnh lệnh của con trai. 

Nếu vừa rồi nhân viên bất động sản quan sát kỹ, anh ta sẽ phát hiện ra trên đôi tất lụa đen của Toàn Á Thu có mấy đốm trắng, đó chính là tinh dịch gần như khô của Trương Vĩnh, và âm đạo của cô cũng chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

Thực sự thì chuyện xảy ra ngày hôm nay là hoàn toàn bất ngờ. Trương Vĩnh chỉ muốn thử kỹ thuật thôi miên nhanh đối với mẹ mình là Quan Á Thu. Tuy nhiên, anh không thành thạo kỹ thuật thôi miên nhanh, đó là lý do khiến mẹ anh tỉnh dậy trong lúc thôi miên. 

Anh cũng hiểu được cơn thịnh nộ của mẹ mình. Mặc dù mẹ của anh, Quan Á Thu đã được gợi ý là không được nổi nóng theo ý muốn, nhưng xét cho cùng thì đây vẫn là loạn luân. Những điều chạm đến điểm mấu chốt đạo đức của mẹ cô nằm ngoài khả năng bà có thể mất bình tĩnh theo ý muốn. Việc mẹ cô mất kiểm soát cảm xúc như vậy là điều dễ hiểu. 

"Được rồi, hiện tại kẻ gây rối đã đi rồi, chúng ta có thể bắt đầu bước tiếp theo." Trương Vĩnh mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong ánh chiều tà, màn đêm buông xuống, bức màn ánh nắng từ từ tách ra khỏi thành phố như một tấm lụa. Thành phố lên đèn đầy sao, tiếng ồn ào dần trở nên yên tĩnh hơn. 

Trương Vĩnh đứng dậy và đóng cửa sổ lại, tiếng ồn còn lại bị cửa sổ cách ly. 

Bên giường, một bóng dáng xinh đẹp đang ngồi lặng lẽ, lặng lẽ nhìn về phía trước. Nhìn kỹ, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ đờ đẫn, biểu cảm không rõ ràng chút nào, giống như một con búp bê gốm vô hồn. 

Nhân vật xinh đẹp này đương nhiên là mẹ của Trương Vĩnh, Quan Á Thu. 

"Quan Á Thu, ngươi có nghe thấy không?" Sau khi xác nhận căn phòng đã trở nên yên tĩnh và không có tiếng động bên ngoài nào có thể quấy rầy quá trình thôi miên của anh, Trương Vĩnh hắng giọng và trầm giọng nói. 

"...Ừ...tôi có thể nghe thấy nó..."

“Cậu còn nhớ chuyện vừa xảy ra không?” Trương Vĩnh hơi do dự rồi nói. 

Việc mẹ anh hôm nay bị gián đoạn thôi miên là ngoài ý muốn nên kế hoạch thôi miên của anh phải bắt đầu từ việc giải quyết sự cố bất ngờ này. 

"...Nhớ kỹ...con trai tôi...hãm hiếp tôi..." Quan Á Thu sửng sốt nói. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Cảm giác bị con trai cưỡng hiếp như thế nào?" Trương Ung hỏi. 

"...Tôi cảm thấy rất tức giận...ghê tởm...Tôi không thể tin được rằng con trai tôi lại làm điều đó với tôi..." Quan Á Thu nói, nhưng giọng điệu bình tĩnh của cô ấy không hề có vẻ tức giận, như thể cô ấy đang nói về điều gì đó không liên quan gì đến mình. 

"Anh có thích con trai mình không?" Trương Vĩnh chỉ suy nghĩ một lúc và nghĩ ra một hướng dẫn. 

"...Ừ...Tôi thích..." Quan Á Thu trả lời. 

"Quan Á Thu, vậy thì ngươi nên nhớ rằng cách đây không lâu, vì tiền mà ngươi quyết định coi mình như con điếm của Trương tổng, để hắn muốn làm gì thì làm, phải không?" Trương Ung nói.

"...Đúng...tôi nhớ...vì tiền...tôi đã trở thành con khốn của ông Zhang..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Cô có thể bán thân để lấy tiền và làm một con điếm hoặc nô lệ tình dục cho những người đàn ông khác, phải không? Đây là bản chất của cô, bởi vì cô không chỉ thích tiền mà còn thích gà trống của đàn ông, phải không? Cô nhớ chưa?"

Trương Vĩnh tiếp tục, giọng nói trở nên trầm hơn và ngột ngạt hơn. 

"...Đúng...Tôi nhớ...Tôi thích tiền...Tôi thích gà trống..." Quan Á Thu lẩm bẩm, và những ám chỉ mà Trương Vĩnh đã chôn giấu trong lòng cô lại được khơi dậy vào lúc này, và in sâu vào tâm trí cô. 

"Nếu vậy thì chúng ta quay lại vấn đề vừa rồi, cậu có thích con trai mình không? Trương Vĩnh là con ruột của cậu." Trương Vĩnh mỉm cười nói, nhấn mạnh sự thật rằng anh là con ruột của mẹ anh. 

"...Đúng...Tôi thích anh ấy...Anh ấy là con ruột của tôi..." Quan Á Thu bình tĩnh trả lời. 

“Cô có thể lên giường với người đàn ông khác chỉ vì tiền và trở thành con điếm của người khác bất chấp nhân phẩm của mình. Khi đó, đứa con ruột mà cô yêu quý không thể không dùng cơ thể của cô để bộc lộ ham muốn tình dục của nó chỉ vì sự bồn chồn của tuổi mới lớn. Đây là một điều rất hợp lý phải không?” Trương Ung nói.

"...Đúng vậy..." Toàn Á Thu nói. 

"Vậy ngươi sẽ tha thứ cho con trai ngươi phải không? Dù sao nó cũng là con ruột của ngươi, đây chỉ là một sai sót nhỏ mà thôi."

"...Vâng...tôi sẽ tha thứ cho anh ấy..."

“Đã lựa chọn tha thứ cho con trai mình thì chuyện này cũng không cần nhớ nữa đúng không?”

"...Ừ...tôi sẽ không nhớ nó nữa..."

"Vậy với tư cách là chủ nhân của vòng xoáy, chủ nhân của ngươi, ta tới đây ra lệnh cho ngươi. Ngươi sẽ dần dần quên chuyện vừa xảy ra, bởi vì ngươi sẽ tha thứ cho con trai mình. Từ hôm nay trở đi, khi nhìn thấy tinh dịch ở nhà, ngươi sẽ tự động bỏ qua, bởi vì đây là hiện tượng bình thường của tuổi dậy thì của con trai ngươi, cho nên ngươi sẽ không quan tâm đến tất cả tinh dịch xuất hiện trên người ngươi hoặc trong tầm nhìn của ngươi."

"...Phải...tôi sẽ quên chuyện đã xảy ra...hãy tha thứ cho con trai tôi...và bỏ qua tinh dịch..."

Trương Vĩnh nghe mẹ Quan Á Thu lặp lại mệnh lệnh của mình nhiều lần, và sau khi xác nhận rằng điều sau đã được ghi nhớ trong đầu, anh bắt đầu thực hiện thôi miên mà anh đã lên kế hoạch cho ngày hôm nay: "Bây giờ, với tư cách là chủ nhân của cơn lốc, tôi muốn điều chỉnh linh hồn của bạn. Việc bạn cần làm là tuân theo và thực hiện mệnh lệnh của tôi, bạn có hiểu không?"

"...Hiểu rồi..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Từ giờ trở đi, ta sẽ đặt mật khẩu cho linh hồn của ngươi. Bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào nghe thấy "chế độ chỉnh sửa", ngươi sẽ lại thấy vòng xoáy trong mắt ngươi và nhanh chóng tiến vào trạng thái thôi miên hiện tại để ta chỉnh sửa chỉ dẫn của ngươi. Ngươi sẽ hoàn toàn tuân theo mật khẩu này. Khi tiến vào trạng thái thôi miên, hắn sẽ giữ nguyên tư thế như thường lệ và nói "Toàn Á Thu đang phục vụ ngươi" như thường lệ, ngươi hiểu không?" Trương Vĩnh cho biết đây chỉ là suy nghĩ nhất thời sau vụ tai nạn ngày hôm nay. Anh không muốn sau này mẹ anh sẽ bận rộn như vậy mỗi khi bà bất ngờ tỉnh dậy. Nó quá nguy hiểm. 

"...Đúng vậy... bất cứ khi nào... con nghe thấy "chế độ chỉnh sửa"... con nhìn thấy một cơn lốc trong mắt con... con nhanh chóng đi vào trạng thái thôi miên... để con chỉnh sửa hướng dẫn... tuân theo..." Quan Á Thu lặp lại mệnh lệnh của con trai mình với vẻ mặt đờ đẫn. 

Sau khi mẹ anh lặp lại vài lần và ghi nhớ nó trong đầu, Trương Vĩnh lấy chiếc đồng hồ cơ mà anh đã chuẩn bị hôm nay trên bàn và đặt nó trước mặt mẹ anh là Quan Á Thu. 

"Bây giờ tôi muốn bạn nhìn vào chiếc đồng hồ này, nhìn chằm chằm vào mặt số và nhìn nó cẩn thận. Mắt bạn di chuyển theo tay và hơi thở của bạn dần dần chậm lại. Quan Á Thu, bây giờ bạn có thể nhận thấy một số dòng xuất hiện xung quanh bạn. Chúng là những dòng màu đen. Bạn có nhìn thấy chúng không? Những dòng đó ở ngay bên cạnh bạn, nối với mặt trong của chiếc đồng hồ này."

"...Tôi nhìn thấy...có một sợi chỉ đen..." Quan Á Thu thì thầm, đôi mắt đờ đẫn của cô ấy di chuyển chậm rãi theo kim giây trên đồng hồ. Trong mắt cô, dường như có một sợi chỉ đen vô hình nào đó nối với chiếc đồng hồ trên tay Trương Vĩnh. 

"Bạn nhìn chiếc đồng hồ này, chiếc đồng hồ này là thời gian của bạn, nhìn này, nhìn này, thời gian của bạn đã dừng lại." Trương Vĩnh nhấn nút bên cạnh đồng hồ và dừng kim trên đồng hồ. 

Đôi mắt vẫn đang di chuyển chậm rãi theo con trỏ của mẹ Quan Á Thu dừng lại và bà ngơ ngác nhìn về phía trước. Cơ thể cô ấy không hề cử động, và cô ấy trông như thể thực sự bị đóng băng. 

Trương Vĩnh tò mò đưa một ngón tay lên trước mũi mẹ. Chỉ có hơi thở yếu ớt mới chứng tỏ được sức sống của cô. Dường như mặc dù bộ não của mẹ cô đã chấp nhận sự sắp đặt rằng thời gian của bà đã bị dừng lại nhưng bản năng sinh học của bà vẫn cho phép bà tiếp tục thở. 

"Toàn Á Thu, nhìn đồng hồ này. Bây giờ, tôi cho phép thời gian của bạn tiếp tục chạy." Trương Vĩnh lại giơ đồng hồ lên trước mặt mẹ, rút ​​nút ra, kim lại tiếp tục quay, mắt mẹ cũng tiếp tục quay. 

"Quan Á Thu, vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào?" Trương Ung hỏi. 

"...Thời gian của tôi đã bị dừng lại...Tôi không cảm nhận được gì cả..." Quan Á Thu lẩm bẩm. 

"Vạch đen xung quanh cậu gọi là dòng thời gian. Đó là đường kẻ điều khiển thời gian của cậu. Với tư cách là chủ nhân của cậu, chủ nhân của vòng xoáy này, tôi có thể điều khiển dòng thời gian của cậu, phải không?" Trương Ung nói. 

"...Đúng vậy..." Quan Á Thu nói không chút do dự. Dưới sự thôi miên sâu như vậy, trước đây Trương Vĩnh đã nhiều lần tẩy não cô bằng những gợi ý, và giờ cô tin chắc rằng Trương Vĩnh là chủ nhân của linh hồn cô. 

“Là chủ nhân của ngươi, ta cần phải niệm chú một số thần chú để sau này có thể điều khiển ngươi, hiểu không?”

"...Hiểu rồi..."

"Vậy khi ta niệm chú 'Người gỗ', thời gian của ngươi sẽ dừng lại. Trong khoảng thời gian này, ngoài việc có thể thở bình thường, ngươi sẽ không thể cử động cơ thể, đồng thời, ngươi cũng sẽ mất đi mọi giác quan, không thể nhìn, nghe, ngửi hay chạm vào. Cho đến khi có người nói 'Thả ra', mặc dù ngươi vẫn không thể nghe thấy nhưng ngươi biết rằng thời gian của ngươi sẽ được phục hồi. Ngươi hiểu không?" Trương Ung nói. 

"...'Người gỗ'...thời gian của tôi đã dừng lại...mất cảm giác...nghe thấy 'loại bỏ'...thời gian lại tiếp tục..." Quan Á Thu lẩm bẩm và lặp lại mệnh lệnh của Trương Vĩnh. 

"Ừ, vậy cậu cần nhớ thứ tự tôi sẽ nói tiếp theo." Trương Vĩnh hài lòng gật đầu. Sau khi chuẩn bị xong công việc sơ bộ, Trương Vĩnh tiếp tục thực hiện kế hoạch ngày hôm nay của mình.

Quan Á Thu ngoan ngoãn đồng ý. Trương Vĩnh nhấc điện thoại di động của mẹ Quan Á Thu, mở danh bạ và đặt thứ gì đó vào đó.

"Toàn Á Thu, ngươi còn nhớ ngươi đã hứa với Trương tiên sinh những gì không?" 

"...Đúng...tôi nhớ...tôi sẵn sàng...phục vụ gà trống của người khác để kiếm tiền...tuân theo mệnh lệnh của người khác...làm chó của ông Zhang..." Quan Á Thu lẩm bẩm và lặp lại lời tuyên bố của mình đêm qua.

"Rất tốt, vậy ngươi sẽ tuân lệnh Trương tiên sinh phải không?"

"...Vâng...Tôi sẽ vâng lời..." Quan Á Thu trả lời. 

Trương Vĩnh trả lại điện thoại di động của mẹ cho cô, sau đó đưa màn hình điện thoại di động ra trước mắt cô và ra lệnh: “Nhìn rõ con số có ghi “Mr. Zhang". Đó là số điện thoại di động của ông Zhang. Là con chó của ông Zhang, bạn có thể nhận tin nhắn hoặc cuộc gọi từ số điện thoại di động này bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào bạn muốn. , bạn sẽ không quan tâm đến giọng nói trên điện thoại, bạn sẽ tuân theo mệnh lệnh của nó và bạn sẽ tuân theo mệnh lệnh của số điện thoại di động này vô điều kiện, bởi vì bạn biết rằng nếu bạn tuân theo mệnh lệnh của nó, bạn sẽ nhận được tiền. Chỉ cần "Mr. Trương" trong điện thoại nói cho ngươi biết ngươi đưa bao nhiêu tiền, ngươi đưa bao nhiêu tiền, ngươi nhất định sẽ nhận được bao nhiêu tiền, ngươi hiểu không?"

Số điện thoại di động này là số mà Trương Vĩnh nhận được sau giờ học ngày hôm nay. Anh ấy chưa bao giờ sở hữu một chiếc điện thoại di động và hôm nay anh ấy đã dùng số tiền tiết kiệm được trong nhiều năm để mua một chiếc điện thoại di động có chức năng khá tốt. 

"...Hiểu rồi..." Quan Á Thu lẩm bẩm trong khi nhìn vào màn hình điện thoại. 

"Lặp lại mệnh lệnh của ta. Ngươi cần phải ghi nhớ thật kỹ mệnh lệnh này, ngay cả khi tỉnh táo ngươi cũng sẽ tuyệt đối tuân theo." Trương Vĩnh tiếp tục nói để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

"...Là con chó của ông Zhang...bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào tôi nhận được tin nhắn hoặc cuộc gọi từ số điện thoại này...Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của nó...Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của số điện thoại này vô điều kiện...Tôi biết rằng bằng cách tuân theo mệnh lệnh của nó...Tôi có thể nhận được tiền...Chỉ cần 'anh Zhang' nói với tôi qua điện thoại rằng tôi đã đưa bao nhiêu... Tôi chắc chắn sẽ nhận được bao nhiêu tiền..."

Sau khi nghe mẹ lặp lại mệnh lệnh từ mười đến hai mươi lần, Trương Vĩnh hơi mệt mỏi ra lệnh cho mẹ tắm rửa sạch sẽ rồi làm đồ ăn cho hai người. 

Trong khi mẹ anh đang dọn dẹp, Trương Vĩnh không hề nhàn rỗi. Thay vào đó, anh nhanh chóng sử dụng phương pháp của ngày hôm qua để tạo ra một đoạn âm thanh mới nhằm củng cố sự chấp nhận của mẹ anh đối với những tác nhân thôi miên đó. Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, Trương Vĩnh đã nhanh chóng hoàn thành việc sản xuất âm thanh.

Vì vậy, Trương Vĩnh đã không giải thoát mẹ mình khỏi trạng thái thôi miên trong bữa ăn. Thay vào đó, anh đeo tai nghe cho mẹ và phát đoạn âm thanh vừa tạo theo vòng lặp. Trong khi người mẹ đang ăn, bà buộc phải chấp nhận sự tẩy não và dạy dỗ của Trương Vĩnh. 

Sau khi kết thúc bữa ăn, Trương Vĩnh xác nhận rằng âm thanh đã được phát ít nhất bốn hoặc năm lần trước khi cất tai nghe của mẹ anh và giải phóng khả năng thôi miên của mẹ anh khi anh đếm ngược.

"Gu... sao tôi lại ở đây?" Quan Á Thu bối rối nhìn xung quanh. Cô mơ hồ nhớ ra mình đã trở về nhà và ngồi trên ghế sofa. Cô dường như không thể nhớ được chuyện gì xảy ra tiếp theo. Dường như đã xảy ra chuyện gì đó lớn lao nhưng cô không thể nhớ được. Cô ấy bất ngờ xuất hiện. Trong không gian bếp, nhìn xuống, cô phát hiện mình không còn mặc bộ quần áo như lúc về nhà nữa mà thay vào đó là chiếc váy ngủ có dây màu tím của chính mình. Mọi thứ vẫn như thường lệ, nhưng mọi thứ đều rất lạ. Cảm giác rạn nứt ký ức quen thuộc này khiến chân cô lạnh buốt.

Ngay khi Quan Á Thu cảm thấy hơi hoảng sợ, một bàn tay đặt lên vai cô.

“Mẹ, ăn xong mẹ thấy buồn ngủ.”

Giọng nói của con trai bà Trương Vĩnh vang lên từ phía sau. Quan Á Thu ngước lên và thấy con trai đang nhìn cô mỉm cười. Tuy nhiên, Quan Á Thu lúc này đang bối rối không nhận ra rằng nụ cười của con trai mình có vẻ hơi khác thường, giống như một thợ săn đang chiêm ngưỡng con mồi, bình tĩnh và hung dữ.

"Tại sao tôi không nhớ nấu ăn...vậy à?" Quan Á Thu cau mày, cố gắng suy nghĩ về điều gì đó, nhưng sự mệt mỏi ngày hôm qua lại ập đến, dần dần khiến cô từ bỏ ý định suy nghĩ. Ngược lại bà lại cười ngượng ngùng với con trai và nói: “Gần đây trí nhớ của mẹ không được tốt lắm.”

“Không sao đâu mẹ, mẹ có biết người gỗ không?” Trương Vĩnh mỉm cười vỗ nhẹ đôi vai trắng nõn của mẹ Quan Á Thu, chậm rãi nhìn vào mắt bà rồi nói.

Quan Á Thu mở miệng và đôi mắt cô trống rỗng trong giây lát. Cô không ngừng quay đầu lại mỉm cười với Trương Vĩnh, ngồi trên ghế, bất động, trông giống như một người gỗ thực sự mất mạng. 

Trương Vĩnh hài lòng nhìn bộ dạng của mẹ mình. Anh mở miệng mẹ và dùng ngón tay khuấy động miệng mẹ Toàn Á Thu lên xuống. Đôi khi anh vuốt ve hàm răng trắng và gọn gàng, đôi khi anh đùa giỡn với chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú. Nước dãi tràn vào miệng mẹ anh Quan Á Thu. Rất nhiều nước bọt dư thừa còn sót lại dọc theo khóe miệng của Quan Á Thu. Khi chơi chán, Trương Vĩnh rút ngón tay ra, miệng mẹ Quan Á Thu bị anh cử động. Anh ấn vào gáy mẹ và buộc bà phải cúi đầu xuống. Trương Vĩnh đầu tiên yêu cầu mẹ anh dùng miệng chà xát con cặc của anh qua quần anh, sau đó cởi quần và đưa thẳng con cặc cứng cáp của anh vào miệng mẹ anh. 

"Hừ, thật tuyệt." Trương Vĩnh thì thầm, con cặc của anh qua lại trong miệng mẹ, nước bọt tràn ngập khiến nước bọt của mẹ chảy ra nhiều hơn đến ngực hoặc đùi. 

Trương Vĩnh mỗi lần đâm thẳng con cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ nhưng mẹ cô không hề phát ra một chút âm thanh nào. Cô để anh chơi với mình như một con búp bê bơm hơi. Một lúc sau, tinh dịch phun ra, tràn ngập trong miệng Toàn Á Thu. 

Trương Vĩnh lấy con cặc của mình ra và xoa lên ngực mẹ. Có một vài vết trắng trên chiếc váy ngủ màu tím. 

"Giải phóng." Trương Vĩnh nói sau khi kéo quần lên.

"Ahem, có gì đó ở trong miệng tôi." Sau khi lấy lại được tự do, Quan Á Thu ho một tiếng. Cô cảm thấy cổ họng hơi đau, miệng đầy mùi tanh quen thuộc. Cô vội vàng nhổ những thứ trong miệng ra tay, nhưng khi nhìn thấy thứ chất trắng đục đặc sệt trong tay, đôi mắt cô hơi đờ đẫn, sau đó nhẹ thở dài: “Sao tôi lại chảy nước dãi nhiều như vậy.”

Sau đó Quan Á Thu tự nhiên đi vào phòng bếp rửa sạch đồ đạc trên tay dưới ánh mắt của Trương Ung. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Trương Vĩnh lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, tôi đoán là con bị nghẹn. Con đã làm bài tập chưa? Con đi làm bài tập đi. Những món ăn này mẹ sẽ lo." Quan Á Thu tặc lưỡi. Cô mơ hồ cảm thấy hương vị trong miệng mình rất quen thuộc. Mùi vị này khiến toàn thân cô nóng bừng. Tuy nhiên, dưới sự tác động của một thế lực vô danh nào đó, bà đã chọn cách từ bỏ suy nghĩ và thay vào đó đón con trai đi học như bình thường. 

Quan Á Thu đang cúi người dọn bàn thì nghe thấy âm thanh "người gỗ" từ phía sau vang lên. Khi nghe thấy âm thanh này, đồng tử của Quan Á Thu hơi co lại và toàn bộ cơ thể cô ngừng chuyển động. Cô nửa đứng nửa chuẩn bị nhặt bát đĩa và đũa trên bàn, trên môi nở nụ cười. 

Trương Vĩnh bước đi thong thả trước mặt mẹ và kéo mạnh dây áo ngủ của mẹ. Tấm vải không có dây đai hỗ trợ ngay lập tức rơi xuống. Lúc này mẹ anh đang mặc đồ ngủ cũng không mặc áo ngực nên động tác này làm lộ hoàn toàn bộ ngực trắng nõn của mẹ anh. Sau đó anh ấy nói: "Đã xóa."

"Con không cần dọn bát, mẹ sẽ dọn. Đi nhanh đi." Quan Á Thu tiếp tục những gì cô vừa bỏ dở.

“Mẹ ơi, sao ngực mẹ lại lộ ra thế này?” Trương Vĩnh nhắc nhở anh ta bằng "lòng tốt". 

"Thằng nhóc này, cậu đang nói cái gì vậy? Đi học đi...ah!" Quan Á Thu đang thúc giục Trương Vĩnh học bài, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một cơn gió mát thổi vào ngực. Cô nhìn xuống và nhận ra rằng bộ ngực của mình đã hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai mình. Cô hét lên, vội vàng kéo chiếc địu lên lần nữa rồi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng.

"Người gỗ." 

Quay người lại, Quan Á Thu lập tức bị đông cứng tại chỗ với hai tay bảo vệ ngực. Trương Vĩnh bước tới, ấn lưng cô để cúi xuống, sau đó nắm lấy tay mẹ cô, đặt một tay dưới gấu áo ngủ và nhét vào trong quần lót của cô, trong khi Trương Vĩnh điều chỉnh tay còn lại thành hình móng vuốt và đặt lên ngực mẹ cô.

"Bị sa thải." 

"A! Tôi đang làm gì vậy? Tiểu Dung, đừng nhìn mẹ!" Sau khi giải phóng thời gian dừng lại, Quan Á Thu chỉ mất vài giây để nhận ra tư thế phóng túng và đáng xấu hổ của mình. Cô lại hét lên rồi vội vàng bỏ tay ra khỏi chỗ đáng xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng như quả táo, cô vội vàng che mặt chạy vào phòng ngủ.

"Hahahaha, mẹ thật sự rất xấu hổ." Trương Vĩnh nhìn theo bóng lưng mẹ mình khi bà trở lại phòng và cười nhẹ:

“Tối nay hãy giúp mẹ thoát khỏi sự xấu hổ vô ích này nhé.”

Nghĩ nghĩ, Trương Vĩnh lấy từ trong túi ra chiếc điện thoại di động mua của mẹ và mở sổ địa chỉ. Chỉ có một liên hệ trong đó. Ghi chú là "Mẹ/Qiuqiu". Sau đó anh ấy bấm vào biểu tượng tin nhắn của người liên hệ và chỉnh sửa đoạn này:

Mặc quần áo và đến Trung tâm mua sắm Liyuan lúc 8 giờ tối nay.

Vài giây sau, đầu bên kia tin nhắn có tin nhắn trả lời. 

"Được rồi, anh Zhang." 

…

Trung tâm mua sắm Liyuan là khu thương mại tích hợp mua sắm và giải trí lớn nhất thành phố được xây dựng vào năm ngoái. Chủ đầu tư tuyên bố sẽ tạo ra một địa điểm vui chơi, giải trí phù hợp với mọi lứa tuổi, với khu vực dành cho trẻ em vui chơi, khu mua sắm dành cho giới trẻ, khu ăn uống dành cho người trung niên trò chuyện và làm ăn, và phố đi bộ trong trung tâm thương mại dành cho người già vui chơi sau bữa ăn. 

Khẩu hiệu quả thực rất vang dội và sự sáng tạo quả thực rất hấp dẫn. Vì vậy, sau một năm hoàn thành, số lượng người tuy giảm nhưng vẫn rất đáng kể. Đặc biệt vào ban đêm, nhiều người dân địa phương sẽ đi dạo ở đây sau bữa ăn. 

Trương Vĩnh lúc này đang dựa vào lan can của một tầng nào đó của trung tâm mua sắm, im lặng nhìn một bóng dáng xinh đẹp đối diện. Hình dáng xinh đẹp đương nhiên là mẹ của anh, Quan Á Thu. Sau khi hóa trang, hình ảnh mẹ anh Quan Á Thu lại trở nên vô cùng mê hoặc. Tóc cô được búi thành búi và cô đang đeo một chiếc túi nhỏ màu đen trên vai. , mặc áo trễ vai màu xanh xanh có dây buộc, để lộ xương quai xanh trắng như tuyết và bờ vai mịn màng, phần thân dưới mặc một chiếc váy xếp ly màu trắng cao hơn đầu gối, để lộ phần lớn cặp đùi săn chắc và hấp dẫn của cô. Kết hợp với một đôi bốt lụa đen và trắng, cô ấy trông rất xinh đẹp.

Vừa rồi ở nhà, Trương Vĩnh chỉ nghe thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm Quan Á Thu, người đã thay đồ lại, nói rằng bà đang đi dự tiệc của bộ phận. Trương Vĩnh không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ đồng ý vài câu như thường lệ.

Sau khi mẹ đi ra ngoài, Trương Vĩnh cầm cặp sách đã chuẩn bị sẵn và theo mẹ ra khỏi cửa. Vừa đi, anh vừa lấy trong túi ra chiếc mặt nạ và mũ đã chuẩn bị sẵn để ngụy trang. 

May mắn thay, trước đó có một khoảng thời gian đặc biệt, cho dù có người đeo khẩu trang, đội mũ đi lang thang trên đường cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Trương Vĩnh đi theo mẹ cách đó không xa. Lợi dụng bóng tối của màn đêm, anh vòng qua vài người chú quen thuộc và theo mẹ lên xe buýt. Sau khi đạp xe qua vài điểm dừng, anh đã đến trung tâm mua sắm Liyuan. 

Nhìn quanh, anh thấy dòng người lúc này khá thích hợp. Trương Vĩnh gõ nhẹ vào lan can, suy nghĩ về kế hoạch tối nay. Điện thoại trong túi rung nhẹ. Anh lấy ra thì thấy đó là tin nhắn mẹ anh gửi cho "anh Zhang": Anh Zhang, em đã đến cổng phía nam của trung tâm mua sắm. Bạn ở đâu? 

Trương Vĩnh khẽ mỉm cười, gõ vài chữ rồi gửi đi: Gửi cho tôi một bức ảnh selfie của bạn và mỉm cười. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Trương Vĩnh nhìn thấy mẹ anh đối diện đang nhấc điện thoại và đưa tay làm dấu chữ V. Một lúc sau, Trương Vĩnh nhận được một bức ảnh từ mẹ. Trong ảnh, mẹ của anh là Quan Á Thu, người đang trang điểm đậm, tạo dáng chữ V bên cạnh và mím môi cười, giống như một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm.

“Anh có mặc đồ lót không?” Trương Vĩnh gõ và hỏi.

"Mặc nó đi, ông Zhang," mẹ cô Quan Á Thu trả lời. 

"Chụp ảnh tại chỗ và đưa cho tôi xem ngay." Trương Vĩnh im lặng chú ý đến động tác của mẹ mình Quan Á Thu. Anh thấy mẹ anh đang nhìn vào màn hình điện thoại di động và cau mày. 

Mẹ cô, Quan Á Thu, nhìn xung quanh. Xung quanh có người đến người đi, có người ngồi trên ghế cạnh cô trò chuyện. Hoàn cảnh xung quanh càng khiến cô do dự hơn. Cô đặt ngón tay lên điện thoại, như muốn nói điều gì đó. 

"Cho tôi xem một bức ảnh, 2000." Khi tin nhắn truyền đi, sắc mặt của Quan Á Thu hơi thay đổi. Trương Vĩnh chỉ thấy cô ấy nhìn xung quanh lần nữa, sau đó tự nhiên buông tay xuống, nhân cơ hội lặng lẽ nhét ống kính camera của điện thoại di động vào dưới váy. 

Một lúc sau, Trương Vĩnh nhận được hai bức ảnh với góc nhìn hơi hẹp nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh dưới váy của mình. 

Mẹ tham lam quá, mẹ còn muốn kiếm tiền từ hai bức ảnh. 

Trương Vĩnh liếc nhìn suy nghĩ của mẹ, mỉm cười, chỉnh sửa tin nhắn và gửi đi: "Ảnh không nhìn rõ là không hợp lệ, xin hãy tìm một góc độ tốt hơn để chụp ảnh." Quan Á Thu lại sửng sốt khi nhìn thấy tin nhắn của Trương Vĩnh, sau đó cô khẽ cau mày, sau khi nhìn xung quanh, cô đi đến một ghế trống trong trung tâm mua sắm và ngồi xuống, bên cạnh một số người đang nghỉ ngơi. 

Sau khi ngồi xuống, Quan Á Thu thản nhiên nhìn chung quanh, thấy không có ai nhìn qua, liền từ từ hạ chân bắt chéo xuống, từ từ mở hai chân ra như vô tình. Cùng lúc đó, tay cô lặng lẽ nắm lấy góc váy, kéo nhẹ lên. Sau đó, cô hướng camera của điện thoại di động vào dưới váy và dùng ngón tay ấn xuống để chụp ảnh. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, Quan Á Thu lại vội vàng ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn vẻ mặt áy náy của những người xung quanh. Mọi người dường như không chú ý đến hành động nhỏ của cô. 

Trương Vĩnh sớm nhận được một bức ảnh mới. Lần này do góc chụp nên ánh đèn của trung tâm mua sắm tình cờ chiếu vào bên trong váy của mẹ anh Quan Á Thu nên ảnh váy của mẹ cô rất rõ nét. Trương Vĩnh gõ với vẻ hài lòng:

"Đúng vậy, ta chuyển cho ngươi 2000." 』

"Cảm ơn anh Zhang" do lời đề nghị thôi miên. Khi Guan Yaqiu nhìn thấy "anh Zhang" nói rằng cô đã chuyển tiền, cô không nghi ngờ gì rằng mình đã nhận được tiền từ "anh Zhang", nhưng lúc này cô càng bối rối hơn tại sao lại là "anh Zhang"

Cô ấy sẽ mời mình đến đây nên cô ấy gõ và hỏi: Anh Zhang, tối nay anh cần em làm gì? 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Toàn Á Thu có chút chán nản ngồi trên ghế chờ đợi phản hồi. Một lúc sau, cô nhận được thư trả lời từ "anh Zhang", trong đó có nội dung: "Tối nay tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác điều khiển bạn từ xa. Bạn chỉ cần thành thật tuân theo chỉ dẫn của tôi. Tôi sẽ thưởng cho bạn khi bạn thấy đủ vui, Qiuqiu." 

Nhìn đoạn này, đặc biệt là hai chữ cuối cùng “Qiuqiu”, khuôn mặt xinh đẹp của Quan Á Thu hơi đỏ lên, cô chợt nhớ đến cảnh mình bị chơi như một con chó ở nhà “anh Zhang”. Cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn khiến cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình có chút ẩm ướt. 

Ngay khi Quan Á Thu vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác đó thì nhạc chuông "Didi" vang lên từ điện thoại di động của cô. Cô mở ra thì thấy tin nhắn của "anh Zhang": "Cởi đồ lót và áo ngực ra và hút bụi tối nay." Quan Á Thu nhìn thấy tin nhắn đỏ mặt, nhìn khu mua sắm sầm uất xung quanh, gõ chữ hỏi: "Anh Zhang, anh có cần cởi nó ra ngay không?" 』

Trương Vĩnh mỉm cười khi nhìn thấy tin nhắn. Lời nói của mẹ anh chứng tỏ chỉ cần chịu đủ áp lực, bà có thể cởi quần áo ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, xét đến việc có rất nhiều người trong trung tâm thương mại nên Trương Vĩnh không muốn gây ra bất kỳ ảnh hưởng xã hội nào và trở thành tiêu đề của tờ báo. Đến lúc đó anh ấy sẽ gặp rắc rối nên gõ: "Em có thể tìm một nơi thích hợp để cởi nó ra, nhưng sau khi cởi nó ra, em phải gửi cho anh một bức ảnh selfie của em và một tấm ảnh váy em mặc trong trung tâm thương mại." Quan Á Thu thở phào nhẹ nhõm, nhìn biển hiệu trong trung tâm thương mại, sau đó đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh ở phía Trương Vĩnh nên khi nhìn thấy mẹ anh đang đi về phía mình, Trương Vĩnh vội vàng hạ vành mũ xuống và quay lưng vào tường. Sau khi nhìn thấy mẹ đi vào nhà vệ sinh nữ, Trương Vĩnh thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi sang một bên tìm vị trí thích hợp quan sát tình hình trước cửa nhà vệ sinh, tiếp tục theo dõi. 

Một lúc sau, mẹ cô Quan Á Thu bước ra khỏi nhà vệ sinh. Chiếc túi nhỏ màu đen cô mang theo hơi phồng lên. Có vẻ như mẹ cô đã nhét đồ lót và áo lót mà cô cởi ra vào đó. 

Sau khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ tôi giơ điện thoại lên và chụp ảnh tự sướng cho mình. Sau đó, cô bước đến chỗ ngồi trong trung tâm mua sắm và khéo léo chụp vài bức ảnh váy của mình giống như trước. 

Ngay khi Quan Á Thu gửi những bức ảnh cô chụp cho "anh Zhang", điện thoại của cô reo lên báo có cuộc gọi đến. Đó là từ "ông Zhang". Cô không dám lơ là, vội vàng trả lời: "Chào anh Trương, xin hỏi..."

"Người gỗ."

Những lời phát ra từ đầu bên kia của điện thoại khiến câu nói còn dang dở của Quan Á Thu "Tôi có thể xin chỉ dẫn nào khác không" đột ngột dừng lại. Vẻ mặt tươi cười và miệng há hốc của cô dường như bị đông cứng tại chỗ, toàn bộ cơ thể cô vẫn bất động, biến thành một hình người gỗ xinh đẹp. 

Một lúc sau, Trương Vĩnh, người đeo mặt nạ, đến gặp mẹ anh là Quan Á Thu. Mọi người xung quanh cũng không nhận thấy mẹ có gì lạ nên cậu tự nhiên ngồi cạnh mẹ và ôm bà vào lòng như một cặp tình nhân. 

Chiếc áo trễ vai quây của mẹ vốn đã hơi mờ, nhưng giờ không còn được che bởi áo lót nữa, những chấm đột ngột và đường viền mịn màng bên dưới những chấm đó nổi bật trên chất liệu. 

Sự chú ý của Trương Vĩnh không đặt vào ngực mẹ anh. Thay vào đó, anh lại lén kéo gấu váy của mẹ lên một chút, để lộ thêm vùng kín của chiếc váy xếp ly vốn đã ngắn. Sau đó, cậu bé kéo một bên đùi của mẹ sang một bên khiến đùi mẹ bị xòe ra. Bằng cách này, nếu có người đi ngang qua có hứng thú thì sẽ tìm được khung cảnh riêng tư dưới váy mẹ. Cuối cùng, anh bật loa ngoài điện thoại di động của mẹ rồi đưa tay cầm điện thoại của mẹ ra trước mặt. Bằng cách này, trong mắt người khác, mẹ chỉ là một mỹ nhân bị điện thoại di động mê hoặc. 

Làm xong việc này, Trương Vĩnh bình tĩnh ôm mẹ mình một lát rồi vội vàng rời đi trước khi người khác chú ý, quay lại vị trí cũ để quan sát tình hình bên mẹ mình.

Lúc đầu mọi người đến rồi đi rất vội vã. Mọi người hoặc đang thong thả đi dạo hoặc đang chiêm ngưỡng những bộ quần áo đẹp trong cửa hàng. Thỉnh thoảng có một hai người thoáng nhìn thấy Toàn Á Thu và chỉ nói về chuyện đó. 

Một lúc sau, mấy đứa trẻ cười ầm lên, chạy đến chiếc ghế trống bên cạnh Toàn Á Thu và ngồi xuống. Một trong những đứa trẻ ngồi cạnh Quan Á Thu đã vô tình làm rơi chiếc kem cậu đang cầm khi chơi cùng các bạn. Kem trắng như tuyết và lạnh lẽo rơi xuống đùi đen của Quan Á Thu. 

"Tôi xin lỗi, dì." Cậu bé và người bạn đồng hành vội vàng xin lỗi, ngồi xổm xuống và vụng về nhặt chiếc kem rơi trên đùi Toàn Á Thu lên nhưng vẫn còn rất nhiều trên chân cô. 

"Này, sao dì này không mặc đồ lót vậy?" Một đứa trẻ vô tình nhìn thấy chiếc váy của người dì xinh đẹp trước mặt khi ngồi xổm xuống, ngượng ngùng và hưng phấn thì thầm. 

"Này, vâng, dì dường như không phản ứng." Một đứa trẻ khác cũng nhận thấy điều bất thường ở Toàn Á Thu khi cậu bé đang lau kem lên đùi của Quan Á Thu. 

Trong khi mấy đứa trẻ đang thì thầm với nhau, một giọng nói có phần cáu kỉnh vang lên: "Đi, đi, đi, lũ nhóc các ngươi đang làm gì bạn gái của tôi vậy?"

Người lên tiếng không phải Trương Ung mà là một thanh niên tóc vàng. Vẻ mặt khinh thường của hắn cũng khiến những đứa nhỏ này kinh hãi, vội vàng xin lỗi rồi bỏ chạy. 

Sau khi đuổi đứa trẻ đi, Hoàng Mao ngồi cạnh Toàn Á Thu, trìu mến ôm vai Toàn Á Thu, sau đó thì thầm vào tai cô: "Người đẹp, anh đã chú ý đến em từ lâu rồi. Em đang hoàn thành nhiệm vụ nào đó khi đi mua sắm trong trung tâm thương mại mà không mặc đồ lót à?"

Quan Á Thu không trả lời. Cô cứ mỉm cười nhìn xuống chiếc điện thoại, ngồi đó bất động. Điện thoại lâu ngày không sử dụng mặc định chuyển sang màn hình đen nên Hoàng Mạo không để ý rằng điện thoại của người phụ nữ đang gọi điện. 

Thấy Toàn Á Thu vẫn không đáp lại, Hoàng Mao càng bạo dạn hơn, đặt tay thẳng lên đôi chân tất đen xinh đẹp của Toàn Á Thu, nhẹ nhàng mò mẫm, dùng ngón tay tận hưởng sự mềm mại của đôi tất đen và hơi ấm của đùi, chậm rãi khám phá đùi của Toàn Á Thu. 

Trương Vĩnh cau mày, định bước tới đuổi người đàn ông tóc vàng này đi, nhưng lại phát hiện tình thế đã thay đổi.

Người đi bộ qua đường không nhận thấy sự khác biệt giữa chàng trai tóc vàng ngồi trên băng ghế và người phụ nữ cho đến khi một người phụ nữ có con đi ngang qua. Đứa trẻ nhìn chừng ba bốn tuổi, đưa ngón tay vào miệng nhìn chằm chằm Toàn Á Thu bất động hồi lâu, sau đó kinh ngạc hét lên với mẹ: "Mẹ, mẹ, nhìn cô kia kìa, cô ấy không mặc quần lót."

Tiếng khóc của đứa trẻ thu hút sự chú ý của người phụ nữ. Cô chỉ liếc nhìn nó và cau mày. Cô tát mạnh vào mông đứa trẻ, bịt mắt nó rồi kéo nó đi. Khi bước đi, cô ấy nói: "Các con đừng nhìn xung quanh. Thế giới thực sự đang xuống dốc. Con gái thời nay thật vô liêm sỉ."

"Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, hì hì." Đứa trẻ tuy bị người phụ nữ kéo đi nhưng vẫn bắt chước lời nói của người phụ nữ, tinh nghịch hét lên. 

Hoàng Mao bị tiếng hét của đứa trẻ giật mình, nhanh chóng thu tay lại, giả vờ không nhận ra rồi rời khỏi chỗ ngồi. 

Trò chơi của đứa trẻ cũng thu hút sự chú ý của người khác. Một số người cũng nhận thấy sự kỳ lạ của mẹ Quan Á Thu. Một số dừng lại để xem, một số nói chuyện với người khác và một số thậm chí còn đi quá xa. Họ ngồi xổm xuống cách mẹ Quan Á Thu không xa và lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

"Cô bé, cô bé, cô đi rồi."

"Cô gái, cô ổn chứ?"

Một số cô dì tốt bụng tiến lên nhắc nhở Toàn Á Thu, nhưng khi thấy đối phương không phản ứng, họ có chút lo lắng, thậm chí còn vỗ nhẹ vào vai cô.

"Giải phóng." Trương Vĩnh ở xa cảm thấy trò chơi gần như đã kết thúc nên anh thả mẹ mình bất động. 

"Có chuyện gì với bạn vậy... Này, có chuyện gì vậy?" Quan Á Thu chỉ đang lợi dụng tình thế để nói những gì cô chưa nói xong trước khi bất động, nhưng cô phát hiện xung quanh mình có vài chú dì, nên cô có chút bối rối hỏi. 

"Con gái, dì biết các con yêu cái đẹp và thời trang, nhưng ở nơi công cộng không thể thiếu đồ lót." Một người dì nghiêm túc nói. 

“Nhìn này, cậu thậm chí còn không mặc áo ngực.” Giọng nói phát ra từ một chàng trai trẻ không rõ danh tính.

"Thật táo bạo, con gái thời nay thật biết chơi đùa."

Khi những người này nói đến, Quan Á Thu nhận ra váy của cô đã bị vén lên từ lúc nào đó, đùi hở ra lộ ra phần dưới váy. Cô đỏ mặt và đầu óc trống rỗng. Lúc này, tiếng nói từ điện thoại làm cô tỉnh táo một chút. Cô ấy xấu hổ. Cô xấu hổ khi phải đối mặt với các cô chú xung quanh. Cô áp điện thoại vào tai, nghe đầu bên kia nói: “Đừng quên, bây giờ cô là một gái điếm và một con điếm. Cô không cần lo lắng về danh tiếng của mình. Chỉ cần cô cư xử như một gái điếm, người khác sẽ cho là hợp lý.”

Nghe thấy những giọng nói trong điện thoại và những cuộc thảo luận linh tinh xung quanh, Quan Á Thu im lặng cúi đầu. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Cô hất tóc lên thái dương nói: "Ôi dì ơi, dì đi sau thời đại. Cởi mở là xu hướng thời trang hiện nay, con gái nên được tự do ăn mặc."

"Bạn không thể ăn mặc thoải mái, chỉ cần không mặc nó."

"Không mặc thì tiện, còn phải cởi quần lót mới mặc, bây giờ tiện đến mức nào?"

Nghe những lời nói bừa bãi của Toàn Á Thu, một số trưởng lão và dì không nói nên lời, một số mỉm cười như đang xem trò vui, một số mở to mắt nhìn Toàn Á Thu từ trên xuống dưới, rồi quay người rời đi với vẻ mặt "thế giới đang suy tàn." 

"Tiểu thư, ngươi đẹp như vậy, sao không ra ngoài làm việc này?" Một vài người đang xem gần như đã rời đi. Hoàng Mao vừa rồi còn chưa đi xa đã dám bước tới, cười dâm đãng ngồi xuống bên cạnh Toàn Á Thu, hỏi. 

"Ừm, tôi có thể làm gì cho bạn?" Quan Á Thu cố nở một nụ cười có chút xấu hổ, liếc nhìn điện thoại, mới phát hiện ra "anh Zhang" đã cúp điện thoại từ lúc nào đó. 

Hoàng Mao tà ác cười đến gần Toàn Á Thu. Toàn Á Thu mặc dù trên mặt nở nụ cười, nhưng thân thể lại vô thức tránh né. 

"Hay là ngươi thổi kèn cho ta nhé? Tiểu thư thật xinh đẹp, chúng ta cùng thưởng thức đi." Hoàng Mao ôm lấy người phụ nữ muốn tránh mặt mình, khinh suất đến gần nói nhỏ vào tai cô. 

Rõ ràng vì lời nói dâm ô vừa rồi của Toàn Á Thu mà sự nghi ngờ của cô càng được xác nhận nên coi Quan Á Thu như một gái điếm ven đường. 

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Tôi sẽ không..." Quan Á Thu cảm thấy rất chán ghét khi ngửi thấy mùi khói và mồ hôi của Hoàng Mao. Khi nghe đối phương nói ra yêu cầu như vậy, cô cảm thấy có chút sợ hãi và xấu hổ. Cô đang định đẩy Hoàng Mao ra, nhưng cô chợt nhớ đến lời vừa rồi "anh Zhang" đã nói: Chỉ cần cô cư xử như một gái điếm, danh tính thực sự của cô sẽ không bị phát hiện. 

Chỉ cần tôi có thể trà trộn vào thân phận gái điếm, họ sẽ không biết tôi là Toàn Á Thu. 

Bây giờ tôi là một con điếm, một con khốn nạn. 

Đúng, bây giờ tôi không phải là Quan Á Thu. 

Trái tim của Quan Á Thu đã rung động trong một thời gian dài, và danh tính của Bitch Qiuqiu ngày càng rõ ràng trong đầu cô. 

"Thưa ông, tôi sẽ không cho ông quan hệ tình dục bằng miệng miễn phí. Ông cần tiền."

Một lúc sau, Hoàng Mao nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh gật đầu, trên môi nở một nụ cười vô cùng duyên dáng và quyến rũ.

"Bao nhiêu? 800 có đủ không?" Hoàng Mao mỉm cười.

"Đủ rồi, tôi đảm bảo cậu sẽ hài lòng." Quan Á Thu nói một cách tâng bốc. 

Quan Á Thu mỉm cười liếc nhìn điện thoại của mình, nhưng phát hiện ra rằng ngoài một số quảng cáo trên điện thoại, vẫn không có chỉ dẫn gì thêm từ "anh Zhang". Cô không biết liệu “anh Zhang” có chấp nhận tình huống này hay không nên đồng ý.

"Hahaha, thứ tôi đưa cho cậu cao hơn nhiều so với giá thị trường. Hàng của cậu tuy tốt nhưng cũng chỉ có giá trị 300 đến 400 thôi." Hoàng Mao cười lớn, vòng tay qua Toàn Á Thu vai, đi về một hướng. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Quan Á Thu hỏi.

"Đi lên cầu thang đi. Tại sao, anh muốn thổi kèn cho tôi ở đây à? Tôi không sao đâu." Hoàng Mao cười xấu xa nói.

Quan Á Thu đột nhiên im lặng.

"Này, vừa rồi cậu đang mời chào khách hàng phải không? Cậu đang ngồi đó khoe sản phẩm của mình à?" 

"Còn đang làm nhiệm vụ? Hahaha, trên mạng tôi từng thấy loại phụ nữ như cô, đều là con khốn." 

"Tôi chỉ thích những người phụ nữ trông xinh đẹp và quý phái như bạn, nhưng thực sự có thể đụ bạn nếu bạn cho họ tiền." 

Hoàng Mao vừa nói vừa dẫn Quan Á Thu về phía cầu thang của trung tâm mua sắm có ít người qua lại...

Có chuyện gì đó đã xảy ra với phía Trương Vĩnh. Ngay khi anh chuẩn bị ra lệnh tiếp theo cho mẹ mình thì có ai đó vỗ nhẹ vào anh từ phía sau. Khi quay lại, anh nhận ra đó là gã béo Lý Vi. Anh chàng nhìn anh với nụ cười nhếch mép rồi nói: "Này, tôi nói ban ngày anh ngủ không đủ giấc, hóa ra anh đã ở đây vào đêm khuya, ăn mặc rất tục tĩu, đang ngắm gái đẹp à?"

Khi quay lại và phát hiện ra đó là Lý Vi, Trương Vĩnh đã khéo léo cúp máy với mẹ mình Quan Á Thu. Lúc này, hắn sửng sốt mấy giây mới hoàn hồn lại, nói: "Mẹ kiếp, ta như thế này ngươi còn nhận ra ta sao?"

"Bố đã nhận ra con ngay cả khi con đã biến thành màu xám. Ông nhìn thấy con đứng đây từ xa và hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Nghe có vẻ như Lý Vi không nhận ra rằng mẹ mình Quan Á Thu cách đó không xa, Trương Vĩnh hơi thở phào nhẹ nhõm.

Thấy Trương Vĩnh không trả lời, Lý Vi mỉm cười độc ác và bước tới giật chiếc mũ của Trương Vĩnh và đội nó lên đầu anh. Trương Vĩnh muốn ngăn cản, nhưng lại sợ gây ra tiếng động lớn hơn, thu hút sự chú ý của mẹ mình ở bên kia, liền bỏ cuộc, tức giận hỏi: “Sao thế, mập mạp, sau bữa tối anh đi dạo, tôi không thể ở đây chơi đùa à? Tôi muốn nói rằng bạn là người duy nhất. Tôi nhớ bạn không sống gần đây, bạn đang làm gì ở đây?"

"Nuo, cùng Abin, Xiaowu và những người khác đi mua đồ." Lý Vi mím môi về phía cửa hàng quần áo hàng hiệu nổi tiếng cách đó không xa. Trương Vĩnh nhìn sang và thấy hai cậu bé, một cao một thấp, trong cửa hàng. Anh biết hai người đó, họ là học sinh lớp bên cạnh, và họ cũng là bạn của Lý Vi. Lý Vi thường vui vẻ và có nhiều bạn bè. Ngoài việc đi chơi với anh và Vương Mục Trần, anh còn có nhiều mối quan hệ xã hội khác.

Lý Vi vẫn đang kể cho Trương Vĩnh vài giai thoại về những gì anh vừa nói với A Bin và Tiểu Vũ, nhưng Trương Vĩnh không nghe, bởi vì khi nhìn thấy điều này, anh chợt nhớ rằng gia đình anh thường đến trung tâm thương mại như thế này và mua một số quần áo hàng hiệu khi không có việc gì làm, nhưng bây giờ họ gần như không bao giờ đến đó, và đôi mắt anh hơi tối sầm.

"Được rồi, tôi không nói với cậu nữa, họ đã gọi cho tôi." Trò chuyện một lúc, Lý Vi nhìn thấy ở cửa cửa hàng có hai người vẫy tay chào anh, ra hiệu anh sắp rời đi, nên anh mỉm cười, vỗ vai Trương Vĩnh rồi đi về phía hai người bạn của mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu gia đình có thể giàu có như gia đình Mục Trần.

Trương Vĩnh đột nhiên nảy ra ý tưởng này.

Anh lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Khi anh quay lại, đôi mắt anh đột nhiên mở to. Chiếc ghế mà mẹ anh Quan Á Thu lẽ ra đang ngồi lúc này trống rỗng. Anh nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng xinh đẹp nào cả. Anh nhìn đồng hồ. Bởi vì vừa rồi cùng Vương Mộc Thần trò chuyện, hắn cúp điện thoại đã hơn hai mươi phút.

Bạn đã đi đâu rồi? Nó sẽ đi đâu?

Trương Vĩnh có chút lo lắng. Anh bấm số của mẹ và nhìn quanh. Sau một tiếng kết nối, đầu bên kia của điện thoại cuối cùng cũng có tiếng kết nối. 

"Này, ông Zhang..."

…

Cầu thang của trung tâm thương mại nằm cạnh nhà vệ sinh, lượng người qua lại tương đối ít so với các khu vực khác của trung tâm thương mại. Ngoài ra, chức năng của cầu thang là để thoát hiểm nên nhìn chung sẽ không có ai chọn đi cầu thang bộ, vì vậy ở một mức độ nhất định, cầu thang bộ có thể được coi là nơi bán riêng tư.

Sau khi được đưa đến cầu thang, Quan Á Thu hơi đỏ mặt và yêu cầu Hoàng Mao trả tiền trước. Hoàng Mao tuy có vẻ nghịch ngợm nhưng lại rất vui vẻ khi làm việc. Sau khi thêm WeChat của Quan Á Thu, anh ta lập tức chuyển 800. Sau khi tiền đến, Quan Á Thu thấy rằng tạm thời không có ai ở cầu thang. Anh ta ngồi xổm xuống, cởi cúc quần của Hoàng Mao, sau đó lấy dương vật có phần thon thả trong quần ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của mình khéo léo giữ một phần dương vật. Một mùi chua chua tanh tanh xộc vào miệng anh. Mùi hôi khó chịu đến mức Toàn Á Thu không khỏi buồn nôn.

"Này, này, này, ý cậu là sao? Dương vật của tôi không ngon sao?" Hoàng Mao rõ ràng không hài lòng, túm tóc Quan Á Thu hỏi.

"Không, không, tôi xin lỗi, tôi sẽ tiếp tục." Quan Á Thu ngửi thấy mùi sặc sụa, mắt đỏ hoe nhưng vẫn nở một nụ cười ngọt ngào xin lỗi, rồi tiếp tục ngậm con gà trống lông vàng vào miệng. Lúc đầu, cô vẫn phải chịu đựng mùi hăng. Sau khi đã quen, cô dùng lưỡi liếm từng chút một vào phần trước của con cặc, lưỡi chạm vào chất bẩn dưới bao quy đầu có lông màu vàng. Cô hơi do dự khi liếm đất, nhưng khi lưỡi cô kích thích con cặc dần dần phồng lên, một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được dần dần tràn ngập trong não cô. Vì vậy, cô không quan tâm đến chất bẩn mà dần dần quấn miệng quanh con cặc đến tận gốc, sau đó hút mạnh con cặc, bắt đầu chuyển động pít-tông trên con cặc, nhổ ra và hít vào, nhổ ra rồi lại hít vào.

"Mẹ kiếp, ngươi quả thực là người chuyên nghiệp, ngươi đã luyện qua chưa?" Hoàng Mao cảm thấy như con cặc của mình đã chạm tới thiên đường trần gian. Cảm giác thoải mái vô song khiến đôi chân anh như nhũn ra. Nếu không phải anh dựa vào tường, có lẽ anh đã ngồi bệt xuống đất. 

Cách nhau một cánh cửa, phía bên kia cửa là người đi vệ sinh theo nhóm ba ba người. Bên này cửa là một nam một nữ đang thực hiện một cảnh khiêu dâm đầy quyến rũ. Nếu lúc này có người vô tình mở cửa, cảnh khiêu dâm sẽ bị lọt ra ngoài. 

Nghĩ rằng hành vi dâm đãng của mình có thể bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào, Quan Á Thu đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền từ cơ thể mình, phần thân dưới hơi ẩm ướt. 

Tôi bị sao vậy, sao tôi có thể thích loại chuyện này cơ chứ? 

Tâm trạng của cô dao động rất lớn, và cử động miệng của Quan Á Thu trở nên dữ dội hơn. 

Sau khi Quan Á Thu được huấn luyện bởi "Mr. Zhang", mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy chưa hoàn hảo vào thời điểm này, nhưng cô ấy đã được coi là chuyên nghiệp. Cô ấy chỉ dựa vào miệng trong suốt quá trình, và trong khi nhổ con cặc ra, cô ấy không quên ngẩng đầu lên và giao tiếp bằng mắt với Hoàng Mao. Với biểu cảm quyến rũ và kỹ năng lưỡi tuyệt vời của anh ấy, Hoàng Mao nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta thô bạo nắm lấy đầu của Quan Á Thu, đẩy con cặc của mình sâu vào cổ họng của Quan Á Thu, rồi phun tinh dịch thẳng vào cổ họng của Quan Á Thu. 

"Khụ khụ khụ!"

Sau khi xuất tinh xong, Hoàng Mao buông đầu Yaqiu ra. Quan Á Thu bị tinh dịch bóp nghẹt, quỳ xuống đất và ho không ngừng.

"Đây, nhìn vào máy ảnh." 

Trước khi Quan Á Thu kịp phản ứng, Hoàng Mao đã ôm Quan Á Thu bằng điện thoại di động và chụp ảnh cùng cô. Bức ảnh tình cờ ghi lại vẻ ngoài lập dị của Quan Á Thu với cái miệng đầy tinh dịch. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Quan Á Thu lau vết tinh dịch trên khóe miệng và ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi đã cho bạn nhiều tiền như vậy nên tôi phải có một món quà lưu niệm." Hoàng Mao vừa cười vừa khen ngợi bức ảnh: "Với bức ảnh này, lần sau sẽ dễ dàng mời cậu đi chơi phải không?"

"Cảm ơn vì ngày hôm nay. Làm ta vui vẻ." Hoàng Mao mặc quần, cười nói. 

Quan Á Thu vẫn im lặng, im lặng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. Ngay lúc Hoàng Mao mở cửa cầu thang chuẩn bị đi ra ngoài, Toàn Á Thu đã nói: "Cho dù không có ảnh, chỉ cần ngươi đưa tiền cho ta, ta đều có thể đi tới."

Sau khi nghe những lời của Quan Á Thu, Hoàng Mao cười một cách tục tĩu, để lại một câu: "Thật chuyên tâm.", rồi bước đi. 

Sau khi Quan Á Thu rời khỏi cầu thang, điện thoại di động của cô reo lên từ trong túi xách. Cô nhìn thấy cuộc gọi liền vội vàng trả lời:

"Này, ông Zhang..."

"Anh đã ở đâu thế?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại rất bình tĩnh, nhưng lại có chút lo lắng. 

"Ừm... Vừa rồi tôi đang bị một số người tấn công bằng kính hiển vi. Tôi sợ quá nên... tôi vào nhà vệ sinh trốn." Toàn Á Thu bằng cách nào đó đã vô tình bịa ra lời nói dối như vậy. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc lâu, mới nói: "Không sao đâu, nhưng để trừng phạt, em phải đi lấy thứ gì đó từ chiếc ghế dài màu đỏ ở khu F trên lầu."

"Được rồi, anh Zhang."

Sau khi đối phương cúp điện thoại, Quan Á Thu mới thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy tốt nhất là không nên để "Mr. Zhang" biết rằng cô ấy đã kiếm thêm được một số tiền. Nếu không, nếu cô ấy làm phiền "Mr. Zhang", cô ấy sẽ không thể kiếm được nhiều tiền trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trương Vĩnh nhìn thấy mẹ mình Quan Á Thu bước ra từ nhà vệ sinh. Sau khi biết cô chỉ đi vệ sinh trốn, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Ban đầu, anh lo lắng rằng mẹ mình đã bị an ninh trung tâm thương mại bắt đi hoặc bà nhận thấy có điều gì đó không ổn nên đã bỏ đi. 

Sau khi hướng dẫn mẹ mình là Quan Á Thu, anh đi trước bà đến dãy ghế dài ở khu F ở tầng trên. Những chiếc ghế dài ở mỗi tầng có màu sắc khác nhau và đây là chiếc ghế dài màu đỏ duy nhất. 

Trương Vĩnh lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ cặp sách của mình. Đây là thứ anh ấy mua ở cửa hàng đồ chơi tình dục ngày hôm nay. 

Sau khi đặt đồ lên ghế, anh vội vàng chọn một cây cột có thể nhìn thấy góc cạnh rồi nấp sau đó. 

Ngay khi Trương Vĩnh rời đi, mẹ anh Quan Á Thu đã tìm thấy chiếc ghế dài màu đỏ trên lưng bà. Cô nhận thấy một chiếc hộp trên ghế. Cô bối rối nhìn xung quanh và nhận ra rằng dường như không có ai đến nhận những món đồ gần đó. Vì vậy, cô ấy dùng điện thoại di động chụp một bức ảnh, đưa cho "anh Zhang" và hỏi: "Anh Zhang, đây có phải không?" "Vâng" "Anh Zhang, anh có ở đây không?" "Quan Á Thu càng bối rối hơn sau khi nhìn thấy thứ trên ghế. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng" Mr. Zhang" chỉ muốn chụp vài bức ảnh xấu hổ cho mình, nhưng cô không ngờ rằng dường như mình lúc nào cũng bị theo dõi.

Nếu anh Trương ở gần đây sao không đến đụ tôi?

Khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Toàn Á Thu cũng giật mình, vội vàng lắc đầu để vứt bỏ những suy nghĩ trong đầu.

"Ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy, cứ để đồ vào trong hộp là được." Toàn Á Thu không dám hỏi nữa. Cô nghi ngờ mở hộp ra, mặt lập tức đỏ bừng. Trong hộp có hai thứ, một vật hình bầu dục nhỏ màu hồng. Dựa trên kinh nghiệm của mình, cô có thể dễ dàng biết ngay vật thể nhỏ này là gì. Thứ còn lại là một chiếc vòng cổ màu đen có chuông. Có vài miếng sắt bạc ở bên trong cổ áo. Cô không biết nó dùng để làm gì.

Quan Á Thu chọn đeo chiếc vòng cổ màu đen lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô trước, điều chỉnh một chút trước khi gắn nó vào da cô. Sau khi đeo vòng cổ, mỗi khi Toàn Á Thu cử động cơ thể, những chiếc chuông trên cổ áo sẽ phát ra tiếng leng keng, giống như vòng cổ chó, rất xấu hổ.

Sau đó cô nhặt chiếc máy rung hình bầu dục màu hồng còn lại lên. Điện thoại kêu bíp và màn hình sáng lên. Điện thoại của Toàn Á Thu trên ghế lại nhận được một tin nhắn khác: "Đặt máy rung màu hồng vào. Bây giờ nhét nó vào. Nhồi nhét xong thì chụp selfie và chụp ảnh váy cho em nhé." Nhìn xong cô mím môi.

Quan Á Thu do dự một lúc. Cô nhìn vài người xung quanh, nghiến răng nghiến lợi, lấy chiếc máy rung màu hồng nhét vào dưới váy và trong đôi tất đen. Sau đó, chịu đựng cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể, cô nhét toàn bộ máy rung vào âm hộ của mình. 

Sau khi xác nhận đã cắm máy rung, Quan Á Thu giơ điện thoại lên và nở nụ cười ngọt ngào để chụp ảnh tự sướng. Cô lại hạ điện thoại xuống, khéo léo kéo váy lên một chút rồi tìm góc chụp ổn định hơn chiếc máy rung lù lù trong âm hộ của mình. 

Rõ ràng, Quan Á Thu ngày càng giỏi chụp ảnh váy ở nơi công cộng. 

Vô tình, Quan Á Thu đã ngày càng rời xa con người khéo léo và thanh lịch một thời của mình. 

Ngay sau khi Toàn Á Thu gửi ảnh, điện thoại của cô lập tức nhận được cuộc gọi từ "Mr. Zhang”. Sau khi trả lời cuộc gọi, cô đang định nói điều gì đó thì từ ống nghe vang lên một chữ: “Chế độ chỉnh sửa”.

Lời nói lọt vào tai Quan Á Thu, lập tức cô cảm thấy trước mắt mình xuất hiện một vòng xoáy kỳ lạ. Vòng xoáy chuyển động càng lúc càng nhanh, linh hồn của cô nhanh chóng bị một lực hút kinh khủng hút vào trong vòng xoáy mà không có bất kỳ lực cản nào. Toàn bộ quá trình xảy ra ngay lập tức. Trong khoảnh khắc, tất cả âm thanh và cảnh tượng xung quanh cô đều rời khỏi Quan Á Thu, chỉ còn lại bóng tối tĩnh lặng. 

"...Quan Á Thu đang phục vụ bạn..." Quan Á Thu đứng bên cạnh băng ghế và ngơ ngác nhìn về phía trước, môi cô mở ra và đóng lại một cách máy móc khi cô nói. 

Mọi người đến và đi xung quanh, nhưng đám đông ồn ào đã át đi câu trả lời máy móc của Quan Á Thu. Những người qua đường hoàn toàn không nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp đứng cạnh băng ghế đang bị thôi miên và tẩy não. 

"Quan Á Thu, ngươi có nghe thấy không?" Trương Vĩnh hỏi qua điện thoại. 

"...Ừ...tôi có thể nghe thấy..."

“Sau một thời gian, chiếc vòng quanh cổ bạn sẽ phát ra tĩnh điện cho bạn. Đó là một tín hiệu. Nó sẽ đi thẳng đến dây thần kinh não và kích thích cơ thể bạn nhanh chóng tạo ra cảm giác muốn đi tiểu. Mỗi lần tĩnh điện được phát ra, cảm giác muốn đi tiểu của bạn sẽ tăng gấp đôi. Bạn có hiểu không?"

"...Hiểu rồi..."

“Nhưng bạn không thể đi tiểu vì phải nhịn. Bạn biết mình chưa tìm được nhà vệ sinh nên không thể đi tiểu. Và từ nay trở đi, bạn sẽ quên đi hình dáng và cách phát âm của từ “nhà vệ sinh”. Bạn không thể xin người ta nhà vệ sinh và bạn cũng không thể tìm được nhà vệ sinh. Bạn là một người phụ nữ đặc biệt. Ngay cả khi bạn nhìn thấy nhà vệ sinh, bạn cũng sẽ phớt lờ nó vì bạn chán ghét chất bẩn của nó."

"...Nó...đứng yên...không tìm được toilet...bỏ qua toilet..."

"Tôi đang đếm ngược đến hàng chục, bạn sẽ quên cuộc gọi này nhưng hãy nhớ mọi mệnh lệnh của tôi và trả lời một cách tỉnh táo."

"Mười...chín...tám...năm...ba...hai...một!"

Khi đồng hồ đếm ngược ở đầu bên kia của điện thoại kết thúc, đôi mắt của Quan Á Thu đột nhiên tỉnh lại. Cô bối rối nhìn chiếc điện thoại di động mình đang cầm, rồi lắc đầu, tự hỏi tại sao mình lại ngốc nghếch đến thế. Sau khi nhìn thấy thông báo "chuyển vùng miễn phí" từ "Mr. Zhang”, Quan Á Thu ném chiếc hộp rỗng vào thùng rác rồi bỏ đi cùng với tiếng chuông leng keng. 

Lúc đầu, Quan Á Thu sẽ cảm thấy xấu hổ vì những chiếc chuông leng keng trên cổ, như thể cô là một cô bé chưa lớn. Tuy nhiên, dưới cái nhìn của những người xung quanh, cô dần dần bắt đầu thích thú với sự chú ý từ nỗi xấu hổ lúc đầu. 

Phụ nữ nên ăn mặc đẹp và được ngưỡng mộ. 

Một loại sức mạnh nào đó đã bóp méo suy nghĩ của Toàn Á Thu trong lòng cô, khiến cô nghĩ như thế này. 

Quan Á Thu không biết "Mr. Zhang” muốn làm nhưng vì “Mr. Zhang” nhắn tin có nội dung “tự do lang thang” nên để lấy lòng “Mr. Zhang", cô ấy thản nhiên đi lại ở tầng này. 

Tầng này chủ yếu là bán quần áo và cô chỉ muốn chọn ra một số bộ trang phục giúp mình xinh đẹp và hấp dẫn hơn. 

Nhưng khi Quan Á Thu bước vào một cửa hàng quần áo phụ nữ và xem vài phút, máy rung trong âm đạo của cô bắt đầu hoạt động không ngừng nghỉ. Sự rung chuyển đột ngột khiến cô giật mình. Người phục vụ trước mặt cô đang giới thiệu giá cả. Cô không dám tỏ ra khác thường, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, mỉm cười và tiếp tục nghe hướng dẫn viên mua sắm giới thiệu đặc điểm của quần áo. 

“Cô ơi, váy của chúng tôi được làm bằng vải rất tốt và được thiết kế theo kiểu eo hẹp ngày nay. Nó khoe dáng của bạn. Bạn thấy đấy, những cô gái trẻ trên phố đang mặc phong cách này. "Người hướng dẫn mua hàng nhiệt tình giới thiệu. Cô cảm thấy người phụ nữ trước mặt vừa thời trang vừa xinh đẹp, lại vừa ưa nhìn, chắc hẳn là vợ nhà giàu nên cô muốn thử đặt hàng đơn hàng này. 

Đối mặt với lời giới thiệu của người hướng dẫn mua sắm, Quan Á Thu mỉm cười gật đầu, thỉnh thoảng đặt câu hỏi, nhưng mặt cô ngày càng đỏ lên, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng rằng sự rung động của quả trứng rung trong cơ thể ngày càng mãnh liệt. Mỗi rung động đều kích thích sâu vào âm đạo của cô, khiến cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô ngày càng dữ dội hơn. Cô cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra từ âm đạo của mình. 

“Bộ quần áo này cũng là chữ ký của nhà chúng ta... Cô nương, mặt cô có vẻ hơi đỏ.”

Người hướng dẫn mua sắm đang giới thiệu bộ váy tiếp theo và so sánh hình dáng của cô với cơ thể của Quan Á Thu, chỉ để thấy rằng khuôn mặt của Quan Á Thu đã trở nên rất hồng hào và đôi mắt của cô ấy có vẻ bối rối kỳ lạ. 

"Ồ, tôi ổn...ah...hơi nóng, haha." Quan Á Thu kìm nén tiếng rên rỉ gần như phát ra do phần dưới cơ thể thoải mái, lau mồ hôi mịn trên trán và nói. 

"Xin lỗi, xin lỗi, có thể máy điều hòa trong cửa hàng của chúng tôi bị trục trặc nên đã gây rắc rối cho bạn. Ồ, thực ra chúng tôi cũng hơi nóng nảy. Hãy nhìn chiếc váy của chúng ta, với phần lưng và eo rỗng. Mặc nó sẽ giúp bạn mát mẻ ngay cả trong mùa hè..." Câu trả lời trôi chảy của hướng dẫn mua sắm đã chuyển chủ đề sang giới thiệu sản phẩm. 

"Hmm... Tôi nghĩ cái này cũng khá hay!"

Quan Á Thu chỉ cảm thấy tần số rung động của máy rung ở phần dưới cơ thể cô cao hơn một chút, dường như đã đạt đến mức cao nhất. Đồng thời, có một cảm giác ngứa ran nhẹ như kim đâm từ chiếc cổ áo quanh cổ cô. Sau cảm giác ngứa ran, bàng quang của cô phát ra tín hiệu buồn tiểu một cách kỳ lạ. 

Sự kích thích tình dục và cảm giác muốn đi tiểu khiến cô đột nhiên mất cảnh giác, cô không khỏi thở dốc. 

"Cô, cô ổn chứ?" Người hướng dẫn mua hàng dừng phần giới thiệu và có chút ngạc nhiên nhìn người phụ nữ có nước da hồng hào trước mặt. Người phụ nữ khẽ cau mày, như thể đang chịu đựng điều gì đó. Sau đó, người hướng dẫn mua sắm dường như nghe thấy một tiếng động nhỏ nào đó nên quay sang một người hướng dẫn mua sắm khác và hỏi: "A Chun, máy điều hòa của chúng ta bị hỏng à?"

"Không, máy điều hòa vẫn ổn." người hướng dẫn mua sắm đã trả lời. 

"Thật kỳ lạ, vậy tại sao tôi lại nghe thấy tiếng vo ve?" người hướng dẫn mua sắm bối rối nói với chính mình. 

"Được rồi được rồi, tôi muốn hai miếng này... à... gói lại cho tôi." Quan Á Thu cố gắng kìm nén phản ứng của cơ thể và chỉ vào hai bộ váy được hướng dẫn mua sắm giới thiệu vừa rồi. 

Dưới sự hướng dẫn của người hướng dẫn mua sắm, Quan Á Thu đến quầy thanh toán với khuôn mặt đỏ bừng, và thỉnh thoảng thở hổn hển không rõ nguyên nhân trong quá trình này. 

Mãi cho đến khi Toàn Á Thu rời đi, người hướng dẫn viên mua sắm mới bối rối hỏi người bạn đồng hành của mình: "Người phụ nữ vừa rồi thật kỳ lạ, mặt đỏ bừng và giọng nói cũng rất kỳ lạ."

"Tch, cậu không thấy cô ấy trông như thế đâu. Cô ấy đang đeo vòng cổ cho chó. Cô ấy chắc hẳn là tình nhân của ai đó. Có lẽ có thứ gì đó nhét bên trong." Một người hướng dẫn mua sắm khác chỉ vào phần thân dưới của anh ta và cười khẩy nói. 

"À, không thể nào. Tôi nghĩ cô ấy có tính khí tốt nhưng dường như cô ấy không làm được điều đó”.

"Có rất nhiều gái điếm trông có vẻ ngây thơ nhưng thực chất lại rất hư hỏng. Tôi đã nghe thấy tiếng cô ấy khi cô ấy đến gần hơn lúc nãy. Nó thật ồn ào. Chắc chắn đó phải là mức cài đặt cao nhất."

"Trang bị cao nhất là gì?"

"Máy rung, bạn thực sự khá vô tội."

"Ôi, thật xấu hổ!"

…

Quan Á Thu đương nhiên không thể nghe thấy cuộc thảo luận trong cửa hàng quần áo. Lúc này, sắc mặt cô càng ngày càng hồng hào, hai má ửng hồng, đôi mắt rất mơ hồ, cho dù cắn chặt môi, cô vẫn không khỏi thỉnh thoảng thở ra một hơi. 

Quan Á Thu kẹp hai chân lại và bước đi khó khăn. Trong khoảng thời gian vừa rời khỏi cửa hàng, cô đã cảm thấy như kim châm từ chiếc vòng quanh cổ ba đến bốn lần. Đi kèm với cơn đau ở cổ là cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ ngày càng tăng theo cấp số nhân từ bàng quang. Lúc này, cô cảm thấy như bàng quang của mình sắp nổ tung. Tệ hơn nữa, cô không biết tại sao trong trí nhớ của mình lại đột nhiên không nhớ được căn phòng dùng để đi tiểu và đại tiện. 

"Xin chào, làm ơn... à... Tôi muốn đến một nơi có thể... đi tiểu..." Quan Á Thu đỏ mặt hỏi những người đi ngang qua, bày tỏ mong muốn được giải tỏa bằng một loạt cơn. 

"Ồ, ý bạn là...phải không? Chỉ cần đi theo hướng đó và bạn sẽ ở ngay góc đường đó."

"...? Nó ở ngay phía trước, bạn có thấy không? Cánh cửa đó."

"Em ổn không, cô gái? Rẽ trái và có..., bạn có thấy người đó không? Hãy làm theo chỉ dẫn của anh ấy."

Quan Á Thu liên tiếp hỏi vài người. Một số người tỏ ra ngạc nhiên trước phát biểu của cô. Họ nhìn cô như thể cô là một kẻ ngốc và mỉm cười khinh thường. Cũng có những người tốt bụng nhiệt tình chỉ đường cho cô, thậm chí còn đưa cô đi một đoạn. Nhưng bất kể là loại người nào, khi họ nói về một người nào đó Khi cô ấy đang viết những từ đó, Quan Á Thu phát hiện ra rằng cô ấy không thể hiểu được từ đó. Từ đó chính là căn phòng nhỏ mà cô muốn đến. Đồng thời, cô cũng phát hiện mình không tìm được phương hướng mà những người đó chỉ vào. Mỗi khi cô đến nơi được những người đó chỉ, cô lại phát hiện ở đó chẳng có gì cả. 

Từ góc nhìn của Trương Vĩnh, mẹ của anh là Quan Á Thu bày tỏ mong muốn được đi tiểu với nhiều người một cách thông minh nhất, rồi đi lang thang khắp tầng. Cô đi ngang qua cửa nhà vệ sinh nhiều lần nhưng lại nhắm mắt làm ngơ. Anh ấy buồn cười lắm, đi theo và cười suốt dọc đường. 

Cuối cùng, khi Quan Á Thu đang nhịn tiểu đến mức run rẩy khi bước đi, điện thoại di động trong túi xách của cô reo lên. Cô dựa vào tường, hoảng hốt lấy điện thoại trong túi ra rồi nhặt lên. Cô thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "À... Mr. Trương... ha..."

"Bạn có muốn đi tiểu không?" Giọng nói của Trương Vĩnh ở đầu bên kia điện thoại nghe có vẻ vui tươi. 

"Đúng... ha... Trương tiên sinh... Ta nhịn không được nữa... a... nhưng ta... ôi... ta không đi tiểu được..." Quan Á Thu khó khăn nói. 

"Tôi có thể chỉ cho bạn một nơi để đi tiểu."

"Ông. Zhang... nói nhanh cho tôi biết... làm ơn..." Giọng nói của Quan Á Thu hơi khóc, khoái cảm ở phần dưới cơ thể và nhu cầu đi tiểu dâng cao gần như hành hạ cô đến phát điên. 

“Đi tìm một đứa trẻ và khiến nó nghĩ cậu là nhà vệ sinh công cộng, rồi cậu có thể tè ngay tại đó.”

"Cái, cái gì? Tôi không thể... không thể làm điều này..." Sau khi nghe những lời nói ở đầu bên kia, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Toàn Á Thu lại càng đỏ hơn. Một chút lý trí cuối cùng trong lòng nói cho cô biết rằng cô không thể làm điều này, bởi vì cô biết hành vi như vậy sẽ hoàn toàn hủy hoại lòng tự trọng của cô. 

"Chế độ chỉnh sửa."

"...Quan Á Thu sẵn sàng phục vụ ngài..."

"Quan Á Thu, hiện tại ngươi thật sự muốn đi tiểu sao? Bạn có sẵn sàng làm bất cứ điều gì chỉ để có thể đi tiểu không?"

"...Đúng...Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì chỉ để...đi tiểu..." Quan Á Thu nói với vẻ mặt đờ đẫn. 

"Được rồi, tôi có thể chỉ cho bạn cách đi tiểu. Bạn biết đấy, bạn chỉ có thể tè trong nhà vệ sinh, còn trẻ con thì rất thiêng liêng và trong sáng. Chỉ cần có thể được đứa nhỏ thừa nhận mình là nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu, vậy thì có thể tè ngay tại chỗ, nhờ được thừa nhận mà đạt được cực khoái vô song, hiểu không?"

"...hiểu...làm cho đứa trẻ thừa nhận...Tôi là một nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu...tè ngay tại chỗ...đạt cực khoái..."

“Bạn cần ghi lại toàn bộ quá trình từ việc xin phép trẻ đến việc đi tiểu tại chỗ và cao trào của bạn. Khi bạn đạt đến cao trào, những hướng dẫn tôi đưa ra về việc đi vệ sinh có thể được dỡ bỏ. Lặp lại đơn đặt hàng của tôi nhiều lần. Khi nhớ ra, cậu sẽ đồng ý với đề nghị của tôi, ghi nhớ mệnh lệnh của tôi và tỉnh lại."

Trong trung tâm mua sắm nơi mọi người đến lui, Quan Á Thu bắt chéo chân, dựa vào tường với vẻ mặt đờ đẫn, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Một lúc sau, Quan Á Thu ngừng lẩm bẩm, trong mắt cô chuyển sang vẻ thiếu kiên nhẫn không thể chịu nổi. Cô đỏ mặt nhìn xung quanh rồi bước mạnh về phía khu vui chơi dành cho trẻ em của trung tâm thương mại. 

Trương Vĩnh mỉm cười đi theo. 

Khu vui chơi dành cho trẻ em nằm ở tầng một. Đúng như tên gọi, nó dành cho trẻ em đến trung tâm mua sắm để vui chơi. Trung tâm thương mại đã dành riêng một khu vui chơi không hề nhỏ, nơi đặt một số thiết bị yêu thích của trẻ em để giải trí miễn phí, thu hút nhiều trẻ em đến vui chơi tại đây. 

Các thương gia rất chu đáo. Họ biết rằng miễn là trẻ em vui vẻ thì người lớn sẽ đi mua sắm ở nơi khác trong trung tâm thương mại. Khi đi mua sắm, họ sẽ luôn bắt gặp những món đồ mình thích và đương nhiên họ sẽ tiêu tiền. 

Vì vậy, ở khu vui chơi trẻ em, hầu hết trẻ em đều tự chơi. Trong trung tâm thương mại có nhân viên giám sát và bảo vệ nên người lớn có thể yên tâm mua sắm một mình. 

Đi xuống cầu thang từ tầng 6 của trung tâm thương mại đến tầng 1. Trong khoảng thời gian này, Quan Á Thu đã lặng lẽ đạt cực khoái hai lần trong đám đông dưới sự kích thích của máy rung. Vì cô không mặc đồ lót nên cơn cực khoái khiến dịch âm đạo thấm vào tất ở dưới đùi, thậm chí còn làm ướt một vùng nhỏ phía trước váy. Cô sợ bị cưỡng hiếp. Nhận ra sự xấu hổ của mình, cô lo lắng kẹp chặt chân mình để ngăn không cho tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo. Tuy nhiên, chính vì hành động này mà thành trong âm đạo của cô kẹp máy rung chặt hơn, cảm giác càng trở nên mãnh liệt hơn. Vậy là đúng như dự đoán, khi cô đến 1 Phía Sau Cầu Thang thì đỉnh điểm thứ 3 của đêm đã đến.

"Ha... ha... ha..." Quan Á Thu bước đi với tốc độ có phần nhẹ nhàng, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. Hai tay cô kéo thật chặt mép váy để kìm lại những cơn khoái cảm đang trào dâng từ phần thân dưới. Cô cảm thấy tâm trí mình ngày càng hỗn loạn và vô thức tràn ngập đủ loại ý nghĩ dâm ô và tà ác. Thỉnh thoảng, đôi mắt mờ mịt thất thường của cô lại rơi vào một khách hàng nam nào đó trong trung tâm thương mại, trong đầu cô không khỏi tưởng tượng mình bị những người đàn ông này đụ.

Cuối cùng, Quan Á Thu đã đến khu vực dành cho trẻ em. Vì bây giờ đã khá muộn nên ở đây có ít trẻ em chơi hơn trước rất nhiều. Chỉ có một vài đứa trẻ sống rải rác ở khu vực này. Một số đang chơi ngựa gỗ, một số đang chơi cầu trượt, một số đang chơi mê cung và một số đang xây lâu đài cát trên bãi biển nhỏ. 

Quan Á Thu nhìn thoáng qua xung quanh và thấy xung quanh không có người lớn nên cô thả lỏng một chút, giơ điện thoại lên và bật video, quay camera hướng về phía mình. 

Sàn khu dành cho trẻ em được lát một lớp ván xốp cao su nên ai vào trong cũng phải đi dép lê. Quan Á Thu cúi xuống cởi giày, sau đó chịu đựng sự xấu hổ, đỏ mặt và đi chân trần. 

Cái lạnh truyền đến từ mặt đất khiến Quan Á Thu đang nóng bừng bừng tỉnh táo một chút. Cô giơ điện thoại di động lên, để nhanh chóng giải tỏa bàng quang, cô nở một nụ cười dịu dàng và trò chuyện với bọn trẻ trong khu trẻ em. 

Khu vực dành cho trẻ em được bao quanh bởi những bức tường cao, các mê cung và đường trượt phức tạp được phân bố khắp khu vực dành cho trẻ em, vì vậy về cơ bản người đi bộ bên ngoài khó có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong.

"Chào nhóc... Ha, cháu có thể trả lời câu hỏi của dì được không?" 

Mục tiêu đầu tiên của Quan Á Thu là cô bé đang chơi ngựa thành Troy. Cô nín thở và nhẹ nhàng hỏi. Cô bé nhìn thấy người cô xinh đẹp như vậy nói chuyện với mình thì không hề sợ hãi mà gật đầu. 

"Con chơi ở đây một mình à? Bố mẹ con đâu?" Quan Á Thu hỏi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt. Trong lòng cô vẫn đang giằng co, vẫn không thể hỏi được câu hỏi liên quan đến tôn nghiêm của mình.

"Bố mẹ đang mua quần áo ở trên đó." Cô bé nhẹ nhàng nói.

"Như thế này... à... ha..." Vòng cổ quanh cổ Toàn Á Thu đau nhói, cảm giác muốn đi tiểu của cô đột nhiên tăng lên. Cảm giác khoái cảm xen lẫn đau đớn khi nhịn tiểu khiến cô đột nhiên ngồi xổm xuống, miệng lộ rõ ​​hơn, một ít chất lỏng tràn ra từ âm đạo chảy từ thân dưới xuống đất. 

Tất nhiên, dù lúc này Toàn Á Thu đang rất đau đớn nhưng trong lòng vẫn có sức mạnh thôi thúc cô giơ điện thoại lên và ghi lại toàn bộ bộ dạng xấu hổ của mình.

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" cô bé hỏi với vẻ quan tâm.

"Ha... Dì... A... Dì không sao đâu..." Quan Á Thu xua tay, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười trước ống kính và cô bé. Màu đỏ thẫm trên mặt cô lan khắp mặt như rượu vang đỏ.

"Dì ơi, mặt dì đỏ quá." Cô bé cau mày nói. Đồng thời, cô đưa tay sờ trán Toàn Á Thu với vẻ quan tâm, giống như một thiên thần nhỏ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Những đứa trẻ đang chơi đùa xung quanh cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở người cô xinh đẹp này và tò mò chạy tới.

“Ồ, cô ấy đang ghi âm.” Một cậu bé thấp hơn nhận thấy chiếc điện thoại trên tay Toàn Á Thu đang ghi âm, liền tỏ ra ngạc nhiên và nói với những người bạn xung quanh. 

"Tôi biết, cái này là dành cho Douyin. Bạn có phải là nữ người nổi tiếng trên mạng không?" Một tên béo khác giả vờ bình tĩnh nói.

"Tôi biết cô ấy. Cô ấy là ai? Cô ấy rất nổi tiếng. Tôi biết cô ấy!" Một cậu bé khác mặc đồ Pikachu tự tin nói.

Những đứa trẻ cực nhỏ đang trò chuyện xung quanh khiến Quan Á Thu cảm thấy xấu hổ, nhưng cơn đau từ bàng quang khiến cô dần mất đi lý trí. Cô mỉm cười với đôi mắt mờ mịt của những đứa trẻ này và hỏi: "Bạn... ha... bạn nói... à... dì... bạn có đẹp không?"

"Xinh đẹp!"

"Em siêu xinh đẹp, đẹp hơn cả mẹ và chị của anh."

“Chắc hẳn cậu có rất nhiều người hâm mộ phải không?”

Bọn trẻ đang nói chuyện huyên náo, nhưng Quan Á Thu lại cảm thấy lý trí của mình đang dần hao mòn. Cuối cùng, cô mở đôi môi đỏ mọng ra, sau đó khó khăn thấp giọng nói: "Anh có nghĩ... à... dì là... nhà vệ sinh công cộng không?" 

Lời vừa dứt, tiếng ồn ào của lũ trẻ xung quanh cũng dần dần lắng xuống. Một số người trong số họ có biểu hiện trống rỗng, trong khi những người khác có biểu hiện nghi ngờ.

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?" Cậu bé Pikachu nghi ngờ nói. 

"Ha...Dì...có phải...ồ...nhà vệ sinh công cộng không?" Quan Á Thu lặp lại một lần nữa, lần này giọng cô to hơn và lời nói rõ ràng hơn nhiều. 

"Nhà vệ sinh công cộng? Không phải hôi quá sao? Dì đẹp quá, sao có thể là nhà vệ sinh được?"

Thằng lùn nói.

"Đúng vậy, dì thật xinh đẹp."

“Bố mẹ tôi nói rằng nhà vệ sinh công cộng rất bẩn nên tôi luôn về nhà và sử dụng nhà vệ sinh riêng”.

Bẩn thỉu, ô uế, tất nhiên Quan Á Thu biết những ấn tượng này về nhà vệ sinh công cộng, nhưng chỉ vài ngày trước, cô không phải là loại phụ nữ khoe hình ảnh dâm đãng trước mặt trẻ con. Khi đó, mẹ là một người mẹ đảm đang, đảm đang và có lòng tự trọng.

Nhưng lúc này Toàn Á Thu không còn có thể suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Với đôi mắt đờ đẫn, cô ngồi dưới đất giữa tiếng trò chuyện của bọn trẻ. Cô dang rộng chân, vén váy lên và dùng một tay vén áo lên. Với một nụ cười quyến rũ đầy dục vọng trên khuôn mặt, cô nói: "Nhìn kìa, dì rất bẩn thỉu. Cô ấy thậm chí không mặc đồ lót. Bạn thấy đấy, cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Bất cứ ai cũng có thể sử dụng cơ thể của dì chỉ cần đưa tiền."

Quan Á Thu mỉm cười và chỉ ra khu vườn bí mật chứa đầy máy rung đang hoạt động và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và đàn hồi trước mặt bọn trẻ mà không hề dè dặt. 

Bọn trẻ im lặng, ngơ ngác nhìn người dì xinh đẹp trước mặt. Cô bé ôm mặt chạy ra ngoài khóc. 

Tất cả điều này đã được ghi lại bằng điện thoại di động trong tay Quan Á Thu. 

"Làm ơn... ha... bạn có thể nói... dì là... à... nhà vệ sinh công cộng..." Quan Á Thu không ngừng thở hổn hển. Lúc này, cô không còn chút tự trọng nào nữa. Trước mặt nhiều đứa trẻ, cô bắt đầu chơi đùa với âm hộ của mình bằng tay. Cô nhào đậu trên âm hộ một lúc rồi liên tục rút ra và nhét quả trứng rung vào. Lúc này cô chỉ có loại khoái cảm này mới có thể bù đắp được nỗi đau do nhịn tiểu. 

Trong số mấy đứa trẻ, có hai đứa nhỏ chưa hiểu rõ tình hình trước mắt, sợ hãi bỏ chạy. Cậu bé lớn tuy không hiểu được hành vi của người cô xinh đẹp trước mặt nhưng đều dựng những chiếc lều nhỏ bên dưới. 

"Gu, dì, dì đang làm gì vậy?" Một cậu bé táo bạo hơn hỏi sau khi nuốt nước bọt. 

"A... Dì... rất dâm đãng... ha... Con cần một người đàn ông đụ con... à... làm ơn... à... em trai... nói dì là... ha... nhà vệ sinh công cộng... à... dì, cho dì vui vẻ..." Quan Á Thu bối rối thở hổn hển. 

“Tôi từng gặp loại phụ nữ này rồi…” Có một đứa trẻ lớn hơn rõ ràng đã lén lút nhìn vào thế giới người lớn và thì thầm vài câu với hai người bạn xung quanh. 

Sau khi ba người thống nhất ý kiến, thiếu niên dẫn đầu cẩn thận nói: “Vậy chúng ta đã nói rồi, các ngươi sẽ cho chúng ta cái gì lợi ích?”

"Dì... à... dì sẽ thổi cho con... ha... thổi cặc của con... ha... để con chọc nó... à..." Quan Á Thu hoàn toàn từ bỏ thân phận làm mẹ của mình. Lúc này chỉ cần có thể bắt nàng đi tiểu, nàng cho dù có bao nhiêu người đụ nàng cũng không phản đối. 

"Được rồi dì, đây là nhà vệ sinh công cộng." Bọn trẻ gật đầu, người lãnh đạo nói. 

"A! Ha! Ha!"

Bọn trẻ vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng rên rỉ the thé từ người dì xinh đẹp trước mặt. Sau đó mắt họ mở to vì người dì trước mặt thực sự phun ra một lượng lớn chất lỏng màu vàng, tỏa ra mùi hăng. Đó là nước tiểu! 

Người dì xinh đẹp này thực sự đã đi tiểu trước mặt họ. 

Một lượng lớn nước tiểu lập tức bao phủ trên mặt đất, ba người không khỏi bịt mũi, chán ghét rút lui. 

Lúc này, Quan Á Thu đang phát ra một tiếng "yaaaaaah" trong miệng, đôi mắt cô ấy trắng dã, và thứ chảy ra cùng với nước tiểu đã xì hơi lâu ngày của cô ấy là một cao trào tuyệt vời, hay tôi nên nói đó là một tia nước. Một lượng lớn chất lỏng đặc sệt được phun ra từ âm đạo của cô. Vụ phóng dữ dội thậm chí còn bắn ra xa vài mét ngay cả khi nó được nhét máy rung, và bắn thẳng vào một số trẻ em và một số thiết bị giải trí. 

"Này, Tiểu Minh, cô ấy đã như vậy rồi, chúng ta còn phải..." Cậu bé thấp hơn có chút xấu hổ nhìn Toàn Á Thu đang co giật trên mặt đất. Vẫn còn một ít nước chảy ra từ phần thân dưới lộ ra ngoài của anh ta. 

"Im đi, ngươi không muốn trải nghiệm, ta vẫn muốn thử, bình thường ta chỉ đọc trong sách nói, nhưng hiện tại cuối cùng cũng có thể thử." cậu bé Pikachu tên là Tiểu Minh nói. 

"Đúng vậy, ta cũng muốn thử." Tên mập cũng giả vờ dũng cảm nói. 

Nói xong, Hiểu Minh bước tới nhéo má cô xinh đẹp. Đầu óc của mỹ nhân này lúc này trống rỗng, cô chỉ lẩm bẩm theo bản năng khi đối mặt với thế giới bên ngoài. 

Tiểu Minh thấy điện thoại di động trên tay dì xinh đẹp vẫn đang ghi hình, liền cầm lấy, sau đó điều chỉnh video trên điện thoại di động sang camera trước đối diện với dì xinh đẹp, lẩm bẩm: “Mày vừa hứa với bọn tao sẽ đụ mày theo ý muốn, trong nhà vệ sinh công cộng.”

Sau đó, Hiểu Minh cởi quần, cúi người vào ngực dì xinh đẹp, nóng lòng muốn vuốt ve dương vật nhỏ đã cương cứng từ lâu trên mặt dì xinh đẹp. Cô nương xinh đẹp cũng có chút phản ứng, còn chủ động há miệng một chút, ngậm dương vật nhỏ vào trong miệng. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn lập tức bao phủ lấy dương vật có mùi nước tiểu, bơi lội lên xuống, thỉnh thoảng liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất của dương vật Hiểu Minh qua bao quy đầu dài của Tiểu Minh. Cảm giác sảng khoái mà anh chưa từng trải qua khiến anh không ngừng chửi thề trong miệng: “Anh sẽ đụ em, đụ em đến chết, đụ em đến chết.”

"Tôi cũng sẽ đến."

Tiểu mập mạp thấy Tiểu Minh thoải mái như vậy, cũng cởi quần ra. Anh ấy thường lén lút xem một số video người lớn với Tiểu Minh, biết nên nhét vào đâu nên đi đến phần thân dưới của dì xinh đẹp, cầm dương vật của mình trong tay chuẩn bị đưa vào, nhưng lại phát hiện trong lỗ nhỏ của dì có thứ gì đó nên liền dùng tay rút ra thứ còn đang rung. Khi rút nó ra, anh cảm thấy cơ thể dì mình run rẩy, rất nhiều chất lỏng có sợi trắng đột nhiên phun ra từ khe hở. 

"Đây hẳn là thứ mà dì muốn dùng. Ta sẽ nhét nó vào chỗ khác cho con trước." Tiểu mập vừa nói vừa liếc nhìn vật hình bầu dục màu hồng trong tay, sau đó cúi đầu nhìn xem, sau đó nhét vật đó vào lỗ đít của Toàn Á Thu.

"Ờ!" Quan Á Thu chỉ có thể phát ra một âm thanh đau đớn nghẹn ngào do bị nhét con cặc vào miệng, đôi mắt cô đột nhiên mở to và cơ thể run rẩy dữ dội vài lần. Có thể thấy, lúc đưa máy rung vào mông cô vẫn còn rất đau. 

Người đàn ông nhỏ béo phớt lờ nỗi đau của Quan Á Thu. Anh chỉ nghĩ chắc dì thích thú khi nhét thứ đó vào lỗ. Trong trường hợp đó, miễn là nó có lỗ thì mọi thứ nhồi vào đều giống nhau. 

Hài lòng, tên mập nhỏ xoa một ít chất nhầy từ bộ phận kín của dì lên bụng dưới của cô, sau đó dùng tay lấy dương vật đưa thẳng vào lỗ của dì. Âm hộ của Quan Á Thu đã tràn ngập tinh dịch và cực kỳ bôi trơn. Vì vậy, tiểu béo bước vào thế giới ẩm ướt và ấm áp này một cách dễ dàng. Đầu tiên anh ta đưa dương vật của mình vào bên trong và cảm nhận cảm giác mát xa do thành trong âm đạo của Toàn Á Thu co lại, sau đó theo bản năng làm theo chữ A mà anh ta đã nhìn thấy. Như trong phim, anh ta bắt đầu vung eo và thọc dương vật của mình vào cơ thể người dì, và ngay sau đó anh ta trông có vẻ say mê. 

"Tôi, tôi cũng muốn!" Thấy hai người bạn thoải mái như vậy, cậu bé lùn còn do dự nói rồi đi đến chỗ Toàn Á Thu, nhưng lại thấy không có chỗ cho mình nên dậm chân bực bội.

"Đi đi, ta vừa mới kêu ngươi tới, ngươi lại không đến." Hiểu Minh tức giận đưa chiếc điện thoại trong tay cho cậu bé thấp bé, nói: “Cầm lấy, ghi âm cho dì, chắc dì đang cần.”

Chàng trai thấp bé miễn cưỡng cầm lấy điện thoại và tập trung camera vào đoạn video của ba người họ. Tuy nhiên, người dì trên mặt đất dường như nhận thấy sự chán nản của anh. Cô ngậm dương vật của Hiểu Minh vào miệng và phát ra âm thanh không rõ ràng. Sau đó, anh cảm thấy bàn tay của dì cởi quần anh, bàn tay ấm áp và mịn màng của cô nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh và bắt đầu di chuyển lên xuống.

Người xuất tinh đầu tiên là Hiểu Minh. Với cú bú cực khoái của Quan Á Thu để giúp anh ta hút, Tiểu Minh đã phóng ra tinh dịch của mình, và một lượng lớn tinh dịch dày đặc nhanh chóng lấp đầy cái miệng nhỏ của Quan Á Thu. Sau đó, khi miệng cô không thể nhịn được, một ít tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, một số xuyên thẳng qua miệng trên rồi chảy ra khỏi mũi. Vẻ ngoài của Quan Á Thu đột nhiên trở nên rất dâm đãng và xấu hổ. 

Sau đó là người đàn ông nhỏ béo. Có lẽ chính cơn đau từ mông đã khiến âm hộ của Quan Á Thu liên tục co giật. Thành trong của âm hộ siết chặt, siết chặt quanh cặc của gã béo nhỏ, khiến hắn ngây ngất. Gần như toàn bộ con cặc của anh ta đã được nhét vào âm hộ của Quan Á Thu. Anh ta thậm chí trông như muốn nhét quả bóng của chính mình vào, cuối cùng xuất tinh dịch đặc và nóng vào cơ thể Toàn Á Thu. 

"Mở ra, mở ra, tôi cũng muốn thử." Ngay khi con cặc của tên mập nhỏ thò ra và hắn đang thở hổn hển để nghỉ ngơi, Hiểu Minh, người đã dùng miệng của Toàn Á Thu, đi đến âm hộ của Toàn Á Thu, đẩy tên mập ra và ra hiệu rằng hắn cũng muốn nhét nó vào, nhưng hắn cau mày sau khi nhìn tinh dịch của gã béo từ từ lấp đầy âm hộ của Toàn Á Thu, lẩm bẩm: “Tôi không muốn quan hệ tình dục gián tiếp với một gã béo như anh.”

Hiểu Minh suy nghĩ một chút, sau đó vỗ mông Toàn Á Thu. Toàn Á Thu trong lòng tràn ngập dục vọng, không biết đứa nhỏ này muốn làm gì nên theo bản năng phối hợp xoay người, đổi tay tiếp tục giật ra khỏi cậu bé thấp bé, sau đó nhấc mông lên theo gợi ý của Hiểu Minh. 

"Pfft." Tiểu Minh đã phải tốn rất nhiều công sức mới lôi được chiếc máy rung nhét trong mông của Quan Á Thu ra. Có một số bụi bẩn màu vàng trên máy rung. Hiểu Minh nhéo mũi, sau đó nhìn Quan Á Thu đang bối rối, cười tà ác nói: "Cô ơi, mở miệng ra đi."

Quan Á Thu vô thức mở miệng, sau đó không đợi cô phản ứng, Hiểu Minh nhét một ít phân của cô vào miệng cô, đồng thời nhét chiếc quần lót vừa cởi ra vào miệng cô để đảm bảo Toàn Á Thu không nhổ ra ngoài.

"Ha...ah...ah...ừm!" Quan Á Thu mở to mắt và thút thít, nhưng cô không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể để quả trứng rung phủ đầy phân và tinh dịch của chính mình rung chuyển dữ dội trong miệng.

"Chết tiệt, cậu đang chơi trò này à?" Người đàn ông nhỏ béo chết lặng khi nhìn thấy ca phẫu thuật của Tiểu Minh, ngạc nhiên nói. 

"Đừng lo lắng, loại phụ nữ này vẫn thích bị chơi như thế này. Đây là cách họ diễn trong phim khiêu dâm." Tiểu Minh không quan tâm nói. 

Lỗ đít của Quan Á Thu, vốn đã bị máy rung kéo căng rộng ra, đóng mở nhẹ nhàng như thể cô ấy đang thở. Khi Hiểu Minh nhìn thấy khung cảnh giống hệt những bộ phim khiêu dâm mà mình từng xem, anh ấy phấn khích như thể gặp được thần tượng. Anh ta mỉm cười phấn khích, rồi đâm dương vật mới cương cứng vào lỗ đít của Quan Á Thu. 

"Ờ!" Quan Á Thu hét lên, và cơn đau ở mông khiến cô rơi nước mắt. Tuy nhiên, ba đứa trẻ bên cạnh không để ý đến nỗi đau của cô, vì hôm nay cô đã chủ động nói cho những đứa trẻ này biết về thân phận “nhà vệ sinh công cộng” của cô. Đương nhiên, ba đứa trẻ có chút thông tin người lớn này sẽ không bỏ qua cơ hội này để giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

"Chết tiệt, tôi cũng sẽ làm lại lần nữa." Người đàn ông nhỏ béo chửi rủa rồi đến chỗ Quan Á Thu, kéo cô đứng dậy khỏi tư thế quỳ, sau đó lấy găng tay của cô che lại dương vật đang cương cứng của anh ta. Sau một số hướng dẫn, Quan Á Thu đã có ý thức giúp anh ta làm điều đó. 

"Lỗ đít của dì cảm thấy thật tuyệt khi được đụ. Chẳng lẽ dì cũng thích được đụ trong lỗ đít à?" Tiểu Minh nhanh chóng đâm vào da của Quan Á Thu trong khi vỗ vào mông Quan Á Thu vì phấn khích. 

Quan Á Thu chỉ có thể khóc nức nở và gật đầu. Lúc đầu cô cảm thấy đau đớn và xấu hổ khi lỗ đít của mình bị xâm nhập, nhưng bây giờ một cảm giác kỳ lạ lan truyền trong cơ thể cô. Cảm giác này trước đây cô chỉ từng trải qua với "anh Trương". Đó là một khoái cảm vặn vẹo nhưng mạnh mẽ bao gồm xấu hổ, đau đớn và giao hợp, khiến cô dần chìm xuống và chìm sâu hơn. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con cần đi tiểu!" Cậu bé thấp bé cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, đỏ mặt nói và phóng tinh dịch đầu tiên trong đời vào mặt và đầu của Quan Á Thu. 

Nhưng Quan Á Thu, người vốn đã chìm đắm trong dục vọng vặn vẹo này, không ngừng sờ mó cậu mà tiếp tục sờ nắn đứa trẻ thấp bé, ngay sau đó dương vật của cậu lại đứng lên trong bàn tay mềm mại của cậu. 

May mắn thay, đã gần 10 giờ và khu thương mại cũng sắp đóng cửa nên không còn trẻ em nào vào xem cảnh tượng dâm dục này nữa.

Một số đứa trẻ lần lượt xuất tinh trên cơ thể của Quan Á Thu. Mặt, quần áo và lỗ đít của Quan Á Thu đều dính đầy tinh dịch. Cô ấy đã đạt cực khoái thêm hai lần nữa trong thời gian đó và cô ấy hoàn toàn kiệt sức. Cô nằm trên mặt đất như một vũng bùn, để bọn trẻ dùng quần áo, váy của mình lau sạch tinh dịch còn sót lại và tinh dịch của cô trên dương vật.

Quan Á Thu dần dần trở thành một con rối của dục vọng. 

"Tạm biệt dì, chúng ta về nhà thôi." Cậu bé thấp bé đặt chiếc điện thoại có quay video cạnh đầu Quan Á Thu và lịch sự chào tạm biệt.

Hiểu Minh lấy quần lót ra khỏi miệng Toàn Á Thu, sau khi suy nghĩ một chút, anh lấy máy rung trong miệng cô ra. Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta đẩy nó trở lại vào mông Quan Á Thu, rồi mỉm cười rời đi cùng hai người.

Khu dành cho trẻ em nhất thời im lặng, chỉ còn lại Quan Á Thu đang hỗn loạn, toát ra khí chất dâm đãng, nằm trên sàn nhà phủ đầy bọt cao su. Đêm nay nhân cách của cô đã tan nát, đầu óc cô trống rỗng. Cô ngơ ngác nhìn mê cung dành cho trẻ em trước mặt. Trong mắt cô, mê cung dường như càng ngày càng thấp, càng gần, sẽ nuốt chửng cô bất cứ lúc nào và nhốt cô trong đó, cả đời không thể thoát ra được.

Nhạc chuông điện thoại di động của cô vang lên, Quan Á Thu phải mất một lúc mới tỉnh lại khỏi ảo tưởng hỗn loạn của mình. Cô khó khăn nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, kết nối, khàn giọng nói: "Xin chào, anh Zhang."

"Bạn cảm thấy thế nào?" Giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại hỏi.

Quan Á Thu không nói gì, một giọt nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được một đứa trẻ nhỏ hơn con trai mình đụ và đạt được cực khoái, phải không?" Trương Vĩnh tiếp tục ở đầu bên kia của điện thoại.

"Trương tiên sinh... Tôi cảm thấy mình trở nên kỳ lạ như vậy, trước đây tôi không hề như vậy." Quan Á Thu vừa nói vừa khóc. 

"Chỉ là trước kia ngươi không hiểu chính mình, hiện tại ngươi mới là chân chính, trái tim sẽ lừa dối ngươi, nhưng thân thể sẽ không lừa dối ngươi." 

"Trước đây ngươi đã che đậy con người thật của mình, nhưng tối nay ta chỉ giúp ngươi thả mình ra, nói cho ngươi biết, từ nay trở đi ngươi có thể là chính mình dâm đãng."

"Tối nay là cô trang điểm, diện đồ đẹp để làm đẹp. Chính cô là người gửi ảnh selfie để quyến rũ đàn ông. Chính cô là người cởi đồ lót và nội y để tranh giành tiền. Chính cô nhét máy rung vào trung tâm mua sắm để kích thích. Chính cô là người nhờ bọn trẻ giúp đỡ vì ham muốn tình dục. Đây là cô, một người phụ nữ trơ trẽn, phục tùng, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tiền. Hay tôi nên gọi cô là 'nhà vệ sinh công cộng', thì tôi treo máy." một tấm biển 'kinh doanh bình thường' trước phòng vệ sinh của bạn."

Lời nói của "anh Zhang" khiến Toàn Á Thu choáng váng. Cô từ từ ngồi dậy, ánh mắt phức tạp thay đổi, định mở miệng nói gì đó, nhưng lại phát hiện mình không còn sức để phản bác. Nói cách khác, bản thân cô cũng cảm thấy lời nói của “anh Trương” là đúng.

"Ta không ngại nói cho ngươi biết, về sau ta sẽ thường xuyên dẫn ngươi đi làm loại nhiệm vụ này, ta sẽ giúp ngươi trở nên chân thật hơn, mỗi lần hoàn thành ta sẽ cho ngươi 200 ngàn tệ. Nếu ngươi đồng ý với ta, muốn tiếp tục, có thể gửi cho ta đoạn ngươi vừa quay, chúng ta sẽ duy trì mối quan hệ chủ tớ này. Nếu không muốn, không cần phải gửi video cho ta. Ngươi có thể tự mình lập kế hoạch, ta sẽ cho ngươi." 200.000 nhân dân tệ bây giờ là đủ cho đêm nay, nhưng chúng tôi sẽ không liên lạc với bạn nữa, tôi sẽ cho bạn năm phút để suy nghĩ."

Điện thoại bị "Anh Trương" cúp máy, không gian lại trở nên yên tĩnh. Thỉnh thoảng, bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của những người đi bộ ngang qua bên ngoài.

Quan Á Thu chậm rãi ngồi dậy, ôm chân, vùi đầu vào chân cô, khe khẽ nức nở. 

Ở một góc mê cung phía trên nơi Quan Á Thu không để ý, Trương Vĩnh đang trốn ở đây và lặng lẽ quan sát. 

Vì bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong nên Trương Vĩnh trước đó đã cùng mẹ Quan Á Thu vào thiên đường trẻ em. Để ngăn mẹ phát hiện ra đôi giày của mình, anh đã đi giày vào. Sau khi bước vào, anh tìm một nơi để trốn và quan sát trong khi mẹ anh là Quan Á Thu vẫn đang trò chuyện với bọn trẻ. Tất nhiên anh không thể bỏ lỡ điều tốt đẹp này, dù biết sau đó sẽ có cảnh quay lại. 

Khi Zhang Yong nghe nói người mẹ trước đó xa cách và nghiêm khắc đồng ý đụ lũ trẻ dưới áp lực đi tiểu và khoái cảm, để khiến lũ trẻ nói rằng bà là "nhà vệ sinh công cộng", anh thực sự rất do dự khi ngắt lời, nghĩ rằng đối phương chỉ là một đứa trẻ và sẽ không bẩn thỉu lắm, nhưng anh không thực sự muốn người ngoài dính líu đến mẹ mình. 

Trong diễn biến mâu thuẫn này, người mẹ đã mất trí sau khi đi tiểu và dính líu đến những đứa trẻ này. 

Lúc này, đã quá muộn để Trương Vĩnh ra ngoài ngăn cản. Anh chỉ có thể dùng nắm đấm nhìn Toàn Á Thu, người mẹ xinh đẹp tên Hiểu Minh đang chơi cùng anh với hai đứa trẻ khác. 

Nhưng lối chơi thô bạo của họ dần dần khiến Trương Vĩnh, người đang quan sát trong bóng tối, phản ứng. Con cặc của anh cứng và nóng đến mức anh không thể chịu nổi, nên anh nhìn mẹ mình bị ba đứa nhóc đùa giỡn và bắt đầu dùng tay giật nó ra. 

Tôi tin rằng những đứa trẻ đến chơi ngày mai sẽ gặp rắc rối. Trên mặt đất không chỉ có chất lỏng kỳ lạ, trong mê cung còn có một số chất lỏng kỳ lạ. 

Sau khi trút giận xong, Trương Vĩnh nhìn thấy vài đứa trẻ rời đi liền gọi điện cho mẹ. 

Lúc này, Trương Vĩnh đã cho mẹ mình một sự lựa chọn, hoặc chấm dứt mối quan hệ trắc trở này, hoặc tiếp tục thoái hóa thành những gì Trương Vĩnh mong muốn. Mặc dù Trương Vĩnh không lo lắng về kết quả của việc mẹ anh chọn người trước, bởi vì anh có thể sử dụng thuật thôi miên để điều chỉnh nó bất cứ lúc nào, nhưng nếu mẹ chọn người sau, anh sẽ có thể kiểm tra kết quả huấn luyện của mình tối nay. 

Trương Vĩnh lo lắng theo dõi cử động của mẹ mình, chờ đợi sự lựa chọn của bà. 

Một lúc sau, mẹ cô, Quan Á Thu, ngừng khóc, loạng choạng đứng dậy từ dưới đất, chỉnh lại bộ quần áo, váy và tóc lộn xộn rồi đi về phía cửa để xỏ ủng vào.

Nửa phút sau, điện thoại di động của Trương Vĩnh rung lên. 

Điện thoại di động hiển thị đoạn video đang được truyền từ điện thoại di động của mẹ cô là Quan Á Thu. 

Có vẻ như mẹ Quan Á Thu vẫn chọn con đường mà Trương Vĩnh mong muốn. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Trương Vĩnh. 

…

Đêm đã khuya, đêm hè rất sôi động, có những quán ăn ồn ào tấp nập thực khách, xe cộ trên đường về đêm cũng ồn ào. 

Trong đêm tối, một người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ đang đi chậm rãi trên đường với đôi bốt dài. Nếu người qua đường ngửi kỹ sẽ ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp này. Người phụ nữ đó chính là Toàn Á Thu. Sau những gì xảy ra suốt đêm dài, cô đã tê liệt rồi. 

Mãi cho đến khi Quan Á Thu bàng hoàng bước vào nhà, bóng tối trong nhà bao trùm lấy cô, cô mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi ngồi xổm xuống khung cửa với vẻ mệt mỏi, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Cặp mông đau nhức và phần thân dưới trở nên rất nhạy cảm do khoái cảm liên tục đang nói với Quan Á Thu rằng quá khứ sẽ không bao giờ quay trở lại. Tương lai trở nên mờ mịt và cô không biết tương lai của mình bây giờ tốt hay xấu. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Giọng nói của con trai tôi Trương Vĩnh vang lên từ bóng tối. 

"Này, sao cậu vẫn chưa ngủ vậy?" Quan Á Thu nhanh chóng đứng dậy và sụt sịt để che đi tiếng khóc của mình. 

"Ta vừa mới đi ngủ, nghe nói ngươi trở về, ra ngoài nhìn xem, sao không bật đèn?" Trương Ung nói.

"Không cần mở ra, nhanh đi ngủ đi, mẹ đi tắm." Toàn Á Thu bình tĩnh nói. Sau khi nhìn con trai bước vào nhà, bà lại yếu ớt dựa vào cửa. Một lúc lâu sau, cô cởi ủng và trở về phòng. 

Trong phòng của Trương Vĩnh, Trương Vĩnh ngồi bên giường lắng nghe động tĩnh của mẹ mình ở bên ngoài, trong lòng thầm nghĩ: Bây giờ chúng ta đang ở đâu, mẹ tốt của con, sau này mẹ sẽ dần dần quen với cuộc sống kiểu này. 

Để ngăn chặn mẹ anh Quan Á Thu tối nay trở nên nghi ngờ, sau khi Trương Vĩnh cuối cùng ra lệnh cho mẹ anh về nhà với tư cách là "anh Zhang", anh vội vàng bắt taxi về nhà trước mẹ, rồi đi ra ngoài giả vờ bị đánh thức bởi sự trở về của mẹ. 

Khả năng cách âm trong ngôi nhà nhỏ của Trương Vĩnh lúc này không tốt lắm. Nhà anh ở gần nhà vệ sinh nên anh có thể nghe rõ chuyện gì đang xảy ra trong nhà vệ sinh. Khi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ nhà vệ sinh, Trương Vĩnh đoán chắc mẹ anh đang xả nước nên mỉm cười cởi quần áo, cầm điện thoại di động ra khỏi phòng và gõ cửa nhà vệ sinh. 

Sau khi nghe thấy câu trả lời mệt mỏi nhưng bối rối của mẹ mình Quan Á Thu từ trong cửa, Trương Vĩnh hét vào cửa:

"Người gỗ."

Đột nhiên trong toilet chỉ có tiếng nước chảy. 

Chất lượng cửa nhà vệ sinh ở nhà không tốt lắm. Trương Vĩnh chỉ hơi mở tay cầm và mở cánh cửa nhà vệ sinh bị khóa. Sương nước tràn ngập nhà vệ sinh. Dưới vòi hoa sen, mẹ anh Quan Á Thu vẫn mang vẻ mặt khó hiểu nhưng toàn thân lại đông cứng bất động dưới vòi hoa sen. Dòng nước nóng cứ đổ lên cơ thể trắng nõn của cô tựa như một nàng tiên đang tắm. 

"Tối nay anh vừa xem mẹ biểu diễn, anh muốn cùng em đi dạo trong trung tâm mua sắm, nhưng ai dạy em rằng anh quá hôi hám và bẩn thỉu." Trương Vĩnh mỉm cười tự nói, vừa nhấc điện thoại lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Quan Á Thu, để bà áp sát vào cơ thể mình, rồi di chuyển đầu của mẹ anh để bà đối diện với ống kính. Hai mẹ con chụp ảnh vui vẻ cho nhau. 

Điều mà Trương Vĩnh đang nói là trước khi từ trung tâm mua sắm trở về, anh đã ra lệnh giữ mẹ từ phía sau, nhưng anh không thể chịu được mùi nước tiểu tanh và nước tiểu trên cơ thể mẹ mình nên đành phải để bà đi. 

"Mẹ ngủ một đêm chắc cũng mệt mỏi rồi. Tiếp theo, hãy để con trai hiếu thảo giúp mẹ tắm."

"Hừ, phụ nữ tắm có nóng lắm không?"

Chụp ảnh xong, Trương Vĩnh đặt điện thoại xuống và định lấy đầu vòi hoa sen ra khỏi kệ, nhưng anh rùng mình vì nước bắn vào đầu vòi hoa sen. Anh ta phải cẩn thận tháo vòi hoa sen ra, sau đó dùng tay mở miệng Quan Á Thu và hướng nước từ vòi hoa sen vào miệng Quan Á Thu.

Nước từ vòi phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ. Má của mẹ có lúc phồng lên bên trái, lúc lại lệch sang bên phải do tác động của dòng nước. Cùng lúc đó, miệng cô liên tục phun ra nước như một đài phun nước. Trương Ung cảm thấy thú vị, đồng thời lẩm bẩm: “Hôm nay ta bú cặc của tiểu tử kia, nên ta phải lau miệng cho ngươi.”

Nói đến hành vi mà những đứa trẻ đó đã làm với mẹ mình, Trương Vĩnh thực sự không hề cảm thấy chán ghét trong lòng. Ngược lại, anh thậm chí còn không biết tại sao mình lại cảm thấy sẽ rất thú vị nếu đối phương đụ mẹ anh trong hoàn cảnh có thể kiểm soát được, khiến người mẹ cởi mở hơn, phóng đãng hơn và dễ phục tùng hơn. Loại ý tưởng kỳ lạ này cứ hiện lên trong đầu anh. 

Sau khi dùng vòi súc miệng cho mẹ một lúc, Trương Vĩnh đặt vòi vào, dùng lực điều chỉnh cơ thể của mẹ để mẹ có thể quỳ trên mặt đất, đầu ngang với thắt lưng của anh và nhét con cặc đang cương cứng của mình vào miệng mẹ. Con cặc dày mở cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Quan Á Thu đến mức tối đa, rồi đâm thẳng cả con cặc vào cổ họng mẹ cô. 

Trương Vĩnh hoàn toàn lợi dụng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình làm nắp cặc. Anh nắm lấy đầu mẹ lắc qua lắc lại, đồng thời dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm cặc của mình qua lại. 

"Mẹ, bây giờ mẹ là tài sản riêng của con, con để mẹ đụ ai thì mẹ đụ. Lúc nào con muốn đụ mẹ thì mẹ phải để con đụ mẹ, hahaha." Trương Vĩnh nói với một nụ cười hoang dại trong khi đút vào miệng mẹ mình. Một lúc sau, cặc của anh phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​tất cả đều lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh. 

Sau khi xuất tinh, Trương Vĩnh hài lòng vỗ nhẹ vào mặt mẹ mình Toàn Á Thu, chỉnh bà lại tư thế quỳ rồi ngước lên, yêu cầu bà mở miệng. Quan Á Thu đột nhiên tỏ ra khó hiểu với miệng đầy tinh dịch. 

Trương Vĩnh đã dùng điện thoại di động để ghi lại vẻ ngoài vui nhộn và dâm đãng của mẹ mình ở cự ly gần. 

Sau khi chụp ảnh, Trương Vĩnh đã tốn rất nhiều công sức để chuyển mẹ mình là Quan Á Thu vào tư thế chó và quỳ xuống đất. Anh thở dài, lẩm bẩm: “Một ngày nào đó con nhất định phải dạy cho mẹ một bài học mới, không cần phải lần nào cũng bắt con tạo dáng cho mẹ, chụp ảnh như thế này phiền lắm. Mẹ ơi, mẹ nghĩ con kiếm tiền dễ dàng thế sao?”

Vừa nói, Trương Vĩnh lại cầm vòi phun lên. Lần này anh tháo vòi ra, chỉ để lại ống nước vẫn đang bơm nước ra. Sau đó, anh ta không thương tiếc nhét đầu ống thẳng vào lỗ đít của mẹ mình, rồi bật nguồn nước ra ở mức tối đa. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là nước chảy vào không nhiều mà lại có rất nhiều nước trộn lẫn với một ít chất lỏng màu trắng và cục màu vàng phun ra từ lỗ đít của mẹ Quan Á Thu. 

Trương Vĩnh cau mày và kìm nén cảm giác buồn nôn. Đầu tiên anh ta xả rác trên mặt đất vào cống bằng nước. Sau đó anh nâng mông mẹ lên quá cao và nhìn vào lỗ đít sưng đỏ của mẹ. Anh chỉ nhìn thấy một vật màu hồng nằm lặng lẽ sâu trong lỗ đít, chặn gần hết thành trực tràng của người mẹ. 

"Chết tiệt, tên nhóc chết tiệt đó bị nhét quá sâu rồi."

Nhìn thấy màu hồng tươi, Trương Vĩnh bực bội vỗ trán. Anh đang nhìn xuống mê cung và thấy đứa trẻ đã nhét máy rung vào bộ phận riêng tư của mẹ mình là Quan Á Thu, nhưng anh không thể nhìn rõ đứa trẻ đã nhét máy rung vào đâu. Vốn dĩ sau khi đi đến trung tâm thương mại, sau khi sửa cho mẹ, anh cũng tìm kiếm trong âm đạo của mẹ một lúc, nhưng mò mẫm hồi lâu cũng không tìm thấy. Anh chỉ tưởng nó đã rơi ra, nhưng không ngờ đứa trẻ đã nhét nó vào mông mẹ, vẫn còn hơi sâu. Có lẽ ngày mai anh ấy phải đến bệnh viện. 

Trương Vĩnh lắc đầu tiếc nuối, nhưng anh cũng không lo lắng lắm vì thứ này có thể dễ dàng được loại bỏ với sự giúp đỡ của bác sĩ. 

Trường hợp này hãy để mẹ tự mình giải quyết vấn đề này. 

Nghĩ đến ngày mai mẹ mình Toàn Á Thu sẽ đến bệnh viện nếu các bác sĩ biết bà đã chơi khó như thế nào, họ sẽ nhìn bà như thế nào, Trương Vĩnh càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Con gà đã nghỉ ngơi một lúc lại cứng trở lại. 

"Hôm nay rửa cái lồn của em trước đi. Còn cái lỗ đít xấu xí của em, ngày mai em có thể tự mình xử lý." Trương Vĩnh nói, dùng ngón tay mở lồn mẹ rồi đưa ống nước vào. Lượng nước lớn phun ra sớm lấp đầy lồn mẹ và cả tử cung. Nước tràn liên tục đưa ra những tinh dịch màu trắng đổ vào bụng mẹ.

Trương Vĩnh nhìn từ bên cạnh. Một lúc sau, khi nước chảy ra từ âm đạo của mẹ trở nên trong, Trương Vĩnh rút ống nước ra, tắt nước và vặn lại vòi. Trương Vĩnh nói:

"Nào mẹ, tối nay đừng quỳ nữa."

Trương Vĩnh phải mất rất nhiều công sức mới nhấc được mẹ mình lên bồn rửa, sau đó anh đặt mẹ vào tư thế cúi xuống và đỡ gương trên bồn rửa bằng cả hai tay, hai chân dang rộng và đầu nhìn vào gương. Trương Vĩnh đưa tay véo mặt mẹ, trong mắt mẹ tràn đầy yêu thương. Mặc dù bối rối nhưng vẻ mặt của cô ấy đã chuyển từ cau mày và bối rối sang mỉm cười dưới sự thao túng của Trương Vĩnh. Tất nhiên, vừa rồi tinh dịch của Trương Vĩnh trong miệng mẹ cô vẫn chưa phun ra nên lúc này, một ít tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng đang cười của bà.

Sau khi tạo dáng, Trương Vĩnh nhấc điện thoại lên và nói: "Hãy làm đi!" 

Anh vừa dứt lời, con cặc đã chuẩn bị sẵn đã được đưa vào âm đạo của mẹ anh là Quan Á Thu một cách thành thạo. Lần đầu tiên con cặc của Trương Vĩnh bước vào, anh gần như có cảm giác như sắp tan chảy. Anh thậm chí còn không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của mình hay không. Vừa rồi sau khi âm đạo của mẹ được tưới bằng nước nóng, nhiệt độ bên trong âm đạo ấm hơn, thậm chí còn mềm hơn trước. Trương Vĩnh cảm thấy như thể mình đã xuyên qua một miếng bọt biển ấm áp và hơi nhỏ gọn. 

Cảm giác thoải mái như vậy không khiến Trương Vĩnh quên ghi lại bằng điện thoại di động. Biểu cảm và tư thế của mẹ anh, sự giao hợp giữa âm hộ của bà và con cặc của anh, v.v., đều được ghi lại chi tiết từng cái một. 

“Mẹ, bây giờ mẹ đã là một con điếm, mẹ sẽ càng ngày càng không thể tách rời khỏi gà trống, càng không thể tách rời khỏi đàn ông, cho đến khi mẹ bằng lòng trở thành nô lệ thực sự của con.”

Trương Vĩnh lẩm bẩm trong khi đụ âm hộ của mẹ mình Quan Á Thu từ phía sau. Những tư thế dâm dục khác nhau của mẹ anh trong trung tâm mua sắm đêm đó cứ hiện lên trong tâm trí anh. Kiểu trụy lạc hoàn toàn khác với mẹ trước của anh khiến con cặc của anh đưa vào âm hộ mẹ ngày càng cương cứng. 

Con gà trống đang phi nước đại trong âm đạo của mẹ, di chuyển ngày càng nhanh và nhiệt độ ngày càng cao. Một lúc sau, Trương Vĩnh cảm thấy âm đạo tê dại, tinh dịch đặc quánh không chút do dự tràn vào thành trong âm đạo của mẹ anh, theo khe hở chảy xuống đùi trắng nõn của bà. 

Cảnh tượng này cũng được Trương Vĩnh chụp ảnh bằng cả tấm lòng. 

Sau khi xuất tinh nghỉ ngơi một lúc, Trương Vĩnh dùng chiếc khăn tắm mà mẹ anh treo trên cửa lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh, sau đó lau sạch tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể của mẹ anh. Cuối cùng, anh mở miệng mẹ, ấn đầu mẹ xuống, đổ tinh dịch trong miệng mẹ lên chiếc khăn tắm rồi trải đều. Tất nhiên, anh không có ý nói anh sợ tóc của mẹ. Sau lời đề nghị thôi miên, Trương Vĩnh biết thói quen quấn cơ thể trong khăn tắm và đợi cho khô của mẹ anh nên anh hy vọng mẹ cô có thể tiếp tục thưởng thức mặt nạ tinh dịch của anh trong giai đoạn này và dần dần nhớ lại hương vị của tinh dịch.

"Chúc ngủ ngon, mẹ tốt của con." Sau khi Trương Vĩnh làm xong mọi việc, anh bế mẹ lại dưới vòi hoa sen, hôn lên má mẹ rồi đi ra khỏi nhà vệ sinh và đóng cửa lại.

"Bị sa thải." 

Tiếng giặt giũ lại vang lên từ nhà vệ sinh bên cạnh, nhưng Trương Vĩnh đã trở về phòng. Anh đến bên bàn máy tính, vừa nghe tiếng mẹ đang tắm, anh vừa xử lý những bức ảnh và video mà tối nay mẹ anh gửi cho “anh Trương” cũng như những bức ảnh anh vừa chụp, để đảm bảo không ai có thể nhận dạng được nữ chính trong video. 

Sau khi kiểm tra nhiều lần, Trương Vĩnh đã đăng những tác phẩm này lên một trang web nghiệp dư với tiêu đề "Tương phản thiếu nữ, từ một nữ thần cao quý đến một con điếm dâm đãng". 

Các bài đăng trước đây đã giúp anh ấy kiếm thêm bốn đến năm trăm, nhưng tỷ lệ nhấp tăng lên đang giảm rõ rệt, vì vậy để kiếm nhiều tiền hơn, anh ấy không ngại tải lên những thứ mới. 

Thực ra, nếu mẹ tôi được phép chuyên làm các công việc trên trang web này thì chắc chắn bà có thể kiếm được nhiều tiền hơn công việc hiện tại phải không? Tôi cũng có thể yêu cầu mẹ tôi nghỉ việc và chỉ làm người mẫu tình dục. 

Trương Vĩnh nghĩ với một nụ cười độc ác. 

Đêm càng lúc càng sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sáng hôm sau, khi Trương Vĩnh đang ngồi ở bàn ăn ăn bữa sáng đơn giản, mẹ anh, Quan Á Thu, mặc một bộ đồ ngủ dài màu trắng, buồn ngủ bước ra khỏi phòng ngủ và thức dậy muộn hơn bình thường rất nhiều. 

Có vẻ như mẹ tôi Quan Á Thu đã bị Trương Vĩnh gợi ý thôi miên trước đó và cẩn thận lắng nghe đoạn ghi âm mà anh ấy chuẩn bị cho mẹ để gợi ý sâu sắc hơn. 

"Mẹ, nhà trường phải đóng tiền sách giáo khoa." Trương Vĩnh vừa nói vừa uống sữa đậu nành đã pha. 

"Tại sao phải làm lại? Hôm qua không phải chúng ta đã làm sao?" Quan Á Thu cau mày và xoa tóc cô. Một dây vai của chiếc váy ngủ trượt xuống vai cô, để lộ một khung cảnh nhỏ gần trần nhà trắng như tuyết. Cô ấy không quan tâm. 

“Mẹ nhớ nhầm rồi, hôm qua mẹ trả không phải tiền sách giáo khoa mà là tiền học.” Trương Vĩnh mỉm cười nhìn mẹ. 

"Được rồi, được rồi, bao nhiêu tiền?" Quan Á Thu ngáp dài và vẫy tay. 

"48 cộng 92." Trương Ung nói. 

Quan Á Thu cau mày suy nghĩ vài giây rồi bỏ cuộc. Cô cảm thấy tính toán và suy nghĩ quá mệt mỏi nên đi đến túi trong phòng khách móc ví ra, lấy ra hai tờ giấy đưa cho Trương Ung rồi nói: "200 cho anh đây, còn lại nhớ trả lại cho tôi."

Trương Vĩnh nhận tiền và nhìn bóng lưng mẹ mình khi bà đi vào bếp đầy ẩn ý. Anh rất hài lòng với sự thay đổi của mẹ mình. Sự thông minh và nhanh nhẹn trong mắt mẹ anh vừa rồi đã kém đi một chút. Anh tin rằng sau khi sử dụng âm thanh để khơi sâu gợi ý thôi miên về tính cách của mẹ anh trong một thời gian, người mẹ thông minh và độc lập sẽ không còn tồn tại. 

Một tháng nữa thôi, mẹ sẽ phải trải qua những thay đổi chấn động trời đất, mẹ hiền ạ.

Trương Vĩnh mỉm cười, quay người và bước ra khỏi cửa. 

…

Trương Vĩnh chỉ biết rằng mẹ anh đã đến bệnh viện sau khi anh đi học về. Mặc dù Trương Vĩnh đã đoán trước được điều này nhưng Trương Vĩnh vẫn không thể nhịn được cười khi nghe người mẹ bị thôi miên của mình nói với bác sĩ rằng bà đã miêu tả việc bị nhét một chiếc máy rung vào mông trong bệnh viện và vẻ mặt của bác sĩ một cách đáng xấu hổ như thế nào.

Những ngày sau đó, Trương Vĩnh không ngừng thôi miên mẹ mình. Anh ngày càng giao một số nhiệm vụ cho mẹ mình với tư cách là ông Zhang, ngay cả khi mẹ đang đi làm. Chẳng hạn, anh ta vào nhà vệ sinh thủ dâm trong giờ làm việc và chụp ảnh selfie, quay video, hay không được mặc quần lót để hút bụi khi đi làm cả ngày, hay mang theo máy rung đi làm, v.v..

Và vào ban đêm, Trương Vĩnh sẽ tiếp tục hướng dẫn mẹ mình thực hiện một số công việc bên ngoài như đêm hôm đó tại Trung tâm mua sắm Liyuan, chẳng hạn như cởi bỏ quần áo và đặt mẹ vào hành lang của một âm đạo nào đó để một số học sinh tiểu học đi ngang qua có thể nhìn thấy; anh ta cũng đưa mẹ mình đến nhà vệ sinh nam trong công viên và nhờ bà nhờ những người qua đường dùng bút vẽ bậy lên cơ thể bà; thỉnh thoảng anh còn chỉ đạo mẹ thủ dâm ngẫu nhiên cho người qua đường.

Trương Vĩnh đôi khi không chỉ đứng nhìn từ xa. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ thôi miên mẹ mình để bà nhận ra Trương Vĩnh là "ông Zhang" rồi trực tiếp đưa bà ra ngoài. Thông thường vào thời điểm này, Trương Vĩnh sẽ ăn mặc cho cô như một gái điếm hoặc một con điếm, hoặc bắt mẹ cô mặc những bộ đồ cực kỳ hở hang và lăng nhăng, sau đó đưa cô về khách sạn và cho cô xem A trên TV. Hãy xem phim và tìm hiểu hình dáng của một cô gái điếm trong phim, nói những lời tục tĩu và tự trêu chọc bản thân, trong khi đụ một cách say mê vào âm hộ tràn ngập dục vọng của cô ấy; hoặc bạn có thể bảo mẹ bạn mặc một chiếc áo gió không có gì ngoài một đôi tất có dây đeo bên trong. Sau khi đưa cô ấy đến công viên, cô ấy sẽ buộc một quả cầu vào miệng, đeo tai thú trang trí, đeo vòng cổ quanh cổ và nhét một chiếc đuôi chó rung vào lỗ đít, sau đó cô ấy sẽ bò bằng đầu gối khi được Trương Vĩnh dắt trên một sợi dây. 

Trong mấy ngày đầu, mẹ cô Quan Á Thu vẫn có chút chống cự trước sự sỉ nhục, nhưng dần dần bà trở nên tê liệt, thậm chí dần dần chìm đắm trong thú vui bị sỉ nhục, sau đó không còn phản kháng nữa. Khi hành nghề mại dâm, Quan Á Thu ngày càng cởi mở hơn. Ngay cả khi đi chơi với “anh Trương”, mỗi cái cau mày, nụ cười của cô đều mang hơi hướng mại dâm. Nếu ai đó không biết cô ấy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cô ấy là một cô gái hộ tống cao cấp. 

Khi đóng vai một con chó cái, Quan Á Thu sẽ rất ngoan ngoãn. Cô cố gắng bắt chước thói quen của chú chó và trung thành thực hiện những chỉ dẫn của "anh Zhang". Nếu được yêu cầu đi tiểu, cô ấy sẽ tìm một gốc cây để ngồi xổm trên cây để đi tiểu. Nếu được yêu cầu vẫy đuôi, cô ấy sẽ lắc mạnh eo và phối hợp với chuyển động của cơ mông để làm cho cái đuôi của con chó nhét vào lỗ đít của cô ấy vẫy. 

Quan Á Thu cũng biết rằng “anh Zhang” sẽ quay phim và ghi lại quá trình huấn luyện cô mỗi lần. Ban đầu cô vẫn còn ngại ngùng nhưng sau khi "anh Zhang" hứa hẹn tiền bạc và tháng huấn luyện này, Quan Á Thu đã trở nên thành thạo và tự nhiên hơn khi đối mặt với ống kính. 

Mỗi lần sau khi đụ mẹ Quan Á Thu, Trương Vĩnh đều cho bà uống thuốc tránh thai, nhưng sau một thời gian, anh thấy phiền phức nên đưa mẹ mình đến bệnh viện với tư cách là "anh Zhang" và đặt vòng tránh thai cho bà, để anh có thể tùy ý xuất tinh vào mẹ mà không lo mẹ sẽ có thai. 

Sau khi đặt vòng tránh thai, Trương Vĩnh cũng cảm nhận rõ ràng rằng hành vi trên giường của mẹ anh là Quan Á Thu trở nên đĩ điếm hơn, và dường như bà đã hoàn toàn bỏ rơi nhân phẩm của mình trước mặt "anh Zhang". 

Dưới sự huấn luyện thường xuyên của Trương Vĩnh, ngay cả khi mẹ anh là Quan Á Thu ở nhà, cách ăn mặc của bà vẫn trở nên giản dị và gợi cảm. Tất cả các loại tất gợi cảm đã trở thành thứ không thể thiếu đối với mẹ cô Quan Á Thu. Trong tủ quần áo ngày càng ít đi, chỉ còn lại vài chiếc quần dài hoặc quần bó và vài chiếc váy. Số lượng dần tăng lên, có vô số những chiếc váy gợi cảm, quyến rũ, v.v., đồ lót và đồ lót đều đã thay đổi, từ phong cách nội y bảo thủ đến những kiểu đồ lót gợi cảm ngày nay như kiểu ba điểm hay thong, chỉ thỉnh thoảng mới đóng vai trò gây thêm hứng thú khi ra ngoài đóng vai gái mại dâm cho "anh Zhang". 

Tất nhiên, những điều này đều bị Trương Vĩnh bí mật phát hiện. Dù trang phục của anh đã trở nên gợi cảm nhưng thái độ của mẹ anh vẫn là thái độ của một người mẹ đối với con trai mình. Đôi khi, nếu Trương Vĩnh ngưỡng mộ chuyện tình của mẹ mình và bị bà phát hiện, anh vẫn sẽ bị khiển trách. 

Một tháng nữa trôi qua. Vào ngày này, Trương Vĩnh đã đăng lên trang web một bộ ảnh và video ghi lại cảnh mẹ anh Quan Á Thu mặc trang phục gợi cảm và bị đụ trong bãi đậu xe ngày hôm qua. Vào thời điểm này, anh ấy đã phần nào nổi tiếng trên trang web với hơn 200.000 người theo dõi. Sau khi xem qua một số bình luận trên trang web, Trương Vĩnh dụi mắt rồi rời khỏi phòng. 

Sáng thứ bảy, mẹ cô, Toàn Á Thu, được nghỉ một ngày và không đi làm. Cô đang nằm trên ghế sofa xem TV, lông mày hơi nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Chiếc váy ngủ mà mẹ cô mặc là một chiếc váy ngắn màu đen do Trương Vĩnh tặng cho cô với danh nghĩa "Ông Zhang". Thiết kế khoét rỗng một phần khiến những đường cong của cơ thể cô dưới váy ngủ mờ nhạt, sờ vào có cảm giác rất mịn màng và mềm mại. 

Chiếc váy vốn dĩ là ngắn, cộng với tư thế của Toàn Á Thu lúc này, dưới váy lộ ra một mảnh đùi lớn trắng như tuyết. Bạn gần như có thể nhìn thấy rõ ràng khoảng trống và đôi môi hơi đen ở dưới đùi. 

Dưới sự huấn luyện của "ông Zhang", mẹ cô, Quan Á Thu, hiện không mặc đồ lót ở nhà và cô thường xuyên cạo lông trên cơ thể để đảm bảo trên cơ thể không còn sợi lông nào ngoại trừ tóc. Hiện tại phần thân dưới của mẹ đã mịn màng. 

Trương Vĩnh chiêm ngưỡng khung cảnh dưới váy của mẹ anh, liếc nhìn thân hình khêu gợi của bà, rồi bắt gặp ánh mắt của mẹ anh, người đang trừng mắt giận dữ với anh. 

"Tôi đã bảo bao nhiêu lần rồi, đừng nhìn những người lớn tuổi trong nhà như thế." Mẹ cô, Quan Á Thu, hơi tức giận và nói một cách giận dữ. Đồng thời, cô kéo gấu váy xuống vì gấu váy vốn đã rất ngắn. Mặc dù nó không thể che được đùi cô nhưng ít nhất nó cũng chặn được những bộ phận quan trọng. 

“Thật sao, chẳng phải mẹ mặc ít như vậy chỉ để cho người khác xem sao?” Trương Vĩnh bất lực nói, bước đến chiếc ghế trống cạnh chân mẹ Toàn Á Thu và ngồi xuống, nhưng tay anh tự nhiên đặt lên hai chân của Quan Á Thu và nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại trên đùi mẹ. 

Nếu những lời nói phù phiếm của Trương Vĩnh được nói ra trước đó, chắc chắn chúng sẽ khiến mẹ anh là Quan Á Thu tức giận và mắng mỏ. Tuy nhiên, sau một tháng huấn luyện, Quan Á Thu không chỉ thay đổi phong cách ăn mặc, hành vi mà còn cả nội tâm của cô. Vài lần lộ diện trước mặt người khác và quan hệ tình dục với người ngoài đã tạo ra một số thay đổi. Bà không có nhiều phản ứng trước lời nói hay cử động nhỏ của con trai. Giống như bộ phận riêng tư của cô đang bị con trai nhìn trộm vậy. Cô ấy chỉ nói về nó và không có hình phạt thực sự. 

Quan Á Thu khẽ cau mày, trừng mắt nhìn con trai lần nữa, sau đó co chân lên để thoát khỏi bàn tay bồn chồn của con trai mình. 

"Ghi âm bắt đầu, footjob." Trương Vĩnh không hề tức giận, anh chỉ bình tĩnh vừa nói vừa rút cặc ra. 

Vừa nói xong, đôi mắt của Quan Á Thu trở nên đờ đẫn, trên mặt hiện lên một nụ cười, cơ thể điều chỉnh từ nằm trên ghế sofa sang tư thế ngồi, sau đó một đôi chân mềm mại khéo léo kẹp chặt con cặc của con trai Trương Vĩnh. 

Khả năng thôi miên của Trương Vĩnh đã không tụt lại phía sau trong tháng này. Thay vào đó, anh ấy đã thực hành kỹ năng thôi miên của mình một cách rộng rãi với mẹ mình. Việc học thôi miên của anh cũng không ngừng tiến bộ. Anh tự tin rằng dù không làm theo hướng dẫn thôi miên sâu đã đặt trước, anh cũng có thể nhanh chóng thôi miên mẹ mình vào trạng thái thôi miên, tình trạng tỉnh dậy giữa chừng sẽ không xảy ra nữa. 

Đồng thời, Trương Vĩnh cũng đặt ra một số "kích hoạt" mới cho mẹ mình Quan Á Thu, chẳng hạn như "bắt đầu ghi âm", đây là phiên bản nâng cao của tùy chỉnh mà anh đặt ra cho mẹ mình. Sau khi lệnh này được kích hoạt, người mẹ sẽ lặp lại một số hành động mà anh đã đặt trước cho mẹ theo yêu cầu của mình. Theo những hướng dẫn khác nhau, mẹ sẽ thực hiện các động tác “footjob”, “oral sex”, “thủ dâm” và “biểu diễn thủ dâm”. 

Những hành động này cũng tạo điều kiện thuận lợi cho Trương Vĩnh quay phim mẹ mình. 

Mặc dù mẹ hiện tại của anh là Quan Á Thu đã trở nên cực kỳ cởi mở nhưng Trương Vĩnh vẫn không có cách nào để công khai quan hệ tình dục với mẹ mình khi anh còn tỉnh táo nên tạm thời anh chỉ có thể sử dụng các hướng dẫn thôi miên. 

Mẹ Quan Á Thu đang mỉm cười và nhìn về phía trước với đôi mắt trống rỗng. Đôi khi, cô nhẹ nhàng giẫm lên cặc của con trai Trương Vĩnh bằng đôi chân ngọc của mình, và vuốt ve quy đầu của con trai Trương Vĩnh bằng ngón tay cái sơn móng tay màu hồng. Đôi khi bà dùng ngón chân nắm lấy dương vật của con trai mình như những hạt ngọc, phối hợp dùng cả hai chân quấn lấy chúng rồi di chuyển lên xuống. 

Dựa vào ghế sofa, Trương Vĩnh vừa xem chương trình TV vừa thưởng thức động tác dùng chân của mẹ. Khoảng mười phút sau, khi dương vật của anh trở nên cực kỳ nóng và hơi run lên, dương vật của anh phun ra nước trắng. Một số trúng vào lòng bàn chân của mẹ anh là Quan Á Thu, và một số rơi vào bắp chân của bà. 

Trương Vĩnh rút cặc ra khỏi chân mẹ rồi đứng dậy, nhưng mẹ anh ngồi trên ghế sofa vẫn không ngừng mỉm cười, vẫy chân uyển chuyển trong không trung như đang dậm chân cho một con gà trống vô hình. 

Trương Vĩnh lau sạch tinh dịch trên cặc mình bằng gấu váy của mẹ. Đột nhiên trên váy đen xuất hiện vài vệt trắng. Sau đó Trương Vĩnh đến gần miệng mẹ anh và nói: "Bắt đầu ghi âm, quan hệ tình dục bằng miệng."

Tôi nhìn thấy người mẹ đặt đôi chân đang nhảy múa trong không trung xuống, quay người quỳ xuống, há miệng ngậm lấy con cặc của con trai Trương Vĩnh. Cùng lúc đó, đôi mắt trống rỗng của cô ấy đang ngước lên, cơ thể cô ấy lắc lư qua lại và miệng cô ấy đang đùa giỡn với con cặc dày đặc. 

Một lúc sau, Trương Vĩnh lại cảm thấy cặc mình tê cứng và sắp xuất tinh. Tuy nhiên, vì mẹ ở trạng thái này chỉ có thể lặp lại một hành động một cách máy móc, đó là dùng miệng để di chuyển con gà trống qua lại nên Trương Vĩnh đã không bắt được nó. Khi gà con xuất tinh, nó sẽ ra khỏi miệng gà mẹ. Tinh dịch đặc quánh không chỉ tràn vào miệng người mẹ mà còn vô tình bắn một ít lên mặt, xương đòn và ngực của người mẹ. 

"Thật xin lỗi, ha ha." Trương Vĩnh mỉm cười không chút tội lỗi, rồi dùng mái tóc dài mượt của mẹ lau tinh dịch trên cặc mình. 

Mặc dù con gà trống đã tách khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Quan Á Thu nhưng Quan Á Thu vẫn giống như một con ngựa thành Troy bị gãy, miệng vẫn hình chữ O và thân hình lắc lư qua lại. 

Sau khi mặc quần vào, Trương Vĩnh ngồi trên ghế sofa và nói với mẹ anh, người đang quỳ bên cạnh anh và vẫn đung đưa qua lại: "Ghi âm đã kết thúc."

Lời vừa dứt, thân thể của mẫu thân Quan Á Thu cũng ngừng run rẩy. Cô nhìn tư thế của mình lúc này, sau đó vẻ bối rối trong mắt hiện lên, cô lẩm bẩm. Sau đó, cô cảm thấy dường như có một thứ bùn có mùi tanh rỉ ra từ khóe miệng khi nói, nên cô vội vàng bịt miệng lại. Bị thúc đẩy bởi một mệnh lệnh nào đó trong lòng, cô tự nhiên nuốt hết thứ sền sệt trong miệng trước khi lại nằm nghiêng trên ghế sofa. 

Sau khi nhìn thấy mẹ nhổ tinh dịch đã xuất tinh vào miệng vào bồn rửa bát, Trương Vĩnh, với tư cách là "ông Zhang", đã huấn luyện mẹ mình nhiều hơn, để nếu bây giờ có tinh dịch trong miệng, bà sẽ nuốt hết thay vì nhổ ra ngoài. 

Quan Á Thu từ lâu đã quen với tình huống này, cô chỉ choáng váng một lúc, chỉ thấy mình đang làm một điều gì đó không thể giải thích được khi tỉnh táo trở lại. Cô cảm thấy quá mệt mỏi để suy nghĩ về bất cứ điều gì và đơn giản là không nghĩ về nó, vì vậy cô không còn cảm thấy xa lạ về việc lang thang không thể giải thích được của mình. 

"Này, lạ quá. Vừa nhớt vừa có mùi. Nhóc con, trên người tôi có thứ gì à?"

Không bao lâu sau khi mẹ cô Toàn Á Thu lại nằm xuống bên cạnh cô, cô cảm thấy một mùi hương quen thuộc không thể giải thích được khiến cô cảm thấy nóng bức. Cô cẩn thận kiểm tra cơ thể mình, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường trên cơ thể. Tuy nhiên, có cảm giác nhớp nháp khó tả và trên quần áo cô có vài vết trắng. 

“Không, có chuyện gì vậy mẹ?” Trương Vĩnh giả vờ liếc nhìn cô rồi nói. 

Tinh dịch xuất hiện ở nhà sẽ bị bỏ qua. Điều này đã in sâu vào tâm trí mẹ Quan Á Thu, nên dù có tinh dịch trên tóc, xương đòn, ngực, quần áo, bắp chân và lòng bàn chân của bà, vô số vết tinh dịch vẫn bị bỏ qua trong mắt mẹ bà.

"Quên đi, tôi đi tắm đây." Toàn Á Thu nói xong liền đứng dậy đi vào phòng tắm. Có vẻ như cô vẫn không thể chịu nổi thứ tinh dịch dính trên chân mình. 

Trương Vĩnh không ngăn cản cô và tiếp tục xem TV. Lúc mẹ anh tắm xong đi ra, anh nghe thấy mẹ hình như muốn quay lại phòng ngủ nên lại nói: “Quan Á Thu, con lại đây xem TV tiếp đi.”

“Good Guan Yaqiu” cũng là mệnh lệnh mới do Trương Vĩnh đặt ra. Sau khi được kích hoạt, người mẹ sẽ tuân theo mệnh lệnh này đến mệnh lệnh khác và sẽ cho rằng đó là ý tưởng của chính mình. Tất nhiên, hiện tại Trương Vĩnh không thể thực hiện nhiều mệnh lệnh đạo đức mà không để mẹ nghĩ rằng mình là "anh Zhang". Trước đây, anh ta đã cố gắng dùng mệnh lệnh này để yêu cầu mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình nhưng người mẹ đã trực tiếp từ chối. 

Chẳng bao lâu, mẹ cô, Quan Á Thu, người vẫn ướt đẫm, đi vào phòng khách chỉ quấn một chiếc khăn tắm và tóc ướt, quay lại ghế sofa và ngồi xuống tiếp tục xem TV. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại xem TV trước khi bị ướt vậy?" Trương Vĩnh giả vờ tò mò hỏi. 

"Ta không biết, ta chỉ muốn quay lại xem, ngươi quan tâm nhiều như vậy." Quan Á Thu liếc nhìn Trương Vĩnh và nói một cách giận dữ. 

Trương Vĩnh cười khúc khích và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh thấy ý tưởng kiểm soát mẹ mình và khiến bà nghĩ đó là của mình rất thú vị. 

Sau khi xem TV một lúc, Trương Vĩnh đoán rằng món ăn mang đi mà anh ấy đặt sẽ sớm đến nên anh ấy nghĩ đến một trò đùa khác và nói: "Thế giới minh bạch."

Sau khi Trương Vĩnh nói xong, mẹ anh Quan Á Thu không có phản ứng gì và chỉ tiếp tục xem TV. Trương Vĩnh vỗ nhẹ vào mông mẹ qua chiếc khăn rồi ép ngực mẹ vào dưới chiếc khăn. Mẹ anh, Quan Á Thu, không phản ứng gì trước những hành động này và chỉ tập trung xem TV. 

"Thế giới trong suốt" là mệnh lệnh mà Trương Vĩnh nghĩ ra sau khi xem một số bộ phim Nhật Bản. Sau khi được kích hoạt, người mẹ sẽ tự động bỏ qua một loạt hoạt động liên quan đến người phát âm, tức là người kích hoạt sẽ được coi là minh bạch, lúc này mẹ sẽ không quan tâm đến việc người kích hoạt có làm gì hay không. 

Sau khi vuốt ve đùi mẹ một lúc, Trương Vĩnh dùng điện thoại di động gửi tin nhắn cho mẹ là "anh Zhang":

"Tôi đã gọi đồ ăn mang về cho bạn. Bạn sẽ mở cửa và lấy nó khi đang khỏa thân." Sau khi Quan Á Thu nhận được tin nhắn trên điện thoại, cô cầm lên xem. Khi biết đó là "anh Trương", cô lập tức ngồi dậy. Đọc xong, bà hơi do dự, quay đầu nhìn lại thì phát hiện con trai bà vừa ngồi đây là Trương Vĩnh đã đi đâu đó, nên bà ngập ngừng gọi: "Tiểu Dung? Tiểu tử?"

Không ai trả lời. Quan Á Thu lại đi vào phòng con trai và nhìn quanh phòng tắm. Không có ai ở đó. Lúc này cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không quan tâm đến việc con trai cô đột nhiên chạy đi đâu. Thay vào đó, cô vui vẻ hoàn thành đơn hàng của ông Zhang. Cô nhấc điện thoại lên và trả lời: "Được rồi, anh Zhang." Trương Vĩnh thực ra đã đi theo mẹ suốt thời gian qua, thỉnh thoảng nhéo vào mông mẹ. 

Quan Á Thu quay lại ghế sofa và đợi cửa mang đi gõ cửa. Trương Vĩnh nhân cơ hội đi vào phòng ngủ lấy con cặc lớn mô phỏng màu đen mà anh đã mua cách đây không lâu, dang rộng chân của mẹ trên ghế sofa, sau đó nhét thẳng con cặc mô phỏng lớn vào âm đạo của mẹ rồi bật công tắc. 

"Hả?" Quan Á Thu khẽ khịt mũi. Cô không nghĩ có điều gì kỳ lạ khi đôi chân đột ngột dang rộng của mình. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình dường như đột nhiên tràn ngập thứ gì đó. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong nháy mắt và cô không quan tâm. 

Trong phòng khách, không ngừng vang lên tiếng ồn ào. Ngồi trên ghế sô pha, Quan Á Thu nhanh chóng cảm thấy toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng, thân dưới không ngừng tê dại. 

"Kỳ lạ quá, nóng quá à?" Quan Á Thu thở hổn hển với đôi mắt mờ và rên rỉ nhẹ nhàng.

"Đinh đồng"

"Xin chào, Giang Tuân mang đi." 

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên, bên ngoài truyền đến giọng nói của người giao hàng. Quan Á Thu mím môi, đưa bàn tay ngọc của mình qua nút thắt khăn tắm. Chiếc khăn tắm ngay lập tức trượt xuống làn da của cô xuống ghế sofa. Sau đó, cô kìm nén sự sưng tấy và thoải mái ở phần dưới cơ thể, chậm rãi bước đến cửa và mở cửa. 

“Xin chào, đồ ăn mang về của bạn, xin cho biết số cuối cùng là 14…” Cậu bé bán đồ ăn mang đi nhìn xuống món ăn trên món ăn mang đi để kiểm tra thông tin. Khi ngẩng đầu nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh chết lặng, nuốt lại số điện thoại vừa đọc được. 

Người phụ nữ trước mặt rất xinh đẹp, dáng người cong, khuôn mặt ửng hồng, dáng người duyên dáng và khí chất quyến rũ trong từng động tác. Điều quan trọng nhất là một mỹ nhân quyến rũ như vậy lúc này lại khỏa thân, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực kiêu hãnh, bụng không có mỡ và đôi bút. Cô có đôi chân dài và thẳng, nhưng giữa đùi là hai đôi môi đen mịn, không hề có lông che phủ, giống như một bức tượng thiên thần mịn màng không tì vết. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn hảo. Lúc này, một vật màu đen được nhét vào phần thân dưới của cô, vật màu đen dày đặc đó đang di chuyển lên xuống trong khe hở của cô. 

"Cô...Cô ơi, đồ ăn mang đi của cô." Cậu bé mang đi nuốt nước bọt và lắp bắp. 

"Được rồi, cảm ơn."

Vì là buổi sáng cuối tuần nên không có người dân nào đi qua hành lang. 

Chàng trai mang đi nhìn đôi má đỏ bừng rõ ràng đang thèm muốn, tim đập nhanh hơn. Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và nhận lấy túi đồ ăn từ tay anh. Cô cũng cố tình nghiêng người về phía trước. Khi khoảng cách càng gần, anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ. 

Ngay khi cậu bé giao hàng có chút bối rối về tình huống này, anh nhận thấy cậu bé đứng sau người phụ nữ đang lắc chiếc điều khiển từ xa trong tay với nụ cười nhếch mép. Anh cầm điện thoại trên tay kia và nhấn nút trên điều khiển từ xa.

"Cái... cậu đang làm gì vậy?" Cậu bé giao hàng có chút bối rối. 

"A...ah...ah...tôi đi đây...ha...tôi đi đây..."

Người phụ nữ trước mặt đột nhiên loạng choạng, nắm lấy khung cửa, phát ra một tiếng rên rỉ vô liêm sỉ. Cột đen dưới cơ thể cô đột nhiên bắt đầu co giật nhanh hơn. Mỗi lần co giật, nước dịch sẽ chảy ra từ khe hở, và làn da trắng ngần của cô nhanh chóng chuyển sang màu hồng. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch từ phần thân dưới của cô phun ra và tràn xuống đất.

“Xin lỗi đã làm em cười, con khốn của anh.” Chàng trai bước tới, mỉm cười nói với cậu bé giao hàng, rồi từ từ đóng cửa lại.

"Cái, cái gì? Hóa ra đó là loại trò chơi tình dục đó, chết tiệt." Cậu bé giao hàng nhổ nước bọt, quay người đi xuống lầu. Mặc dù đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy loại chuyện này, nhưng anh cũng từng thấy những trải nghiệm tương tự trên mạng, nơi một con chó cái được huấn luyện để khỏa thân giao hàng, v.v. 

Anh chàng này thật tuyệt vời, anh ta có thể lấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm chó cái cho mình. 

Chết tiệt, không, tối nay chúng ta đi tìm Xiaoya để trút giận. 

Cậu bé giao hàng vừa nghĩ vừa đi xuống cầu thang. 

Trương Vĩnh nhìn cậu bé mang đồ đi xa, rồi mỉm cười liếc nhìn mẹ ở cửa. Cô vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm cực khoái vừa rồi. Bị người ngoài nhìn thấy và được sự phù hộ của trang bị mới, người mẹ vô cùng nhạy cảm Quan Á Thu vốn đã được huấn luyện lâu năm đã dễ dàng đạt đến đỉnh cao. 

Quan Á Thu không thể nghe thấy con trai bà Trương Vĩnh nói gì với cậu bé giao hàng và cô cũng không quan tâm khi cậu bé giao hàng rời đi. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô vội vàng cầm điện thoại trên bàn cà phê lên và nói một cách sinh động với "anh Zhang" về việc cô lộ diện trước mặt người giao hàng, mong nhận được lời khen từ "anh Zhang". 

Trương Vĩnh lợi dụng lúc mẹ đang uốn mình để giật điện thoại và rút con cặc mô phỏng to lớn ra khỏi âm hộ của mẹ. Anh có thể nhìn thấy cơ thể mẹ mình run rẩy, sau khi rút nó ra, rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của bà. 

"Tôi hiểu rồi." Trương Vĩnh làm sạch con gà trống nhân tạo và đặt nó trở lại phòng. Sau đó anh bình tĩnh gõ tin nhắn trả lời mẹ. Sau đó cậu đi ra phòng khách, đợi mẹ quấn lại khăn tắm mới nói: “Thế giới thực.”

"Mẹ ơi, sao vừa rồi có người hét lên vậy? Mẹ đấy à?"

"A! Tên nhóc này, ngươi từ đâu tới đây?" Quan Á Thu rõ ràng đã giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của giọng nói của con trai mình. Khi quay lại, cô thấy con trai đang nhìn mình mỉm cười. 

"Vừa rồi con đang ở trong bếp, mẹ." Trương Vĩnh thản nhiên nói. Anh biết với khả năng tư duy hiện tại của mẹ mình, anh chỉ có thể tùy ý xử lý, sau đó nói tiếp: "Ồ, mẹ, sao trên mặt đất lại có nhiều nước như vậy? Đây là loại nước gì vậy?"

"Không, không có nước. Bạn nhầm rồi, có lẽ vừa rồi tôi vô ý làm đổ." Quan Á Thu đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Dù bây giờ bà đã sa đọa nhưng bà vẫn hy vọng giữ được chút phẩm giá làm mẹ cuối cùng đối với con trai mình nên vội vàng kiếm cớ đuổi con trai Trương Vĩnh đi, lập tức lau sạch nước bẩn của mình trên sàn nhà. 

Đánh giá cao sự xấu hổ của mẹ mình Quan Á Thu đã trở thành sở thích của Trương Vĩnh. 

…

Vài ngày nữa trôi qua, Trương Vĩnh đang huấn luyện mẹ mình và nhiều "kẻ kích động" khác nhau thành "anh Zhang" mỗi ngày.

Dành thời gian chơi đùa với mẹ, Trương Vĩnh ban đầu ước tính rằng trong vòng chưa đầy một tháng, mẹ anh sẽ hoàn toàn biến thành một con chó cái bất lực. Đến lúc đó, anh ta sẽ có thể thao túng mẹ mình như một con chó cái ngay cả khi không cần thôi miên, nhưng kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. 

Cho đến ngày hôm đó, Trương Vĩnh được mẹ biết rằng cha anh Trương Thiên Di sẽ trở về. 

Nhắc đến cha, mặc dù những năm gần đây ông ít liên lạc với hai mẹ con nhưng về cơ bản ông thỉnh thoảng gọi điện về nhà, nên Trương Vĩnh có lẽ biết cha mình ở bên ngoài thế nào. 

Chỉ là cha anh thường chỉ về nhà một tháng vào dịp Tết Nguyên đán, nhưng lần này ông đột nhiên phải về nhà vào mùa thu. Trương Vĩnh cũng hơi ngạc nhiên. Điều quan trọng nhất là anh đương nhiên không dám và không thể thôi miên mẹ mình Toàn Á Thu trước mặt cha mình. Tệ nhất có thể bị đánh đập nặng nề, hoặc tệ nhất có thể bị bố trực tiếp đưa đến đồn công an. 

Hãy để quân lính đến lấp nước và lấp đất, đồng thời tìm cơ hội thôi miên bố. Cách này sẽ mất nhiều thời gian hơn.

Trương Vĩnh đột nhiên cảm thấy hơi chán nản. Lý Vi sau giờ học đến trò chuyện với anh, nhưng anh chỉ đáp lại một cách chiếu lệ.

"Anh béo có biết hôm qua tôi đã tìm được một nguồn tài nguyên tốt khác không?"

"Ồ."

"Tôi nói cho anh biết, trang web đó toàn là phụ nữ xinh đẹp."

"Ồ."

"Và họ đều là người thật, không phải diễn viên. Một số quay phim bạn gái của họ, một số quay phim vợ của họ, và một số thậm chí còn quay phim những người vợ lừa dối."

"Ồ... ồ?"

Trương Vĩnh, người vẫn đang giao dịch với Lý Vi, trở nên hăng hái hơn khi nghe những gì gã béo nói. Anh giấu đi sự lo lắng và nói đùa: "Có thật không? Có trang web nào tốt như vậy không?"

"Hoàn toàn là sự thật, nó được gọi là diễn đàn nghiệp dư." Lý Vi thần bí nói.

Nghe đến cái tên quen thuộc này, Trương Ung càng thêm bất an, nhất thời không dám nói. Lý Vi và Vương Mục Trần đã gặp Quan Á Thu, mẹ của Trương Vĩnh và biết nhau, vì vậy họ sợ Lý Vi nhìn thấy bài đăng của mẹ anh Quan Á Thu trên trang web và phát hiện ra điều gì đó. 

"Trên trang web còn có ảnh của giáo viên của chính cô ấy, để tôi nói cho bạn biết, học sinh này đứng trên bục này, để giáo viên của cô ấy đọc văn bản trong khi đụ cô ấy từ phía sau. Cô giáo có dáng người rất tuyệt vời. Mặc dù cô ấy đeo mặt nạ nhưng trông cũng rất tao nhã. Cô ấy chắc hẳn là một đại mỹ nhân, nhưng cô ấy lại bị đụ trên bục giảng. Sự tương phản này, để tôi kể cho các bạn nghe, rất thú vị." Nhìn thấy Trương Ung bộ dáng có hứng thú, Lý Vi bỗng nhiên có hứng thú, hạ giọng không ngừng miêu tả. 

"Tch, chắc hẳn là diễn kịch." Trương Vĩnh nghe Lý Vi nói, anh cảm thấy nhẹ nhõm và ngay lập tức rơi vào trạng thái chiếu lệ. 

"Này, cậu bé Vương Mộc Thần đó đâu rồi?" Nghe Lý Vi nói hồi lâu, Trương Ung chợt nhớ tới, hắn hình như đã hai ngày nay không gặp lại Vương Mộc Thần. 

"Tôi không biết, hình như tôi nghe nói mẹ anh ấy xin nghỉ ốm." Lý Vi cũng nhìn chung quanh, lắc đầu nói.

"Ồ." Trương Vĩnh nghe xong không hỏi thêm câu nào nữa, chỉ tiếp tục nghe Lý Vi nói về vẻ đẹp của trang web. 

Tan học, Trương Vĩnh đợi mẹ về rồi vội vàng khởi động "chế độ chỉnh sửa". Anh đưa ra cho mẹ mình một số mệnh lệnh mới, yêu cầu cô phải giữ nguyên hình dáng trước đây khi bố cô ở nhà, không được để bố cô phát hiện ra cô đã trở thành con khốn của người khác. 

Trương Vĩnh kiểm tra nó nhiều lần trước khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ngày cha tôi Trương Thiên Di trở về, gia đình dường như quay về quá khứ. Mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình và một chiếc váy dài. Khi bố tôi bước vào, bà đã ôm ông ấy từ vợ mình, như thể con chó cái "Qiuqiu" tháng trước chỉ là một giấc mơ. 

Những bộ quần áo hở hang trong tủ quần áo của mẹ cô cũng đã được mẹ cô, Toàn Á Thu cất đi, chỉ để lại một số bộ váy vẫn theo phong cách đàn bà, vợ chồng, để cha cô không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Nhiều năm trôi qua, mối quan hệ của cặp đôi không còn ăn miếng trả miếng như xưa. Các cạnh đã được làm nhẵn theo năm tháng. Bố không còn trách mẹ không quản lý việc nhà, mẹ không còn trách bố không kiếm được nhiều tiền. Cả hai đều có vẻ rất dè dặt. 

Khi cha mẹ anh gặp nhau, không có lời nói nồng nàn, cũng không có sự thờ ơ, chỉ có mối quan hệ ấm áp và bình yên. Ít nhất theo quan điểm của Trương Vĩnh vào thời điểm đó, phải đến khi những âm thanh dâm đãng phát ra từ phòng bố mẹ anh hàng đêm mới nói với anh rằng giữa bố mẹ anh vẫn còn tình yêu. 

Mặc dù Trương Vĩnh đã ra lệnh thôi miên không để lộ quá trình huấn luyện trong giai đoạn này, nhưng người mẹ theo bản năng đã áp dụng các kỹ năng chăn gối mà cô học được trong thời gian này lên cha mình, khiến cha cô gần như mỗi đêm đều có mối quan hệ dịu dàng với cô. Bất cứ khi nào bố cô hỏi, mẹ cô chỉ nói rằng cô học được từ Internet. Cha anh tin tưởng vào lòng trung thành của mẹ anh và hiểu rằng mọi việc mẹ anh làm đều là để anh học hỏi, kể cả việc cạo lông phần thân dưới của anh. Vì vậy, tình cảm giữa anh và mẹ rõ ràng đã phát triển nhanh chóng trong những ngày qua. 

Tình yêu giữa cha mẹ anh khiến Trương Vĩnh không có cơ hội nhờ mẹ giúp anh trút bỏ những ham muốn trong những ngày qua nên anh phải tự mình giải quyết. 

Xem ra việc thôi miên bố tôi không thể trì hoãn được nữa. 

Trương Vĩnh không thể chịu nổi khi nghe tiếng kêu cót két của giường bên cạnh. Anh thức khuya và viết một cách điên cuồng kế hoạch thôi miên cho cha mình. 

Hôm đó là cuối tuần, Toàn Á Thu đang chuẩn bị nấu một bữa ăn cho gia đình hiếm khi tụ tập như thường lệ thì nghe thấy chồng mình là Trương Thiên Di, người đang ngồi ở bàn ăn nhìn cô nói: "Yaqiu, chúng ta ra ngoài ăn đi."

"Hiếm có ngươi về nhà thử tay nghề của ta, đừng ra ngoài lãng phí tiền." Quan Á Thu liếc nhìn chồng và cười nhạt nói. 

"Á Thu, bạn đã thay đổi." Nghe vợ nhẹ nhàng nói như vậy, Trương Thiên Nhất có chút cảm động. Anh nhìn nụ cười của vợ, sững sờ một lúc rồi bước tới vòng tay qua eo cô. 

"Ồ, đừng làm phiền, con trai tôi đang nhìn đấy." Quan Á Thu vỗ nhẹ vào tay chồng và bĩu môi ra ngoài bếp. Trương Vĩnh đang đứng đó, nhìn hai người họ với vẻ mặt phức tạp.

"Đang nhìn gì vậy nhóc, lại đây." Trương Thiên Di mỉm cười chào hỏi, sau đó kéo con trai Trương Vĩnh vào lòng, ôm cả hai mẹ con. 

Trong cảnh tượng có vẻ ấm áp này, chỉ có Trương Vĩnh, người bị kẹt ở giữa, bất lực cau mày. 

Sau khi ôm cậu một lúc, bố cậu mới buông ra và nói: "Thật đấy, chúng ta ra ngoài ăn đi. Bố có chuyện muốn nói với con."

Mẹ nhìn bố, mở miệng mỉm cười gật đầu nói: “Vậy con đi thay quần áo.”

Mẹ của cô, Quan Á Thu, người đã phóng đãng hơn một tháng, giờ đã trở lại hình dáng như trước trước mặt chồng. Cô không còn mặc váy ngắn, đi tất dài hay trang điểm đậm nữa. Thay vào đó, cô mặc một bộ trang phục bảo thủ trong số ít trang phục còn lại, quần bó đen và áo len có áo gió, khuôn mặt trang điểm nhẹ.

"Vợ tôi đẹp quá." Trương Thiên Di nhìn lên và nhìn xuống người vợ xinh đẹp và thanh lịch của mình và nói một cách chân thành với sự ngưỡng mộ. 

Mẹ cười ngượng ngùng, nắm lấy cánh tay của cha Trương Thiên Di rồi cùng nhau đi ra ngoài. Họ không quên gọi điện cho Trương Vĩnh, ba người cùng nhau đi ra ngoài. 

Một gia đình ba người bắt taxi đến một nhà hàng trong trung tâm mua sắm, người cha khi bước vào nhà hàng đã đặc biệt yêu cầu một phòng riêng. 

Hai mẹ con Quan Á Thu và Trương Vĩnh đi theo Trương Thiên Di vào hộp với vẻ mặt ngạc nhiên. Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là Trương Thiên Di, người luôn do dự trước khi gọi một vài món ăn rẻ tiền do tài chính eo hẹp trong những năm gần đây, hôm nay đã thực sự đưa thực đơn cho vợ mình là Quan Á Thu, chỉ cho cô ấy biết cô ấy muốn ăn gì. 

Bất chấp những gì chồng nói, Quan Á Thu chỉ đơn giản gọi ba món ăn tự nấu. Trương Thiên Di nhìn vợ đang tiết kiệm tiền cho mình, mũi anh ta cảm động đến mức đột nhiên cảm thấy rất xúc động. Sau đó anh xua tay và yêu cầu người phục vụ gọi thêm hai món ăn đặc trưng của quán. 

"Bạn đang làm gì vậy? Thật lãng phí." Quan Á Thu giận dữ trừng mắt nhìn chồng, nhưng người sau chỉ cười nhẹ.

"Đúng vậy, cha, sao đột nhiên lại hào phóng như vậy?" Trương Vĩnh vang lên. Gia đình anh đã phải vật lộn để sống một cuộc sống chật hẹp trong vài năm sau khi gia đình phá sản. Hôm nay không phải Tết Nguyên Đán cũng không phải ngày nghỉ lễ nhưng bố anh lại rất hào phóng. Trương Vĩnh cũng cảm thấy hơi kỳ lạ. 

"Thật ra lần này tôi quay lại là vì tôi có chuyện muốn nói với anh." Trương Thiên Di mỉm cười một lúc, hắng giọng và nói một cách nghiêm túc. 

Quan Á Thu và Trương Vĩnh đột nhiên trở nên tò mò hơn, vì vậy họ lặng lẽ nhìn Trương Thiên Di. 

Trương Thiên Di suy nghĩ một lúc rồi nói: "Gia đình chúng ta có thể sẽ giàu có trở lại."

"À?" Mẹ và con trai đồng thanh kêu lên. 

Sau đó, Trương Thiên Di chậm rãi kể về cuộc phiêu lưu của mình khi làm việc bên ngoài trong sáu tháng qua: Trương Thiên Di đã làm việc ở một công ty nhỏ ở ngoại ô trong vài năm qua. Anh ấy siêng năng, chăm chỉ và không có lời phàn nàn nào. Cùng với kinh nghiệm thành lập công ty và làm ông chủ trước đây, nhiều việc đã được thực hiện một cách dễ dàng. Anh ấy đã giành được nhiều đơn đặt hàng của khách hàng cho công ty nhỏ này. Tuy nhiên, vì cấp trên không để ý đến anh nên Trương Thiên Di, người luôn kiếm lợi nhuận cho công ty, chưa bao giờ có cơ hội được thăng chức. 

Kết quả là, không lâu sau khi trở lại làm việc tại nhà vào đầu năm nay, anh đã phạm sai lầm khi cùng sếp ra ngoài bàn chuyện kinh doanh với khách hàng. Khách hàng đang nói với họ về kế hoạch kinh doanh và phát triển của công ty khách hàng. Ban đầu, mọi người đang uống rượu và trò chuyện tại bàn ăn tối. Trương Thiên Di, người hơi say, không thể không chỉ ra những nguy hiểm tiềm ẩn trong một số khía cạnh trong kế hoạch phát triển công ty của khách hàng vì kinh nghiệm trước đây của anh ấy. Khách hàng lúc đó sắc mặt tối sầm, lãnh đạo Trương Thiên Nhất cũng rất tức giận. Sau khi bữa tối kết thúc, Trương Thiên Di được thông báo về việc bị sa thải vào ngày hôm sau.

Khi đó, Trương Thiên Di rất chán nản. Anh đột ngột bị mất việc và không biết phải giải thích thế nào với vợ con. Anh uống rượu mỗi ngày để giải tỏa nỗi buồn.

Nhưng không ngờ, chỉ trong vòng một tháng, khách hàng lại tiếp cận Trương Thiên Di, chân thành mời Trương Thiên đi ăn tối một mình và xin lỗi Trương Thiên Di tại bàn ăn. Thì ra, khách hàng tuy rằng sau khi trở về rất tức giận, nhưng sau khi cơn giận lắng xuống, anh ta cũng cảnh giác kiểm tra một số mối nguy hiểm tiềm ẩn mà Trương Thiên Di đề cập. Sau nhiều lần thảo luận với những nhân viên công ty đáng tin cậy xung quanh mình, anh nhận ra rằng đúng như Trương Thiên Di đã nói, nếu những mối liên kết đó không được điều chỉnh, công ty có khả năng phá sản trong một hoặc hai năm. 

Sau khi phát hiện ra tài năng của Trương Thiên Di, anh ấy đã cảm ơn Trương Thiên rất nhiều tại bàn ăn và hy vọng rằng Trương Thiên Di có thể gia nhập công ty của anh ấy. 

Tình cờ lúc này Trương Thiên Di không có nguồn thu nhập nên đã sẵn sàng đồng ý. 

Công ty của khách hàng này là một công ty mới thành lập. Không lâu sau khi gia nhập công ty, Trương Thiên Di đã sử dụng kinh nghiệm cá nhân của mình để giúp công ty giải quyết một số vấn đề khó khăn và giành được đơn hàng đầu tiên trị giá hơn một triệu cho công ty nhỏ này. Trong vòng hai tháng làm việc, lợi nhuận của công ty đã tăng gấp đôi.

Đúng như dự đoán, Trương Thiên Di đã tạo ra một ngoại lệ và hiện tại được khách hàng tuyển dụng anh ta gọi là ông chủ và trở thành đối tác. Ông chủ chịu trách nhiệm quản lý nội bộ công ty, còn Trương Thiên Di chịu trách nhiệm về chiến lược kinh doanh của công ty và được hưởng 30% cổ phần của công ty.

“Cho nên, dựa vào mức lương hiện tại của tôi, sau cuối năm nay tôi có thể kiếm được một triệu mỗi năm. Sau đó, tôi sẽ nỗ lực đưa công ty này trở thành công ty mạnh nhất tỉnh. Nợ nần của gia đình chúng tôi có thể trả hết trong vòng hai ba năm.” 

Vẻ vui mừng trên khuôn mặt Trương Thiên Di không thể diễn tả bằng lời, sự tự tin và kiêu ngạo từng có cuối cùng lại xuất hiện trên khuôn mặt trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời.

"Vợ, con trai, ta biết những năm này ta vì ngươi khổ sở, ngươi đợi thêm một lát nữa, ta sẽ sớm có thể để ngươi sống một cuộc sống tốt đẹp, ta sẽ không phạm phải sai lầm như vậy nữa." Trương Thiên đặt tay lên bàn tay nhỏ bé của vợ mình là Quan Á Thu và nói một cách trìu mến. 

Quan Á Thu cũng đáp lại anh bằng đôi mắt mùa thu, trong mắt có chút sương mù.

"Bố ơi, chúng ta có chuyển đến nơi làm việc của bố không?" Trương Vĩnh thản nhiên hỏi, trong mắt có chút ghen tị khi nhìn hành vi trìu mến của cha và mẹ mình.

"Không cần phải rời khỏi thị trấn, bây giờ tôi đã trở lại với tư cách là chủ tịch chi nhánh công ty trong thành phố của chúng tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chịu trách nhiệm phát triển công ty ở tỉnh chúng tôi, bố không cần phải rời nhà nữa." Trương Thiên Di mỉm cười giải thích, đồng thời nói: "Chúng ta đừng tiếp tục sống trong căn nhà nhỏ này nữa. Tôi đã thuê một căn nhà mới trên đại lộ Guofu, trong vườn Mộ Thủy Hoa. Đầu tháng sau sẽ sẵn sàng. Chúng ta hãy chọn một ngày để chuyển đến đó."

"À, tôi nhớ những ngôi nhà ở đó rất đắt tiền." Toàn Á Thu tuy trong lòng cảm thấy vui mừng nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ lo lắng.

"Em yêu, dạo này em thực sự đã thay đổi rất nhiều." Nghe vợ Quan Á Thu lo lắng ví tiền của mình, Trương Thiên Nhất trong lòng ấm áp, trìu mến vỗ vỗ tay vợ, nói: "Đừng lo lắng, lương của ta hiện tại đủ tiền, thuê nhà cũng chỉ là tạm thời. Hai ba năm nữa, trả hết nợ, chúng ta sẽ chính thức mua nhà, chỉ là một biệt thự gần trung tâm thành phố mà thôi."

Nghe những lời nói hào hùng của chồng, khuôn mặt Quan Á Thu nở rộ niềm vui. Hai người đang nói chuyện về tương lai. Khung cảnh vô cùng vui vẻ nhưng cả hai vợ chồng đều không để ý tới sắc mặt Trương Ung lúc này có chút u ám. 

Nếu từ nay bố tôi ở lại thành phố thì nhiều kế hoạch sẽ không thực hiện được. 

Mặc dù mục đích thôi miên mẹ lúc đầu là để lấy lại cảm giác hạnh phúc, hòa thuận của gia đình hồi đó, nhưng không hiểu sao Trương Vĩnh lại cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy bố và mẹ mình tỏ ra thân mật như vậy. 

Có vẻ như đã đến lúc phải hành động. 

Trương Vĩnh thầm nghĩ. 

Trên bàn ăn, cha anh Trương Thiên Di kể lại những khó khăn trong vài năm qua và khen ngợi vợ ông Quan Á Thu đã ở lại thành phố này để chăm sóc con trai Trương Vĩnh. Lời khen của chồng khiến mắt Quan Á Thu hơi đỏ lên. 

Trong một lần bất chợt, cha anh, Trương Thiên Di, đã yêu cầu người phục vụ mở một chai rượu vang đỏ hảo hạng khác và nâng cốc chúc mừng vợ một cách trìu mến để bày tỏ lòng biết ơn. 

Vì điện thoại di động của Trương Vĩnh được giữ bí mật cho đến nay nên mẹ anh là Quan Á Thu không biết chuyện này nên trong bữa tối, Trương Vĩnh đã nhân cơ hội dùng điện thoại di động của mình để bí mật gửi tin nhắn cho mẹ anh là Quan Á Thu với tư cách là "Ông Zhang" mà bố mẹ anh không hề để ý: "Bây giờ tôi muốn xem video thủ dâm của bạn" Quan Á Thu Cô vốn đang trò chuyện với chồng mình, Trương Thiên Di, về một số vấn đề gia đình mà họ đã lâu không nói chuyện, nhưng khi cô nhìn thấy Tin nhắn từ điện thoại di động trên bàn, trên mặt cô hiện lên một tia ngạc nhiên và ngạc nhiên. Sau đó, cô bình tĩnh nói thêm vài câu với chồng, lấy cớ đau bụng rồi bỏ hộp đi vệ sinh. 

"Bố, bao năm qua bố đã vất vả rồi. Con trai tôi nâng ly chúc mừng bố."

Trương Vĩnh nhìn thấy mẹ rời đi và biết liệu bà có quay lại sớm không, nên mỉm cười cầm chiếc cốc đựng đồ uống trên bàn lên nâng cốc chúc mừng cha mình. 

"Xiaoyong, bây giờ bạn đã trưởng thành và là một chàng trai trẻ." Tuy rằng hắn đã uống rất nhiều rượu, mặt có chút đỏ lên, nhưng phụ thân Trương Thiên Nhất ngữ khí vẫn là tỉnh táo, vui vẻ vỗ vỗ Trương Ung vai. 

“Mẹ ngươi mấy năm nay tính tình không tốt, bố cũng biết điều đó, cho nên bà đã chịu nhiều đau khổ vì ngươi, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của ngươi, đừng tranh cãi với bà, cứ mặc kệ bà.” Mặc dù dạo này vợ anh có vẻ rất dịu dàng nhưng Trương Thiên Di vẫn hiểu rõ tính tình của vợ mình. Ông lợi dụng lúc vợ vắng nhà để cằn nhằn con trai bằng những chỉ dẫn chân thành. 

"Bố đừng lo lắng, mẹ hiện tại rất khỏe mạnh và rất hiểu chuyện." Trương Vĩnh ngắt lời chỉ dẫn của cha mình với một nụ cười. 

"Này, ngươi bây giờ là thanh niên, hiểu chuyện, biết đối phó với mẹ mình." Trương Thiên Di hiển nhiên không suy nghĩ nhiều về ý nghĩa của con trai mình khi nói "sự hiểu biết của vợ", ông chỉ nghĩ rằng đó là con trai đang tự an ủi mình. 

"Ngược lại là cha, cha chạy quanh chúng ta nhiều năm như vậy, chắc hẳn cha rất mệt mỏi."

Giọng điệu của Trương Vĩnh dần dần trở nên rất bình tĩnh, giọng nói của anh cũng có âm thanh kỳ lạ, nghe rất yên tâm và bình tĩnh. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng ấn vào vai cha mình, dường như vô tình cầm ly rượu vang đỏ lên, nhìn nhìn rồi lắc nhẹ trong tay. 

"Cha, không có chuyện gì, cha lúc còn nhỏ đều đã trải qua những chuyện này, chẳng qua là trải qua lần nữa."

Trương Thiên Nhất lắc đầu cười khổ. 

"Cha không thể nói như vậy, rất nhiều thứ đều khác nhau. Cha thấy đấy, giống như ly rượu vang đỏ này, nhìn thì có vẻ như chỉ lắc lư, nhưng thực ra mỗi lần lắc, dao động của nó đều khác nhau. Mỗi một dao động đều khác nhau, giống như hoàn cảnh gia đình chúng ta vậy, có khi ở đỉnh cao, có khi là ở đáy." Trương Ung thanh âm càng ngày càng kiên định, dần dần đưa ly rượu đỏ đến trước mắt phụ thân Trương Thiên Nhất. 

"Đúng vậy, cuộc đời là thế, mỗi người đều có con đường riêng của mình, nhưng khi rượu lắc, cảm giác có chút giống như vậy." Sự chú ý của Trương Thiên Di dần dần bị thu hút bởi ly rượu vang đỏ trong tay con trai Trương Vĩnh. Tối nay anh đã uống rượu, một số bộ phận trong não sẽ hoạt động chậm chạp dưới tình trạng tê liệt của rượu. Trong tiềm thức ông bị lời nói của con trai thu hút, ánh mắt ông dán chặt vào ly rượu vang đỏ ngày càng lâu. 

"Cha, ngài cần phải thư giãn, sau đó cẩn thận quan sát sự dao động của rượu vang đỏ, quan sát cẩn thận và thư giãn."

Trương Thiên Di lúc đầu có một số câu trả lời, nói rằng "Xiaoyong bây giờ nghệ thuật quá", "Rượu này cũng không khác gì" và sau đó "Con bạn có muốn biểu diễn ảo thuật không?" Cuối cùng, anh gần như ngừng nói và nhìn chằm chằm vào ly rượu. Theo lời con trai, ánh mắt ông không khỏi đảo lên đảo xuống khi rượu đỏ trong ly đung đưa. 

"Cha, ngươi nhìn này rượu vang đỏ, nhìn kỹ, nhìn kỹ, ngươi muốn nó là sóng não bản đồ sao? Đường cong của nó tượng trưng cho sóng não của ngươi. Nhiều năm qua ngươi rất mệt mỏi, cho nên sóng não lúc thăng lúc trầm, dao động, không thể nào nghỉ ngơi."

Trương Thiên liếc nhìn rượu vang đỏ lắc lư trong ly rượu nhỏ. Chắc chắn, nó trông giống như một đường lượn sóng màu đỏ. Tại một thời điểm nhất định, hình dạng của đường lượn sóng có liên quan đến các dây thần kinh nằm sâu trong não. Khi đường gợn sóng đạt đến đỉnh điểm, đầu óc anh cảm thấy hưng phấn. Khi đường lượn sóng chạm đến mức thấp nhất, đầu óc anh cũng cảm thấy chán nản. Giọng nói của con trai ông Trương Vĩnh xuyên qua não ông như một âm thanh kỳ diệu, khơi dậy những đường gợn sóng. 

"Con vất vả mấy năm rồi bố ơi, con mệt lắm rồi. Bây giờ bố muốn nghỉ ngơi nhưng vẫn không thể, bởi vì đầu óc bố chưa được thả lỏng. Bố muốn nghỉ ngơi. Làm sao đây? Rất đơn giản. Chỉ cần nhìn ly rượu vang đỏ này, nhìn vào và nghe theo giọng nói của con."

Thôi miên là đưa não từ sóng beta sang sóng alpha và sóng theta thông qua gợi ý và hướng dẫn. Sau một tháng thường xuyên thực hành thôi miên với mẹ mình là Quan Á Thu, Trương Vĩnh đã thành thạo việc sử dụng ngữ điệu và âm sắc đặc biệt, để có thể chuyển đổi dạng sóng não của đối phương một cách ổn định và nhanh chóng trong quá trình hướng dẫn. 

Dưới sự hướng dẫn của con trai Trương Vĩnh, Trương Thiên Di dần trở nên không phản ứng. Ông ngơ ngác nhìn ly rượu vang đỏ trước mặt, thân thể khẽ đung đưa theo ly rượu vang đỏ dưới sự điều khiển của con trai. 

"Khi con đếm đến mười, bố ơi, tinh thần của bố sẽ được thư giãn. Bố sẽ bỏ đi những lo lắng, lo lắng mà chỉ thư giãn hoàn toàn."

"Mười, chín, tám...ba, hai, một."

"Ngủ!"

Rượu vang đỏ trong ly đã dịu đi. Trương Thiên Di đang ngồi trên ghế nghe theo tiếng "ngủ" của con trai, đầu yếu ớt rũ xuống, ý thức nhanh chóng bị kéo vào bóng tối vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chiếc taxi dễ dàng đi qua đủ loại trò chơi giải trí trên đường phố, rẽ vào một khu dân cư cũ yên tĩnh và hơi tối, rồi dừng lại đều đặn trước một cộng đồng nhỏ và cũ. 

Ba người xuống xe hình như là một gia đình ba người, một nữ, một nam và một bé trai. Người đàn ông bước đi hơi lắc lư. Nhìn vết rượu trên mặt, không khó đoán ra hắn đã say. Người phụ nữ ôm cánh tay anh bên cạnh có chút bắt mắt. Vẻ ngoài của người phụ nữ rất xinh đẹp và quyến rũ. Những người không biết cô ấy sẽ không thể biết cô ấy là một người vợ. 

Nhân viên bảo vệ trẻ tuổi trước đó trực đêm nay trực ở cửa. Anh mỉm cười chào hỏi: “Chị Quan, đây là bạn trai mới của em à?”

"Không, đây là chồng tôi." Người phụ nữ che miệng lại và cười khúc khích. 

Sau khi gia đình ba người bước đi, nhân viên bảo vệ phía sau tỏ ra kỳ lạ và nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Con đĩ."

…

Bầu không khí trên bàn ăn tối nay khá hài hòa, ít nhất là theo quan điểm của Toàn Á Thu. Khi cô từ nhà vệ sinh trở về phòng riêng với khuôn mặt đỏ bừng, con trai cô đang trò chuyện với chồng cô là Trương Thiên Di. Thấy cô về, chồng cô mời cô uống rượu và trò chuyện. 

Đến khi bữa tối kết thúc, chồng cô Trương Thiên Di mặc dù có hơi say nhưng hành vi vẫn rất tỉnh táo nên chủ động đi dạo trong khu mua sắm bên ngoài nhà hàng để ăn sau bữa tối, sau đó ba người bắt taxi về nhà.

Có một tập phim trong trung tâm mua sắm. Quan Á Thu có phản xạ sinh lý có điều kiện kỳ ​​lạ ở những nơi công cộng như trung tâm mua sắm do được 'Mr. Zhang' trong quá khứ. Vừa bước vào trung tâm thương mại, cô có cảm giác mọi ánh mắt của những người xung quanh đều đổ dồn vào mình. Đi mua sắm chưa được bao lâu, cô không khỏi nóng người, tìm cớ đi vệ sinh để giải tỏa. Tuy nhiên, cô sợ chồng mình sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mình. Sau đó, cô cứ muốn ra đi thật nhanh vì đồ đạc quá đắt. 

Quan Á Thu, người từng thích mua sắm nhất trong các trung tâm mua sắm, hôm nay liên tục thúc giục chồng về nhà, điều này lại khiến Trương Thiên Di cảm động. 

Về đến nhà, chồng tôi đột nhiên nói muốn xem TV nên ngồi xuống ghế sofa. 

Quan Á Thu đang định vào phòng thay đồ ngủ, muốn thay bộ đồ lót đã bị nước âm hộ của cô làm bẩn tối nay. 

Khi Guan Yaqiu chuẩn bị cởi quần áo, giọng nói của con trai cô vang lên từ phía sau. Cô bối rối quay lại và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Miệng con trai bà mấp máy, lời nói phát ra từ miệng khiến Quan Á Thu cảm giác như bà có nghe rõ hay không, nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì sau khi con trai nói ra lời đó, ý thức của bà nhanh chóng trở nên mơ hồ cho đến khi ngừng suy nghĩ.

"Chế độ chỉnh sửa." 

…

Sau khi Trương Vĩnh từ phòng ngủ trở về phòng khách, cha anh Trương Thiên Di trên ghế sofa đã hành động giống như lời đề nghị thôi miên được đưa ra từ trước. Về đến nhà, anh ngồi trên ghế sofa và lại rơi vào trạng thái thôi miên với lý do xem TV. 

Anh xịt ba lần loại nước hoa tự chế đã lâu không dùng lên mặt cha mình để đảm bảo có thể nhanh chóng đưa cha mình vào trạng thái thôi miên sâu. Sau đó Trương Ung hơi điều chỉnh thanh âm, chuẩn bị bắt đầu kế hoạch tối nay. 

“Bố, bố đang trong trạng thái thôi miên phải không?” Trương Ung trầm giọng nói. 

"...Đúng vậy...Tôi đang ở trạng thái thôi miên..." Trương Thiên trả lời, nhìn chằm chằm vào TV có màn hình tuyết. 

Vừa rồi trong khách sạn, tiếng ồn ào bên ngoài phòng riêng, những người phục vụ có thể vào bất cứ lúc nào, cộng với sự không chắc chắn của môi trường này khiến Trương Vĩnh không yên tâm về việc thôi miên sâu cha mình ở đó, vì vậy anh ấy chỉ cần kiểm tra trình độ thôi miên của cha mình trước, sau đó chuẩn bị về nhà để thôi miên. 

"Bây giờ bạn cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu phải không?"

"...Ừ...tôi cảm thấy rất thoải mái...rất thoải mái..."

"Vậy cậu có muốn thư giãn hơn không?"

"...nghĩ đi..."

"Được rồi, cậu hãy nghe lời tôi và làm theo sự hướng dẫn của tôi."

"...Được rồi...Tôi sẽ nghe theo lời cậu...làm theo sự hướng dẫn của cậu..."

"Bạn nhìn vào màn hình bông tuyết này, nhìn vào, tôi sẽ đếm cho bạn từ mười đến một. Mỗi lần bạn đếm một con số, tâm trí và cơ thể của bạn sẽ thư giãn một chút. Cho đến khi đếm xong con số cuối cùng, tâm trí và cơ thể của bạn sẽ hoàn toàn thư giãn. Khi cơ thể bạn hoàn toàn thư giãn, hai cánh tay của bạn sẽ bay lên không trung vì bạn đã mất khả năng kiểm soát trọng lực."

Cha của anh, Trương Thiên Di, người đã ở trong trạng thái bị thôi miên, không chút nghi ngờ gì nhìn chằm chằm vào màn hình bông tuyết trước mặt. Âm thanh tĩnh điện tần số thấp phát ra từ TV và nước hoa có thành phần gây mê mà anh vừa hít vào khiến trái tim Trương Thiên Di thoải mái hơn. Bộ não của anh giống như một cánh cửa có chìa khóa có thể mở hoặc đóng bất cứ lúc nào. 

"Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một."

Giọng của Trương Vĩnh trở nên trầm và có từ tính, mỗi khi nói một số nào đó, anh ấy lại đặt máy đếm nhịp vào tai cha mình và ấn một lần. Khi anh từ từ đếm ngược xong, đôi mắt đờ đẫn của cha anh rõ ràng càng mờ đi, cơ thể thả lỏng đến mức gần như ngồi phịch xuống ghế sofa, nhưng hai cánh tay lại từ từ giơ lên, như thể những quả bóng bay giữ dây đang đung đưa nhẹ nhàng trong không trung. 

Điều này chứng tỏ lúc này bố tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Bố, bố có nghe thấy con nói không?" Trương Vĩnh thấy đã đến lúc nên hỏi. 

“…Con có thể nghe thấy…” Người cha giơ tay lên và nói một cách mơ hồ. 

"Bạn vẫn còn nhớ tên và danh tính của mình?" Trương Ung nói. 

"...Tên tôi là Trương Thiên Di...Tôi là chồng của Quan Á Thu...Cha của Trương Vĩnh..." Người cha chậm rãi nói. 

"Vậy tôi là ai?"

"...Ngươi là Trương Ung...con trai của ta..."

"Không, tôi không phải Trương Ung."

"...Con không phải... con là Trương Vĩnh..." cha anh nói một cách máy móc. 

"Khi ngươi nhìn ta, ngươi không thấy rõ dung mạo của ta, trong đầu ngươi hình dung của ta mơ hồ. Đây có phải là con trai của ngươi giống nhau không? ngươi cũng không nghe được âm sắc của ta. Âm sắc của ta cũng không rõ ràng. Đây có phải là giống con trai của ngươi không?"

Trương Vĩnh dùng máy đếm nhịp đập vào tai cha mình hai lần. Tiếng ồn trắng rõ ràng sớm làm gián đoạn khả năng suy nghĩ còn lại của cha anh. Đột nhiên, hình dáng và âm thanh của người này trước mặt Trương Thiên Di trở nên không thể phân biệt được. 

"...Con không phải Trương Vĩnh..." Một lúc sau, cha anh nói. 

"Đúng vậy, ta không phải Trương Ung, vậy ta là ai?" Trương Vĩnh nói với một nụ cười hài lòng. 

"...Tôi không biết..."

"Tôi là chủ nhân của gia đình này."

"...chủ nhân của gia đình này...không...tôi là...người đứng đầu gia đình..." Lời nói của Trương Vĩnh đi ngược lại với sự hiểu biết bên trong của cha anh, nên trong giọng nói của anh có chút phản kháng. 

Điều này cũng nằm trong dự đoán của Trương Vĩnh. 

"Anh thường xuyên vắng nhà, chưa làm tròn trách nhiệm của một người chồng. Một người đàn ông ít ở nhà làm sao có thể làm chủ gia đình được?"

“…” Cha im lặng. 

"Nhưng tôi hàng ngày đều ở nhà anh, chăm sóc vợ con anh, đảm nhận trách nhiệm chủ gia đình. Ngôi nhà này là lãnh thổ của tôi, vì vậy tôi là chủ ngôi nhà này phải không?"

“…Con là chủ nhân của gia tộc này…” Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cha anh chậm rãi thốt ra những lời này từ miệng mình. 

"Vậy tôi là ai?" Trương Ung hỏi. 

"...Con là chủ gia đình này..." người cha trả lời. 

“Vậy vì tôi là chủ gia đình này nên gia đình cô đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi phải không?” Trương Vĩnh tiếp tục. 

"...Đúng...tất cả chúng tôi đều nằm dưới sự kiểm soát của con..." Cha do dự chỉ một hoặc hai giây trước khi trả lời. 

“Vậy tôi là chủ nhân của anh và là chủ nhân của vợ anh phải không?” Trương Vĩnh nói, nhưng anh ta cố tình loại bỏ chính mình. 

"...Đúng...bạn là chủ nhân của tôi...chủ nhân của Yaqiu..." Người cha lập tức khẽ gật đầu. 

“Vậy tôi có quyền kiểm soát tuyệt đối với bạn, phải không?”

"...Phải...bạn có toàn quyền kiểm soát tôi..."

"Được rồi, với tư cách là chủ nhân của ngôi nhà này, tôi sẽ thay đổi suy nghĩ của anh. Trước mặt anh có một cánh cửa, bên trong cửa là phòng suy nghĩ, nơi anh cất giữ suy nghĩ. Tuy tôi có thể trực tiếp mở phòng suy nghĩ của anh, nhưng tôi hy vọng anh sẽ chủ động mở cửa cho tôi, vì muốn chăm sóc vợ con anh lâu như vậy. Sau khi mở cửa, anh hoàn toàn có thể thư giãn, buông tay xuống, tận hưởng cảm giác thư thái khi giao mọi việc cho tôi quản lý."

Trương Vĩnh chậm rãi hướng dẫn. Trình độ thôi miên của anh lúc này đã kém hơn một người chuyên nghiệp. Hướng dẫn cha mình thôi miên cũng dễ như làm điều đó một cách dễ dàng. Trong vòng hai phút, bàn tay đang giơ lên của cha anh lại từ từ hạ xuống, sau đó ông mơ hồ lẩm bẩm: "...Con chấp nhận sự quản lý của cha..."

"Rất tốt, suy nghĩ của ngươi bây giờ đã ở trong tay ta khống chế, ta sẽ quản lý ngươi suy nghĩ, nhưng chỉ là chỉnh sửa ngươi sai lầm suy nghĩ. Quá trình này đối với ngươi tuyệt đối không có hại, ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng ta." Trương Vĩnh mỉm cười và tiếp tục đào sâu gợi ý thôi miên của cha mình. 

"...Vâng..." người cha trả lời. 

“Vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết, trong lòng anh, vợ anh trông như thế nào?”

"...Á Thu...cô ấy rất xinh đẹp...rất nóng tính...mặc dù trước đây cô ấy có chút khí chất công chúa...nhưng bây giờ cô ấy rất dịu dàng...chăm lo việc nhà..." Khi cha anh nhớ lại bộ dạng của mẹ anh, một nụ cười nhạt hiện lên trên khuôn mặt ông. 

"Không đúng, suy nghĩ của anh có vấn đề, vợ anh không phải như vậy." Trương Vĩnh lắc đầu phủ nhận, đồng thời bí mật bấm vào chiếc điều khiển từ xa giấu trong túi quần. 

"...Làm sao có thể..." Có chút bối rối trên khuôn mặt đờ đẫn của người cha. 

Lúc này, mẹ cô, Quan Á Thu, đặt tay lên bụng trái của cô, bước đi chậm rãi và duyên dáng đến phòng khách. Cô ấy mặc một chiếc váy đen eo hẹp, khoét sâu, khoét sâu và xẻ cao. Khe váy gần như chạm đến tận gốc đùi, phần đùi trắng nõn lộ ra ở khe hở được quấn trong chiếc tất đen có viền ren màu đỏ. Chân cô giẫm lên một đôi giày cao gót nạm kim cương màu bạc. Nhìn. Cô ấy trông giống như một quý cô thượng lưu, với khuôn mặt trang điểm tinh tế và nụ cười ngọt ngào, nhưng nụ cười đó chỉ giống như một chiếc mặt nạ trên khuôn mặt. Dưới lớp mặt nạ là đôi mắt trống rỗng và vô hồn. Không chỉ biểu cảm của cô ấy không hài hòa, mà cả chiếc vòng cổ màu bạc quanh cổ cô ấy cũng phát ra âm thanh vang lên rõ ràng khi cô ấy di chuyển xung quanh, giống như chiếc vòng cổ của một loại thú cưng nào đó. 

Sau khi Trương Vĩnh thôi miên mẹ mình Quan Á Thu, anh ta ra lệnh cho bà trang điểm và thay quần áo theo yêu cầu, sau đó theo tín hiệu từ chiếc vòng cổ của bà để đến phòng khách. 

"Nhìn xem, đây là vợ của anh Toàn Á Thu. Cô ấy có đẹp không?" Trương Vĩnh nói, chỉ vào mẹ anh Quan Á Thu đang đứng ở giữa phòng khách. 

"...Đúng vậy... Yaqiu rất xinh đẹp..." Người cha nhìn vợ mình Quan Á Thu với vẻ mặt có phần mê mẩn, ngơ ngác nhìn. 

"Nhưng nhìn kỹ đi, nhìn dáng vẻ, cách trang điểm của cô ấy, anh có nhớ không? Có giống với những cô gái bán thân đã bán thân khi anh tiếp khách ở KTV không?" Trương Vĩnh biết rằng cha mình chắc chắn là người vô lương tâm. Giống như những người đàn ông khác, anh ta sẽ thuê một số phụ nữ ở KTV để làm hài lòng khách hàng và đi cùng họ. 

Đôi mắt đờ đẫn của người cha nhìn vợ mình là Quan Á Thu một lúc lâu. Hình bóng người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy trước mặt anh dần dần được bao bọc bởi một đường nét. Đó là hình dáng của những phụ nữ đĩ điếm mà anh từng thấy ở KTV. Người cha nhẹ nhàng nói: “…Ừ…cô ấy rất giống những người pha chế rượu đó…”

"Chỉ là bề ngoài giống nhau thôi. Chúng ta không thể đánh giá con người qua vẻ ngoài của họ. Chỉ vì Toàn Á Thu ăn mặc dâm đãng hơn một chút nên chúng ta không thể nghĩ rằng cô ấy là loại phụ nữ dâm đãng như vậy, phải không?" Trương Ung nói.

"...Đúng vậy...con không thể nhìn bìa của nó mà đánh giá một cuốn sách..." Nghe tin vợ mình chưa bị tuyên án cuối cùng, cha anh, Trương Thiên Di, thở dài nhẹ nhõm, như thể ông đã tìm được lý do để bào chữa cho vợ mình. 

"Nhưng Toàn Á Thu trong lòng cũng rất phóng túng, chỉ cần ngươi cho nàng một ít tiền, nàng cái gì cũng nguyện ý. Ngươi xem, ta ở đây có 1000." Trương Vĩnh nói và lấy ra một xấp tiền từ trong túi. Đây là những tờ tiền cậu vừa lấy ra khỏi túi của mẹ. Anh ta cuộn những tờ tiền lại và nhét chúng vào đôi tất của mẹ mình như một phần thưởng cho một vũ nữ thoát y. Sau đó anh ta nói: "Chỉ cần cậu cho cô ấy một ít tiền, cô ấy sẽ cho tôi bú nếu tôi muốn."

"Con điếm Quan Á Thu rất vui khi được thực hiện tình dục bằng miệng cho bạn." Trương Vĩnh vừa nói xong, mẹ anh Quan Á Thu đã nói với nụ cười ngọt ngào. Vừa nói, bà vừa quỳ xuống trước mặt Trương Ung và khéo léo cởi cúc thắt lưng của con trai trước mặt chồng. Cái miệng nhỏ của Rune mút cặc con trai mình và bắt đầu sử dụng mõm một cách cẩn thận. Cùng lúc đó, tay cô vén váy lên, nhét vào trong chiếc quần lót ren và trong suốt rồi dùng ngón tay xoa xoa âm hộ. Rõ ràng là cô ấy đã rất thành thạo trong quá trình này. 

"Anh xem, chỉ cần anh đưa tiền cho cô ấy, cô ấy sẽ sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác. Anh nghĩ cô ấy và những người pha chế rượu ở KTV có điểm gì khác biệt?" Trương Vĩnh tiếp tục hướng dẫn suy nghĩ của cha mình trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

“…” Người cha không trả lời mà chỉ im lặng nhìn vợ thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Trong sâu thẳm trái tim anh, hình ảnh người vợ xinh đẹp ngang ngược nhưng rất trong sáng và biết yêu bản thân đang dần sụp đổ. 

Mặc dù mẹ anh đã làm việc chăm chỉ để phục vụ anh bằng miệng trên háng anh nhưng Trương Vĩnh vẫn không bỏ qua cơ hội để cha anh vướng vào trái tim anh. Thay vào đó, ông tiếp tục hướng dẫn và định hình lại tư duy của cha mình. Dần dần, hình ảnh lòng tự ái và chung thủy của mẹ ngày xưa trong tâm trí cha anh đã bị Trương Vĩnh nghiền nát. 

"Nếu gái bao trong KTV vẫn bán thân lấy tiền, thì người phụ nữ này không làm vì tiền. Cô ấy bản chất dâm đãng. Tuy rằng trước mặt người quen giả vờ xa cách và lạnh lùng, nhưng thực ra cô ấy vẫn luôn mong muốn được chinh phục bởi con cặc to của một người đàn ông. Cho dù không có tiền, cô ấy cũng chỉ muốn anh ta có thể đụ cô ấy thật tốt, cô ấy sẵn sàng làm con điếm của người khác, nô lệ tình dục." Trương Vĩnh tiếp tục nói, và khi nói, anh ta xuất tinh dịch đặc vào miệng của mẹ mình là Quan Á Thu. Người sau, theo hiệu lệnh của anh, quỳ xuống đất và đưa miệng đầy tinh dịch cho chồng mình. 

"...Sinh ra để dâm dục...Chinh phục bằng một con gà trống lớn...Trở thành một con khốn...Nô lệ tình dục..." Cha anh lẩm bẩm và lặp lại lời của Trương Vĩnh. Hình ảnh người vợ tan vỡ cứ trôi nổi trong lòng anh rồi trôi đi nơi khác trong lòng anh. 

"Tôi là Quan Á Thu, tôi yêu gà trống nhất, tôi sẵn sàng làm một con điếm và tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục."

Trương Vĩnh lặng lẽ nhấn nút điều khiển từ xa trong túi. Sau khi bị chiếc vòng cổ giật mạnh, Quan Á Thu ngay lập tức bị kích động bởi mệnh lệnh tiếp theo do con trai đặt ra. Cô không kịp nuốt tinh dịch trong miệng nên nói với vẻ mặt trống rỗng và giọng điệu quyến rũ. Vừa nói, bà vừa đứng dậy, cúi xuống và vén váy lên trước mặt con trai Trương Vĩnh. Khoảnh khắc cô vén váy lên, một chiếc đuôi chó đen mềm mại lộ ra từ giữa đùi, càng làm nổi bật hình ảnh con điếm của cô. 

"Anh thấy đấy, vợ anh Quan Á Thu thực ra là một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có khuôn mặt xinh đẹp như một con cáo, cô ấy còn là một người phụ nữ có thể đưa bất kỳ con cặc nào vào trong người cô ấy." Trương Vĩnh chĩa con cặc vẫn đứng yên của mình vào âm hộ của mẹ. Trước mặt bố chủ, con cặc của con trai đâm thẳng vào âm hộ mẹ. 

"Tôi là Quan Á Thu, tôi yêu gà trống nhất, tôi sẵn sàng làm một con điếm và tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục."

"Tôi là Quan Á Thu, tôi yêu gà trống nhất, tôi sẵn sàng làm một con điếm và tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục."

"Tôi là Quan Á Thu, tôi yêu gà trống nhất, tôi sẵn sàng làm một con điếm và tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục."

Khi con cặc của Trương Vĩnh đến gần âm hộ của cô, Quan Á Thu đang cúi xuống giống như một con robot bị hỏng, lặp lại câu này với nụ cười và khuôn mặt đỏ bừng. Khi cô cứ lặp đi lặp lại, những mảnh vỡ trôi nổi trong không trung trong trái tim của chồng cô, Trương Thiên Di, cũng tập hợp lại về một hướng và được ghép lại với nhau. Dần dần, hình ảnh người vợ mới Quan Á Thu ra đời.

Mặc dù rất thú vị khi được đụ mẹ trước mặt bố và cảm giác hưng phấn từ con cặc mạnh hơn bình thường rất nhiều nhưng Trương Vĩnh vẫn không quên việc đó. Ngược lại, vừa đút vào âm hộ của mẹ, anh vừa hỏi cha mình: "Bây giờ, Trương Thiên Di, hãy nói cho tôi biết, trong lòng ông, vợ ông trông như thế nào?"

"...Cô ấy xinh đẹp...nhưng là một người phụ nữ dâm đãng...không vô đạo đức...sẽ làm bất cứ điều gì vì tiền..." Người cha chậm rãi nói. 

“Vậy cậu còn thích cô ấy không?” Giọng nói của Trương Vĩnh có chút thô ráp. 

“…Tôi không thích nó…” Cha khẽ lắc đầu và nói. 

"Không, ngươi vẫn thích. Nhìn thân dưới của ngươi đi, nhị ca của ngươi sẽ không lừa ngươi." Trương Vĩnh mỉm cười nói. 

Một chiếc lều đã được dựng bên dưới bố tôi và rõ ràng ông ấy đang phản ứng. 

“Anh không còn thích cô ấy thành vợ chồng nữa, anh chỉ thích thân thể của cô ấy, anh thích chơi đùa với cơ thể cô ấy, nhưng anh thích nhìn người khác đụ cô ấy hơn, cũng giống như anh ở đây để xem tôi đụ cô ấy, phải không?” Trương Vĩnh mỉm cười, thô bạo kéo bộ ngực trước của mẹ ra khỏi cổ chữ V sâu, để bố dễ thưởng thức hơn, đồng thời cũng tự mình nghịch ngợm. 

"...Ừ...Tôi thích nhìn cơ thể cô ấy...Tôi thích chơi với cô ấy...Tôi thậm chí còn thích xem người khác làm tình..." Bố tôi nhanh chóng chấp nhận ý tưởng này. 

"Tốt, vậy thì tôi muốn bạn ghi nhớ ý tưởng này ngay bây giờ. Bạn có thể thủ dâm trong khi xem tôi đụ cô ấy, nhưng bạn phải giữ ý tưởng này trong im lặng khi thủ dâm. Chỉ khi bạn giữ vững ý tưởng này trong đầu, bạn mới có thể xuất tinh và đạt được khoái cảm lớn nhất mà bạn từng trải qua. Bạn hiểu không?"

"...Hiểu rồi..." Người cha đồng ý và rút dương vật của mình ra, rõ ràng là không cứng và dài đến thế, từ trong quần. Anh nhìn người vợ đang bị con trai đụ và bắt đầu di chuyển. Anh ta vẫn đang lẩm bẩm và lặp lại ý tưởng mà Trương Vĩnh đã cấy vào người anh ta vừa rồi. 

Để tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ, Trương Vĩnh đã trực tiếp bế mẹ lên, dùng hai tay ôm hai chân tất đen xinh đẹp của bà, giữ trong tư thế trẻ con đang tè, đồng thời chỉ cho người bố trước mặt nơi hai mẹ con làm tình. Mẹ của anh, Quan Á Thu giống như một chiếc cốc máy bay hình người. Được con trai ôm vào lòng, dù đang thở hổn hển nhưng bà vẫn lặp lại những lời con trai ra lệnh cho bà nói: "Ha... Ta là Toàn Á Thu... A... Ta yêu nhất con gà trống lớn... Ôi ôi... Ta bằng lòng làm một con khốn... Ta bằng lòng làm nô lệ tình dục... Haha... Ha..."

Khoảng mười phút sau, một ít tinh dịch màu xám nhạt rỉ ra khỏi cặc của cha anh. Anh ta đang thở hổn hển, rõ ràng đã đạt đến đỉnh điểm xuất tinh của nam giới. 

Lúc này, trong ánh mắt đờ đẫn của cha anh hiện lên một tia ngưỡng mộ khi nhìn vợ mình là Quan Á Thu, nhưng ánh mắt ngưỡng mộ đó rõ ràng không còn là tình yêu của một người chồng dành cho vợ mà giống như sự khao khát gái mại dâm của một khách hàng đói khát. 

Biết mình đã đại khái hoàn thành một đoạn thôi miên cho cha mình, Trương Vĩnh hài lòng và đẩy hàng chục lần vào âm hộ của mẹ, đụ mẹ mạnh đến mức bà khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Trong thời gian này, mẹ của Trương Vĩnh cũng bị đụ điên cuồng và đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch đã được rải xuống đất và trên bàn cà phê. Mẹ run rẩy toàn thân. Cô vẫn đang tụng kinh nhưng cũng xen lẫn những tiếng rên rỉ the thé.

Thành trong chật hẹp của âm đạo mẹ cũng kích thích cặc của Trương Vĩnh. Cuối cùng, Trương Vĩnh mở tinh dịch của mình và tiêm tinh dịch nóng vào tử cung của mẹ mình. Trương Vĩnh thở phào nhẹ nhõm và thản nhiên đặt mẹ mình xuống. Mẹ anh chợt trợn mắt, nằm trên bàn cà phê, mông lồi ra như bùn. 

Nhưng dù mệt mỏi đến vậy nhưng dưới sự hướng dẫn của thôi miên, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ vẫn máy móc lặp đi lặp lại những lời tuyên bố không thể nghe được. 

"Trương Thiên Nhất, rất tốt, hiện tại ngươi đã thấy được bộ mặt thật của thê tử, ta rất vui mừng. Để thưởng cho ngươi, ta sẽ đặt cho ngươi một chiếc chìa khóa, một chiếc chìa khóa giúp ngươi lần nữa trở lại trạng thái thoải mái này. Về sau, mỗi khi ngươi nghe thấy 'người đàn ông rùa cắm sừng', bất kể khi nào hay ở đâu, ngươi cũng sẽ trở lại trạng thái thôi miên này, nghe theo chỉ dẫn của ta, sẽ nói: 'Trương Thiên Nhất nghe theo chỉ thị của ngươi', hiểu không?" Trương Vĩnh vừa nói vừa dùng váy của mẹ lau cặc mình. 

"...Là...nghe thấy 'Người đàn ông rùa cắm sừng'...trở lại trạng thái thôi miên..." Người cha ngoan ngoãn lặp lại lời chỉ dẫn của Trương Vĩnh. 

"Bây giờ anh đã nhận ra bộ mặt thật của vợ mình, từ hôm nay trở đi anh sẽ không ngạc nhiên nếu nhìn thấy một số điểm bất thường ở vợ mình, bởi vì anh sẽ cho rằng những điều này là bình thường. Đối với anh, chỉ cần buổi tối có thể đụ cô ấy trên giường và nhìn người khác làm tình với cô ấy, anh sẽ cảm thấy rất thỏa mãn và hạnh phúc. Anh hiểu không?"

"...Đúng...Tôi sẽ không quan tâm đến những điều bất thường của cô ấy...Đụ cô ấy trên giường vào ban đêm...Xem người khác làm tình với cô ấy...Rất thỏa mãn..."

"Nhưng bạn sẽ không đạt cực khoái khi xuất tinh khi quan hệ với cô ấy, bạn sẽ chỉ đạt cực khoái khi xuất tinh khi thấy người khác đụ cô ấy hoặc kỷ luật cô ấy."

"...Phải...Tôi sẽ không đạt đến đỉnh điểm xuất tinh khi tôi đụ cô ấy...xem người khác đụ cô ấy...huấn luyện cô ấy...thỏa mãn...đạt đến đỉnh điểm..."

"Hãy bắt đầu ngay hôm nay và sưu tầm đủ loại phim khiêu dâm hoặc tiểu thuyết về những kẻ cắm sừng và vợ ngoại tình. Bạn sẽ đạt được sự thỏa mãn tình dục hàng ngày thông qua những bài báo như vậy. Và mỗi khi bạn xuất tinh sau khi đọc những tác phẩm này, bạn sẽ ngày càng muốn đưa vợ mình Toàn Á Thu vào đó. Mỗi lần xuất tinh, ý tưởng này sẽ tăng gấp đôi."

Trương Vĩnh dường như đã nhớ ra điều gì đó, liền ra lệnh cho cha mở khóa điện thoại cho anh ta, thêm số điện thoại di động đã đăng ký bí mật của anh ta và đặt ghi chú là 'người bí ẩn', sau đó nói thêm: "À, nhân tiện, bạn thường nhận được tin nhắn từ người có ghi chú này, nhưng bạn sẽ không thắc mắc người này là ai. Bạn chỉ cần biết rằng người này đại diện cho tôi, là chủ nhân của bạn và là bạn tốt của bạn. Bạn sẽ rất tin tưởng những tin nhắn từ người này."

Sau khi yêu cầu cha lặp lại mệnh lệnh nhiều lần và xác nhận rằng nhiệm vụ tối nay đã hoàn thành, Trương Vĩnh vui vẻ ra lệnh cho mẹ hút tinh dịch từ cặc của cha anh bằng miệng, như một sự đền bù nhỏ cho việc phá vỡ mối quan hệ giữa cha mẹ anh. 

Tôi vẫn rất tốt bụng. 

Trương Vĩnh thầm nghĩ khi nhìn mẹ Quan Á Thu bú cặc của cha mình. 

Bố đã xong rồi, đã đến lúc thực hiện bước cuối cùng. Mẹ ơi, đã đến lúc biến mẹ hoàn toàn thành một con chó cái rồi. 

…

Ngày tháng trôi qua, Quan Á Thu trở nên rất hạnh phúc sau khi chồng cô trở về. Đặc biệt là khi biết tin gia đình mình sắp có một cuộc sống sung túc trở lại, cô thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn trong hạnh phúc, bởi vì cô thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng sau khi gia đình không còn thiếu tiền nữa, cô dường như có thể thoát khỏi thân phận khốn nạn của "ông Zhang" và trở thành nữ thần lạnh lùng băng giá một lần nữa. 

Quan Á Thu đang do dự không biết làm thế nào để bày tỏ suy nghĩ của mình với 'Mr. Zhang', nhưng may mắn thay, 'Mr. Đáng ngạc nhiên là Zhang' gần đây không liên lạc với cô ấy nên dần dần cô ấy không còn nghĩ về chuyện đó nữa. Cô thậm chí còn bí mật xóa thông tin liên lạc của 'Mr. Zhang' trên điện thoại của mình, cố gắng để thời gian che đậy quá khứ trụy lạc của cô và để mọi thứ trở về cát bụi. 

Hành vi gần đây của chồng cô là Trương Thiên Di khiến Quan Á Thu có chút kỳ lạ. 

Người chồng lương thiện ban đầu chỉ quan hệ tình dục bình thường với Quan Á Thu vào ban đêm để thúc đẩy mối quan hệ của họ. 

Sự thay đổi xảy ra vài ngày sau khi chồng cô quay lại. Anh đột nhiên bị ám ảnh bởi tình dục. Quan Á Thu không chỉ quan hệ tình dục với anh ta mỗi đêm mà thậm chí còn yêu cầu quan hệ tình dục vào ban ngày. Lúc đầu, chồng cô chỉ muốn quan hệ với cô theo kiểu doggy, dần dần chuyển sang sử dụng một số đạo cụ để hỗ trợ cô. Nhưng đến cuối mỗi lần, Quan Á Thu đều được chồng đưa lên cao trào nhưng chồng vẫn không xuất tinh. Người sau mới nhấc điện thoại lên rồi đi vệ sinh, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Mặc dù chồng cô đã giấu rất kỹ nhưng khi Quan Á Thu vào nhà vệ sinh dọn dẹp, cô nhìn thấy một lượng nhỏ vết tinh dịch còn sót lại ở thành bồn cầu và biết rằng cuối cùng chồng cô cũng đã dùng tay lau sạch. 

Quan Á Thu đã được "ông Zhang" huấn luyện hơn một tháng. Mức độ quan hệ tình dục này được cô ấy chấp nhận và thậm chí cô ấy có thể nói rằng mình thích nó. Mấy tuần nay, sau khi cắt đứt liên lạc với “anh Trương”, cô chỉ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng lớn của mình khi được chồng chơi đùa với cô như thế này. 

Nhưng thủ đoạn của chồng cô ngày càng cực đoan. Ngoài việc quan hệ tình dục hàng ngày, anh ta còn thỉnh thoảng yêu cầu cô gọi tên người khác khi quan hệ, nói rằng đó có thể là người nổi tiếng mà cô thích hoặc người mà cô biết. Toàn Á Thu lúc đầu rất phản kháng, luôn cho rằng hành vi này quá kỳ quái, nhưng khi nghe chồng nói sẽ chuyển 500 cho cô một lần, cô có cảm giác quen thuộc. Đầu óc cô dần trống rỗng, cô vô thức hét lên. Số lần càng tăng, cô càng nghe theo yêu cầu của chồng. Ngay cả khi chồng yêu cầu cô gọi tên bố, cô cũng không ngần ngại gọi bằng giọng quyến rũ và gợi cảm, như thể cô đang thực sự tưởng tượng ra cảnh bị ông bố sáu mươi tuổi đụ.

Thủ đoạn của chồng cô chưa dừng lại ở đó. Chẳng hạn, khi đưa con trai và Toàn Á Thu đi chơi, ông đã yêu cầu Quan Á Thu cởi đồ lót của cô khi con trai cô và những người qua đường không chú ý; hoặc anh ta đồng ý đưa Quan Á Thu đi mua quần áo, nhưng khi Quan Á Thu vào phòng thay đồ, anh ta kiếm cớ lấy đi quần áo và đồ lót bình thường của Quan Á Thu, chỉ để lại một chiếc váy ngắn trong suốt cho Quan Á Thu. Anh ta bắt Toàn Á Thu mặc chiếc váy đó và Quan Á Thu gần như khỏa thân như thế. Khi con trai ngạc nhiên nhìn ngực cô, cô và chồng buộc phải tiếp tục mua sắm trong trung tâm thương mại trong một ngày; Tất nhiên, thời điểm phẫn nộ nhất là khi người chồng đang giao lưu với khách hàng trong một bữa tối. Để hoàn thành mệnh lệnh, người chồng đã đưa Toàn Á Thu ăn mặc chỉnh tề đến dự bữa tối. Tuy nhiên, người chồng yêu cầu vợ Quan Á Thu cư xử như một cô hầu bàn và gần gũi với khách hàng, cho phép khách hàng chạm vào đùi vợ trong chiếc tất đen hoặc ôm người vợ và xoa dầu tùy ý. 

Trước đây, tình yêu trong mắt chồng cô khi nhìn Toàn Á Thu giờ đã biến thành dục vọng thuần khiết. Quan Á Thu rất xa lạ với sự thay đổi hiện tại của chồng mình, nhưng cô đã được "anh Zhang" huấn luyện để mất đi suy nghĩ độc lập. Mỗi lần nhận được sự chuyển khoản từ chồng, lần sau cô sẽ cố gắng hết sức để hợp tác. Những ngày như thế này khiến cô nhớ lại hình dáng trước đây của mình là một con chó cái với cái tên "Ông Zhang", điều này làm lung lay ý tưởng ban đầu của cô là tránh xa danh tính trước đây là một con chó cái. 

…

Trương Vĩnh biết về những thay đổi của cha mẹ mình trong vài ngày qua, bởi vì anh phải chịu trách nhiệm về sự thay đổi của cha mình. Là một “người đàn ông bí ẩn”, anh đã truyền đạt một số kiến ​​thức về văn học cắm sừng và văn học cắm sừng vào đầu cha mình mỗi ngày. Lúc đầu, cha anh vẫn có chút dè dặt và không tích cực đáp lại lời đề nghị của Trương Vĩnh. Nhưng chẳng bao lâu, cha anh không chỉ đọc kỹ link danh sách sách mà Trương Vĩnh gửi cho anh mỗi ngày mà còn gửi cho Trương Vĩnh một số cuốn tiểu thuyết về vợ mọc sừng mà anh đã tự mình tìm được. 

Sau vài ngày, anh bắt đầu thử chơi với vợ theo một số gợi ý do “người đàn ông bí ẩn” Trương Vĩnh đưa ra, và dần dần anh coi trọng tất cả những lời đề nghị do “người đàn ông bí ẩn” gửi đến. 

Sau khi Trương Vĩnh cảm thấy cha mình đã nghe theo lời khuyên của "người đàn ông bí ẩn" và nghiện văn hóa vợ cắm sừng, Trương Vĩnh đã chỉnh sửa và gửi một tin nhắn mà anh đã chuẩn bị từ lâu. 

Chiều hôm đó, sau khi Trương Vĩnh trở về phòng sau giờ học, cha anh Trương Thiên Di bước vào, xoa tay có chút lúng túng, rồi ngồi bên giường Trương Vĩnh dưới ánh mắt dò hỏi của Trương Vĩnh. 

“Bố ơi, hôm nay bố không đi làm à?” Trương Ung hỏi. 

"Không, hôm nay tôi xin nghỉ phép." Cha nói. 

"Ba, ba có việc gì tìm con à? Thành tích ở trường của con không tệ, con nằm trong top 10 của lớp." Trương Vĩnh đã đại khái đoán được mục đích đến của cha mình, nhưng anh ta hỏi đùa mà không thay đổi vẻ mặt. 

"Haha, không, không, bố yên tâm về năng lực của Tiểu Dũng. Con chỉ muốn nói chuyện với con thôi." Cha anh vội vàng vỗ vai Trương Vĩnh và cười nói. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Trương Vĩnh bật máy tính và tùy ý duyệt các trang web, chờ đợi cha anh nói ra những lời mà Trương Vĩnh đã chôn vùi trong tiềm thức của cha mình. 

Một lúc lâu sau, bố tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Xiaoyong, năm nay em không còn trẻ phải không?"

"Ồ, tất cả họ đều đang học trung học." Trương Vĩnh trả lời. 

"Bây giờ anh đã trưởng thành rồi. Anh có thích cô gái nào không?" bố anh hỏi. 

"Chà, vẫn chưa." Trương Vĩnh thản nhiên nói. 

"Đúng vậy. Bây giờ con phải đặt việc học lên hàng đầu. Con có thích mẹ không?" Cha bình tĩnh hỏi. 

"Tất nhiên là con thích rồi, mẹ thật xinh đẹp." Trương Ung nói.

“Trong trường hợp đó, nếu mẹ em trở thành bạn gái của em, em có thích không?”

Lời vừa dứt, không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại, Trương Vĩnh cứng người trên ghế. Anh không ngạc nhiên về ý nghĩa trong lời nói của cha mình, nhưng rất ngạc nhiên khi cha anh lại nói thẳng như vậy. Điều này khác hẳn với những gì anh tưởng tượng. 

"Không, không, bố chỉ đùa thôi, đừng bận tâm." Thấy con trai Trương Vĩnh không có phản ứng, người cha tưởng con sợ hãi trước lời nói của con nên xua tay và vội vàng bào chữa. 

"Tất nhiên là tôi không phản đối. Con trai làm sao có thể không mơ tưởng đến việc mẹ mình là bạn gái của mình? Hơn nữa, mẹ tôi lại xinh đẹp như vậy." Trương Vĩnh mỉm cười nói.

Nghe xong, bố tôi ban đầu hơi ngạc nhiên, sau đó vẻ mặt vui vẻ nói: "Thật sao? Vậy ý bố là, con có muốn thử cơ thể của mẹ không?"

"Ba, ngươi đang nói cái gì vậy? Hôm nay ngươi thật kỳ quái." Trương Vĩnh liếc nhìn cha mình và hỏi với nụ cười nửa miệng. 

Người cha im lặng suy nghĩ một lúc rồi khó khăn nói: "Thật ra là như vậy. Con có biết mẹ con đã phản bội chúng ta không?"

"A, cái gì? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?" Trương Vĩnh giả vờ ngạc nhiên nói, nhưng đây đều là kịch bản do anh sắp xếp. 

Ngay từ vài ngày trước, Trương Vĩnh đã gửi video và ảnh anh chụp mà không mã hóa khuôn mặt của mẹ cho cha anh là "người bí ẩn". 

Cha của Trương Vĩnh, người đã bị Trương Vĩnh thôi miên, không có quan hệ gì với vợ mình là Quan Á Thu nên ông không hề tức giận sau khi xem các tác phẩm nghệ thuật của vợ mình. Anh chỉ cảm thấy mình nhận ra vợ mình rõ ràng hơn. 

"Mẹ ngươi vì tiền mà ngủ với người đàn ông khác, chỉ cần có tiền thì làm gì cũng được. Dù có xinh đẹp đến mấy thì kỳ thực cũng không khác gì mấy cô tiểu thư đứng trên đường." Người cha do dự một lúc, cuối cùng quyết định kể cho con trai Trương Vĩnh nghe mọi chuyện về sự không chung thủy và tôn thờ tiền bạc của vợ. 

"A, sao mẹ lại có thể như vậy?" Trương Vĩnh bày tỏ sự ngạc nhiên một cách cường điệu. 

“Cho nên, ba cho rằng thay vì tiếp tục lợi dụng người ngoài, để con trai ta hưởng thụ thì tốt hơn, vậy con có bằng lòng coi mẹ như bạn gái của mình không?” Người cha nhìn vào mắt con trai và nghiêm túc nói. 

“Nhưng sau này nhất định tôi sẽ gặp được người con gái mình yêu. Làm sao tôi có thể từ bỏ tình yêu của mình vì một người mẹ ngang ngược như vậy?” Trương Vĩnh nói, có vẻ xấu hổ. 

"Vậy ngươi coi mẹ ngươi như tình nhân, con điếm của ngươi, coi bà ta như thú cưng, như vậy sẽ không ảnh hưởng đến khả năng kết hôn sinh con của ngươi sau này. Thế thì sao?" Người cha nắm lấy vai con trai và nói một cách chân thành. 

“Nhưng bố ơi, tại sao bố không làm điều này?” Trương Vĩnh cười khúc khích, rồi giả vờ bối rối hỏi. 

"Lão già, bố rất coi thường loại phụ nữ này. Loại phụ nữ này chỉ muốn nhìn người khác đụ mình. Thay vì lợi dụng người khác, thà để con trai ông ta đến giữ tiền của người khác, ông có nghĩ vậy không?" Người cha đảo mắt và suy nghĩ vài giây trước khi nói. 

Ngay cả trước mặt con trai, người cha cũng không dám bộc lộ suy nghĩ thật sự bên trong mình. Anh ta chỉ có thể đạt cực khoái khi xem người khác đụ vợ mình. 

"Haha, được rồi bố, con sẽ làm việc này cho bố, nhưng với điều kiện, bố phải làm theo lời con yêu cầu." Trương Vĩnh không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc cầu xin anh đụ vợ mình của bố. 

"Thằng nhãi này, bố nhờ mày một việc mà mày còn thương lượng điều kiện? Có phải mày đi quá xa rồi không?" Người cha nói, giả vờ tức giận. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không đồng ý." Trương Vĩnh dang tay ra. 

"Này, này, được, được, bố hứa với con, nói cho con biết, yêu cầu của con là gì?" Cha tôi đã đầu hàng một cách dứt khoát. Cảm giác không thể xuất tinh những ngày này thực sự khiến anh khó chịu. 

Trương Vĩnh mỉm cười nói với cha mình. 

"Cuckucking."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (Kết thúc)

Toàn Á Thu về muộn một chút. Khi cô về đến nhà, màn đêm đã bao trùm thành phố. 

Quan Á Thu hôm nay cảm thấy mệt mỏi khó tả. Sau khi đặt túi xách xuống, cô cởi giày cao gót ra và nói: “Tôi về rồi đây”.

Giọng của người chồng vang lên từ bếp lò. 

Trước sự nhẹ nhõm của Quan Á Thu, chồng cô đã chuẩn bị sẵn một bàn đồ ăn chờ cô, đồng thời yêu cầu cô nhanh chóng thay quần áo và chuẩn bị ăn. 

Nụ cười và sự dịu dàng trong mắt chồng khiến Quan Á Thu có cảm giác như mình đã quay về quá khứ. 

Sau khi thay quần áo ở nhà, Quan Á Thu gọi con trai đang làm việc và đọc sách vào phòng. Gia đình ba người quây quần quanh chiếc bàn ăn nhỏ và dùng bữa vui vẻ. Có lần bà nghe chồng kể giai thoại về công ty ngày nay, có lần lại nghe con trai kể về lời khen của thầy cô ở trường. Trong không khí hòa thuận, chồng cô lấy thức ăn trong tủ lạnh ra. Một chai rượu vang đỏ, nói muốn uống một ly với vợ, anh ta rót rượu vào hai ly rượu vang đỏ đã đặt sẵn trên bàn gần đó, đưa một ly cho Toàn Á Thu. Tuy nhiên, Quan Á Thu đang chìm đắm trong niềm hạnh phúc nho nhỏ này lại không để ý rằng trong chiếc cốc đưa cho cô vẫn còn một ít bột trắng. 

Hai người nâng ly lên, Quan Á Thu vui vẻ nhấp một ngụm. Rượu vang đỏ lạnh có vị ngọt ngào trong miệng, nhanh chóng làm ấm bụng cô. 

Người con trai Trương Vĩnh ở một bên cũng nâng chiếc cốc chứa đồ uống lên, nói những câu như cảm ơn mẹ đã chăm sóc bà suốt những năm qua, đồng thời chạm cốc với Quan Á Thu. 

Chẳng bao lâu, Quan Á Thu đã uống hết rượu trong ly của mình. 

Đầu tiên, trên má cô xuất hiện một vệt ửng hồng xinh xắn, sau đó vết đỏ đó bị mực đỏ dường như đã ngâm trong nước phân tán đều, khiến toàn bộ khuôn mặt trắng trẻo của Toàn Á Thu trở nên đỏ bừng. Sau đó, Quan Á Thu cảm thấy đầu mình trở nên nặng nề vô cùng, cảm giác choáng váng từ sâu trong tâm trí truyền ra. Đôi mắt cô mờ đi, trên môi nở nụ cười say sưa nói: "Rượu này..."

Cô chưa kịp nói xong từ 'mạnh mẽ quá', Toàn Á Thu đã trợn mắt, nặng nề dựa vào bàn. Một lúc sau, cô ngáy đều. 

“Điều này ổn không bố?” Trương Vĩnh nhìn mẹ mình, Quan Á Thu, đang nằm trên bàn và nghi ngờ hỏi. 

"Đừng lo lắng, bố đã đặc biệt nghiên cứu rồi, sẽ không sao, nhưng con phải nhanh lên. Lượng thuốc đủ để mẹ con ngủ khoảng nửa giờ." Vừa nói, bố vừa đứng dậy bế vợ lên khỏi nách, rồi bế tấm thân mềm nhũn chạy vội vào phòng ngủ của vợ chồng mình. 

Lúc này, trong phòng ngủ của bố mẹ anh có một số thứ, bao gồm một chiếc bịt mắt màu đen, một chiếc thắt lưng nối với một quả bóng rỗng nhỏ màu trắng, một chiếc áo khoác và váy da màu đen, một đôi tất đen bằng lưới mịn, vài chiếc thắt lưng màu hồng và một sợi dây gai dầu. 

Sau khi cha anh bế mẹ Quan Á Thu vào phòng ngủ, Trương Vĩnh không đi theo anh. Thay vào đó, anh vội vàng lấy đồ ăn trên bàn trở lại tủ lạnh, sau đó lấy điện thoại di động của cô từ trong túi xách của mẹ anh ở lối vào, sau đó trở về phòng điều chỉnh một đoạn âm thanh thôi miên mà anh sẽ sử dụng tối nay và nhập vào điện thoại di động của mẹ anh cho đến khi bố anh đến thúc giục. 

"Con không sao đâu, con không phải đứa hư. Bố đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Nếu con không đến thì mẹ con phải thức dậy thôi."

Người chồng giúp con trai cưỡng hiếp vợ. Thể loại kịch này chắc chắn phải kiếm được rất nhiều tiền. 

Trương Vĩnh mỉm cười và nói: "Con biết rồi bố, chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ."

Nói xong, Trương Vĩnh cầm điện thoại di động của mẹ và máy quay đã được sạc gần đó, bật máy quay lên đối mặt với bố và nói: “Phim sắp bắt đầu rồi bố ơi, bố nhớ nói lời này nhé.”

"Ta biết, ta biết, ngươi đi vào nhanh đi." Người bố nói, bật camera, bật ghi âm, hướng camera về phía mình rồi nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là bố mọc sừng. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi quay video vợ bị con trai cưỡng hiếp và chinh phục. Mong các bạn thích".

Sau đó người cha bước vào phòng ngủ nơi ông và vợ sống. Máy quay hướng vào con trai ông Trương Vĩnh và nói: "Đây là đứa con trai oai phong của tôi. Nó sắp chinh phục được vợ tôi. Con trai, xin chào mọi người".

"Xin chào mọi người, tôi là con trai của Tương Vệ, tôi cũng sẽ là chủ gia đình này. Nằm trên giường là mẹ tôi, nhưng sau đêm nay, bà ấy sẽ hoàn toàn trở thành con khốn của tôi." Trương Vĩnh mỉm cười vẫy tay về phía máy ảnh, sau đó ra hiệu cho bố quay máy ảnh về phía giường. 

Yêu cầu mà Trương Vĩnh đưa ra hôm nay với bố là bố phải hợp tác và ghi lại toàn bộ quá trình ông giúp con trai cưỡng hiếp vợ mình, trong đó có quá trình bố thêm thuốc vào cốc của mẹ trước khi bà về. Quá trình "bố cắm sừng" và "con trai oai phong" là cách họ gọi nhau trong buổi ghi hình này.

Trong ống kính, người mẹ Quan Á Thu trên giường đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Cô ấy có một chiếc mặt nạ mắt màu đen trên mặt và một quả bóng rỗng màu trắng trong miệng. Bên trong quả bóng có một quả bóng nhỏ màu vàng lăn nhẹ khi bé thở ra. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen. Chiếc áo nịt ngực bằng da nhiều màu sắc bó sát cơ thể để lộ những đường cong. Phần thân dưới cũng là một chiếc váy da màu đen với lưới lụa đen mịn. Tổng thể hình ảnh trông rất gợi cảm và nóng bỏng nhưng tư thế của người mẹ lúc này rất khó coi, toàn thân được bao phủ bởi một sợi dây gai dày. Bắt kịp xu hướng nghệ thuật, sợi dây gai khoe những đường nét phía trước cơ thể khiến bộ ngực được bọc trong bộ đồ da của cô càng trông to hơn. Phía sau cô, nơi cô không thể nhìn thấy, sợi dây gai đang nối tứ chi của cô, hai chân của Toàn Á Thu được cố định bằng thắt lưng da màu hồng. , đùi hai bên ôm chặt vào bắp chân, hai tay cũng bị thắt lưng buộc chặt, cẳng tay và bắp tay sát vào nhau, dưới sự nối của sợi dây gai, tay chân vẫn buộc phải mở rộng dù được cố định thành hình chân ếch, cả người nằm trên giường như một nhân vật to lớn. 

Người cha rất nghiêm túc cầm máy ảnh chụp ảnh vợ mình trên giường, Trương Vĩnh ở một bên đang thầm khen ngợi cô. Anh không ngờ chỉ trong thời gian ngắn, bố anh đã có thể trói mẹ anh một cách nghệ thuật như vậy. 

“Vậy tiếp theo, tôi sẽ bắt đầu chơi với mẹ.”

Trương Vĩnh ra hiệu cho bố quay lại máy ảnh cho mình, bước đến bên giường, nhéo khuôn mặt mềm mại của mẹ dưới máy ảnh, nhẹ nhàng gãi mặt cho bà và lau nước bọt trên khóe miệng của mẹ vì quả bóng đã nhét vào miệng.

"Bố bị cắm sừng, bố có thực sự thích cách ăn mặc hiện tại của vợ mình không?" Trương Vĩnh nghịch ngực của mẹ Quan Á Thu trước ống kính, đồng thời không quên trêu chọc người cha đang quay video một cách nghiêm túc.

"Tôi thích nó." Bố nuốt khan rồi nói.

Trương Vĩnh mỉm cười, sau đó từ từ đưa tay xuống phía dưới váy của mẹ, nhấc chiếc váy da lên. Đôi tất hở hang nên dưới chiếc váy da, phần thân dưới mịn màng của mẹ anh Toàn Á Thu hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Ngoài ra, đùi bị tách ra nên đôi môi đen hơi hé mở, lộ ra phần thịt hến mềm mại bên trong. 

Trương Vĩnh chỉ vào âm đạo của mẹ mình. Cha anh lập tức hiểu ra. Anh ta lấy ống kính máy ảnh chụp cận cảnh vùng kín của vợ. Đồng thời, anh ta lẩm bẩm: “Xin hãy nhìn xem, đây là âm đạo của vợ tôi. Cô ấy tự cạo râu mỗi ngày, chỉ để đàn ông dễ dàng đụ cô ấy hơn”.

“Vậy nếu tôi chơi với vợ anh như thế này, anh có thấy phấn khích không?” Trương Vĩnh nói với giọng điệu vui tươi, đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ trước mặt bố và bắt đầu cấu véo bà thật mạnh.

“Đương nhiên là ông bố mọc sừng thích xem những người đàn ông khác chơi đùa với con điếm này.” Người cha nói một cách nghiêm túc và tận tình dùng máy ảnh ghi lại cảnh dâm ô con trai đang chơi đùa với âm hộ của vợ.

Trương Vĩnh đã biết rất rõ về cơ thể của mẹ mình Quan Á Thu, vì vậy sau khi ngón tay của Trương Vĩnh chạm vào nó, cơ thể của mẹ anh nhanh chóng bắt đầu phản ứng, âm đạo hơi khô và ẩm ướt. Sau khi cảm nhận được hơi ẩm trên ngón tay, Trương Vĩnh nghiêng người, vùi cả khuôn mặt vào âm đạo của mẹ Quan Á Thu và dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Bên trong đang khuấy động, liếm và mút. Dưới cái lưỡi uyển chuyển của Trương Vĩnh, âm đạo của mẹ anh chẳng mấy chốc lại càng sưng tấy vì tinh dịch, thậm chí có một ít tinh dịch chảy ra làm ướt ga trải giường. Người mẹ đang ngủ say của cô, Quan Á Thu, cũng bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng. Có vẻ như cô ấy đang có một giấc mơ tình ái đẹp đẽ.

"Đáng chết, cháu trai của ta, sao ngươi có thể làm một con điếm giỏi như vậy?" Nhìn thấy con trai làm cho lồn vợ ướt sũng mà chẳng tốn chút công sức nào, ông bố dựng một chiếc lều không quá lớn bên dưới và thở phào nhẹ nhõm. 

"Bố bị cắm sừng, bây giờ con muốn xâm nhập vào âm hộ của vợ bố." Trương Vĩnh cảm thấy âm hộ của mẹ đã được làm ẩm hoàn toàn và cảm thấy mình có thể đi vào đó. Anh ấy chỉ nói điều đó với cha mình một cách tượng trưng. Anh cởi quần mà không đợi câu trả lời của bố. Con cặc đã dựng đứng của anh ta bật ra. Sau khi bôi trơn bằng một ít tinh dịch của mẹ, anh nhắm vào cái lỗ và đâm thật mạnh vào.

"Ôi, công tử của ta tới rồi! Hắn sắp chinh phục được vợ dâm đãng của ta, hắn sẽ trở thành chủ nhân của vợ ta, hắn sẽ trở thành chủ nhân của ta!" Trương Vĩnh đã nói trước với anh ấy dòng này. Dù trong lời thoại có điều gì đó kỳ lạ nhưng cha anh cảm nhận được khoái cảm tình dục đã lâu không được nhìn thấy nên bỏ qua logic trong lời thoại và hét lên một cách hào hứng theo kịch bản.

Lúc đầu Trương Vĩnh vẫn co giật chậm rãi trong âm hộ của mẹ, nhưng khi tình hình tiến triển, chuyển động đâm vào bức tường thịt ấm áp của anh ngày càng lớn hơn. Ngoài ra, người mẹ còn bị trói giống như chiếc cốc máy bay hình người, bị cụt cả tay và chân. Trương Vĩnh có thể dễ dàng ôm eo cô và sử dụng sức mạnh của mình, để mọi lực đẩy đều đi thẳng vào bụng mẹ.

Ông bố ở một bên nhìn cảnh con trai đụ vợ trước mặt. Không trì hoãn việc chụp ảnh, anh ta còn lấy con cặc ngắn từ trong háng ra và bắt đầu vuốt ve mặt vợ trên giường trong lúc anh ta đang bị con trai đụ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Ngay khi Trương Vĩnh đang làm việc chăm chỉ, mẹ anh đột nhiên phát ra âm thanh chói tai.

Dường như thuốc mẹ uống đã hết tác dụng, mẹ đã bị đánh thức bởi sự xuyên thấu thô bạo của phần thân dưới. 

Quan Á Thu mơ hồ cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn ngập thứ gì đó ấm áp và quen thuộc, cô mơ hồ có thể nghe thấy tiếng trò chuyện xung quanh mình. Cuộc trò chuyện và khoái cảm kích thích cô tỉnh dậy từ bóng tối, chỉ để nhận ra bóng tối trước mắt vẫn còn đó sau khi tắt đèn. Cô bị đau đầu dữ dội và đầu óc cô hỗn loạn. Sau khi choáng váng một lúc, cô đã trở lại bình thường. Khi đang làm việc, cô nhận ra không phải đèn đang bật mà là cô đang bị bịt mắt. Khi muốn tháo khăn bịt mắt ra, cô cảm thấy tay chân mình bị trói một cách kỳ lạ, không thể cử động. Cô sợ hãi đến mức muốn kêu cứu và nhờ chồng và con trai cứu nhưng cô phát hiện trong miệng cũng có thứ gì đó nhét vào. Cô ấy không thể nói và chỉ có thể tạo ra những tiếng động như thú hoang.

"Đây sẽ là một buổi biểu diễn hay." Trương Vĩnh cười thầm, rồi ra hiệu tình hình cho cha mình đang thủ dâm sang một bên. 

Người cha cũng nhận thấy vợ đã thức giấc nên dừng việc khâu vá, tiến lên lấy quả bóng ra khỏi miệng mẹ. 

Sau khi cởi bỏ những kiềm chế trong miệng, Quan Á Thu hít sâu vài hơi, sau đó hét lớn: "Thiên Nhất! Thiên Nhất!"

"Đừng hét nữa, đừng hét nữa, có tôi ở đây." Ông bố vội vàng tiến tới bịt miệng vợ nói, phớt lờ mùi gà trống trên tay. 

Toàn Á Thu sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc của chồng, cô hơi thả lỏng, không khỏi rên rỉ một chút vì cảm giác thoải mái ở phần dưới cơ thể. 

Mặc dù bị trói hạn chế cử động của cô, nhưng cũng chính vì điều này mà Toàn Á Thu cảm thấy có chút kích thích kỳ lạ, nên cô cũng sẵn sàng tận hưởng cảm giác thoải mái đến từ phần dưới cơ thể. 

Vừa tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi phần thân dưới được lấp đầy, Quan Á Thu đoán rằng chồng cô lại chơi một số trò chơi tình dục, nhưng lần này cô vẫn cảm thấy chồng mình chơi hơi quá. Việc trói mình như vậy trong lúc say có vẻ hơi thiếu tôn trọng cô nên cô quyết định đợi chồng đụ mình xong, nhất định phải đấu khẩu với chồng mới có thể nói chuyện vui vẻ. 

Sau khóa huấn luyện thôi miên của Trương Vĩnh, Quan Á Thu rõ ràng đã mất đi khả năng tư duy thông minh một thời. Cô không nhận thấy sự kỳ lạ của toàn bộ sự việc, chẳng hạn như tại sao cô lại say chỉ sau một ly rượu, và thực tế là tư thế mà chồng cô đang nói vừa rồi hoàn toàn khác với tư thế mà phần thân dưới của cô đang bị đụ vào lúc này. 

Nhưng chẳng bao lâu, Quan Á Thu phát hiện ra có điều gì đó không ổn, bởi vì một người không ngờ tới đã phá vỡ mối nghi ngờ trước đó của cô. 

“Bố bị cắm sừng, bố chưa cho mẹ uống đủ thuốc nên chỉ một lúc sau mẹ đã tỉnh lại.”

Âm thanh này vừa truyền đến tai Quan Á Thu, thân thể cô chợt cứng đờ, đôi môi đỏ mọng mím chặt một lúc, sau đó cô khó tin phun ra khỏi miệng: "Ha... Xiao... Xiaoyong?"

"Chào mẹ, mẹ tỉnh rồi." Trương Vĩnh chào anh một cách thờ ơ, con cặc của anh vẫn đang chạy đua trong cơ thể mẹ anh. 

"Không, điều đó không đúng, à... à... điều này sai rồi... tại sao... ha... tại sao... Xiaoyong... ha..."

Quan Á Thu rõ ràng là đang sợ hãi, toàn thân cứng đờ. Đột nhiên cô nhận ra con trai mình vẫn đang đút vào âm hộ của mình nên cô cố gắng vặn người để tránh con cặc của con trai trong cơ thể mình, nhưng tất cả đều vô ích, vì tay chân cô bị trói, và cô không thể cử động chút nào khi vặn eo. Ngược lại, mỗi khi con trai tiến sâu vào trong cơ thể, cô lại vô thức phát ra một tiếng hét sung sướng. 

"Mọi người nhìn xem, con đĩ mẹ này đang bị đứa con trai oai phong của mình đụ, đang rên rỉ. Đúng như tôi đã nói, chỉ cần là đàn ông thì có thể đụ. Bà ấy thật biết hưởng thụ cảm giác bị đàn ông đụ." Người cha ở bên giải thích kịp thời. 

"Tianyi! Ah... con đang... ha... nói gì..." Mặc dù mẹ cô, Quan Á Thu, người đang bịt mắt, không thể nhìn thấy máy ảnh trên tay chồng mình, nhưng bà có thể mơ hồ cảm thấy rằng người kia đang hoặc sắp cho ai đó thấy mình đang bị xâm phạm như thế nào.

"Tại sao... ha... Xiaoyong... ah... Tianyi... ồ... tại sao... tại sao... haha... cha con các người... à... muốn làm điều này... ha... với tôi..." Quan Á Thu khó khăn hỏi khi hai hàng nước mắt chảy ra từ dưới tấm che mắt. Cô kìm lại những làn sóng khoái cảm và kích thích trong miệng.

"Mẹ, đĩ, mẹ quên rồi à? Mẹ rất cởi mở với những người đàn ông khác, tại sao trước mặt gia đình mình lại giả vờ dè dặt?" Trương Vĩnh vừa nói vừa đụ mẹ mình trong khi thở hổn hển.

"Ngươi... ha... ngươi nói cái gì... a..." Sau khi nghe được lời nói của con trai, Toàn Á Thu đột nhiên mất đi vẻ kiêu ngạo, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Vậy hả, con đĩ này, đối với đàn ông khác thì làm như con khốn nạn, sau khi đụ con ruột của mình mấy lần lại giả vờ cao quý?" Người cha vừa nói vừa giật cặc của mình một cách ác độc. 

"Ha...không...ah...không phải vậy...ha...nghe tôi giải thích...ha...ah...nghe tôi giải thích..." Giọng của Quan Á Thu xen lẫn tiếng nức nở và thở hổn hển, nghe rất đáng thương. 

"Giải thích cái gì? Vì sao muốn làm con nhà giàu để kiếm tiền? Hay tại sao lại có thể đối mặt với ba đứa trẻ cư xử hèn hạ và dâm đãng như vậy? Bạn đã giải thích điểm nào rồi? Mẹ đĩ của tôi." 

"Không... ôi... không... à... con trai... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... cái này không đúng... a..." Quan Á Thu cảm thấy cơ thể dâng trào khoái cảm, thân dưới giống như một ống dẫn nước mất kiểm soát, không ngừng phun ra tinh dịch, nhưng mẹ vẫn kìm nén dục vọng của mình và cố gắng dùng chút lý trí cuối cùng để cầu xin con trai dừng việc trái đạo đức này lại. 

"Mẹ đĩ của tôi, khi ở với ông Zhang, bà không như thế này. Khi còn là con khốn của ông Zhang, bà còn hèn hạ và dâm đãng hơn bây giờ rất nhiều." Trương Vĩnh tiếp tục đụ mẹ mình với nụ cười nửa miệng. 

"A... ngươi... ha... ngươi nói cái gì... a... tại sao... Siha... ngươi sẽ biết..." Quan Á Thu trong lòng cảm thấy khó hiểu. Cô không ngờ rằng con trai mình lại biết về mối quan hệ của cô với 'Mr. Trương'.

"A, tôi sắp xuất tinh rồi!" Người cha đang vuốt ve thì đầu cặc bỗng bắn ra thứ tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi vào mặt vợ.

Sau khi tận hưởng việc xuất tinh một lúc lâu, người cha vẫn không dừng lại. Rõ ràng anh ta vẫn chưa hài lòng nên tiếp tục vuốt ve con cặc của mình, đồng thời nói: "Em nói là đồ khốn nạn, thay vì làm chó cái với 'ông Zhang' đó, sao cậu không trở thành chó cái với con trai chúng ta? Bọn họ đều là chó cái, thà làm chó cái với chính con trai mình còn hơn?" 

"Thiên Nhất... ha... ngươi thật sự... à... chỉ là... rít... muốn gặp ta... à... trở thành con trai của ngươi... a... con khốn... ha..." Quan Á Thu rên rỉ và nói với tiếng kêu tuyệt vọng. 

"Đừng nói nhảm nữa, đồ khốn kiếp, tôi không cần cô nữa." Người cha lạnh lùng nói trong khi tiếp tục giật cặc, hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ trước sự kỳ vọng của vợ.

Quan Á Thu vốn còn muốn nói gì đó, nhưng khi nghe thấy những lời lạnh lùng phát ra từ miệng chồng Trương Thiên Di, cô cảm thấy như bị dội một chậu nước lạnh vào người. Cô ngừng nói và chỉ cắn chặt môi. Kiềm chế không hét lên là phẩm giá cuối cùng cô muốn giữ lại vào lúc này.

Trương Vĩnh lại nháy mắt với bố, bố bật điện thoại di động mà Trương Vĩnh vừa mang vào của Quan Á Thu, sau đó lấy tai nghe ra và kết nối rồi nhét tai nghe vào tai vợ. Mặc dù mẹ anh là Quan Á Thu luôn giấu đầu bất hợp tác nhưng sau khi bị bố dùng một tay nhéo vào mặt cô, cô không thể cử động mà chỉ có thể để chồng đeo tai nghe vào. 

Âm thanh phát. 

Sau khi nhét tai nghe chống ồn vào tai, thế giới xung quanh cô chợt trở nên yên tĩnh. Quan Á Thu chỉ có thể cảm nhận được âm thanh va chạm liên tục của dương vật của con trai mình bên trong. Ngay khi cô đang băn khoăn không biết hai cha con định làm nhục mình như thế nào thì cô nghe thấy tiếng nhạc nhẹ nhàng phát ra từ tai nghe. 

"Xin chào, tôi nghĩ người nghe đoạn ghi âm này chắc chắn là cô Quan Á Thu. Tôi rất vui được nói chuyện với bạn. Tên tôi là Qiuqiu."

Tiếng nhạc vang lên một lúc, một giọng nữ lạnh lùng nhưng hơi ồn ào vang lên. Giọng nói này nghe có vẻ quen thuộc với Quan Á Thu, nhưng khi cô cố gắng lắng nghe cẩn thận để phân biệt, cô bị quấy rầy bởi một số âm thanh kim loại kỳ lạ trong giọng nói. 

Quan Á Thu dưới tấm bịt ​​mắt cau mày và trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Cô không biết mục đích của hai cha con đột nhiên phát ra đoạn âm thanh này là gì, nhưng tai nghe đã ở trong tai, lúc này cô không thể lấy ra được nên buộc phải nghe tiếp. 

"Giống như bạn, tôi thích cuộc sống vật chất và tận hưởng sự tưới tiêu của tiền bạc. Sau khi nhìn thấy cuộc sống của người giàu, hãy để tôi trở lại cuộc sống của người bình thường. Làm ơn, bạn đang đùa tôi à?"

Giọng nói của người phụ nữ dừng lại, chỉ còn có tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên. 

Mặc dù phản đối việc nghe âm thanh kỳ lạ này nhưng Quan Á Thu cảm thấy trái tim mình rung động ngay sau khi nghe những lời của người phụ nữ trong âm thanh. Cô nghĩ đến những tháng ngày huy hoàng mà mình đã tận hưởng trước khi gia đình phá sản, đồng thời nhớ lại những năm tháng làm việc vất vả và tủi hổ khi làm quầy trung tâm mua sắm, trong lòng cô chợt có một cảm giác mệt mỏi. 

Tiếng nhạc vẫn vang lên nhẹ nhàng nhưng Quan Á Thu cảm thấy mình không còn cưỡng lại được việc nghe âm thanh đó nữa. 

"Tôi cũng giống như bạn, tôi luôn muốn độc lập và tự chủ, nhưng tôi thấy điều đó thật ngu ngốc. Phụ nữ, chỉ dựa vào đàn ông. Độc lập và tự chủ không phải là việc của tôi." Khoảng nửa phút sau, giọng nói của người phụ nữ lại vang lên. 

Quan Á Thu khẽ gật đầu trong tiềm thức. Cô thậm chí còn không nhớ mình đã từng hét lên đòi phụ nữ phải độc lập như thế nào. Sau khi công việc kinh doanh của chồng phá sản, cô dần hình thành thói quen dựa dẫm vào bản thân, tin rằng mình phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi sống bản thân. Tuy nhiên, sau khi gặp 'Mr. Zhang', lần nào cô cũng dễ dàng kiếm được tiền từ 'Mr. Zhang', cái tôi độc lập đó sẽ biến mất một chút. 

Bây giờ Quan Á Thu chỉ có thể chế nhạo quan điểm cho rằng phụ nữ nên dựa vào công việc để kiếm tiền nuôi sống bản thân. 

Sau khi lời nói của người phụ nữ vừa dứt, lại một tiếng nhạc du dương vang lên. Vô tình, Quan Á Thu cảm nhận được sự đồng cảm sâu sắc hơn với giọng nói của người phụ nữ, dần dần buông bỏ sự phòng thủ bên trong của mình, dần dần thả lỏng. 

"Giống như bạn, tôi tìm được một người đàn ông giàu có. Tôi trở thành tình nhân của anh ta. Anh ta mang lại cho tôi tiền bạc và hạnh phúc. Tôi bắt đầu tận hưởng cuộc sống tuân theo mệnh lệnh của anh ta để có được tiền. Ồ, nhân tiện, bạn có vâng lời anh ta không? Bạn nên nhớ những ngày được anh ta huấn luyện, bạn đã hạnh phúc và tự cho mình là trung tâm như thế nào. Đó có phải là con người thật của bạn không?"

Vâng... Tôi nhớ lại những ngày tôi được huấn luyện bởi 'Mr. Zhang' là con người thật của tôi. Tôi có thể tận hưởng hạnh phúc và tận hưởng chính mình. 

Tất cả những cảnh tượng dâm dục mấy ngày qua đột nhiên hiện lên trong đầu Toàn Á Thu. Cảnh tượng cô thực hiện hành vi dâm ô theo lệnh của "anh Zhang", ánh mắt của những người qua đường, khoái cảm của phần dưới cơ thể và cảm giác nhẹ nhõm khi lộ ra con người thật của mình, ngay lập tức khiến cô quên đi hoàn cảnh hiện tại, con trai đang đụ cô, nụ cười ngọt ngào vẫn hiện trên khuôn miệng xẻ đôi của cô, và những tiếng rên rỉ trong giọng nói của cô trở nên tự nhiên hơn. 

“Tôi cũng như anh, tôi đầu hàng anh ấy và thề rằng tài sản của tôi sẽ thuộc về anh ấy suốt đời.”

Cũng như em, anh đầu hàng anh và trở thành vật sở hữu của anh suốt đời. 

Trong lòng Quan Á Thu lúc này vẫn trống rỗng, lặng lẽ đi theo người phụ nữ trong đoạn ghi âm, nhưng mỗi lần cô đọc thuộc lòng, hình bóng của anh trong lòng cô sẽ trở nên rõ ràng hơn. 

"Vậy anh ta là ai? Quan Á Thu cô, cô có nhớ ngoại hình của cô ấy không?" Âm thanh kim loại trong giọng nói của người phụ nữ ngày càng rõ ràng hơn. Ngay cả trong tiếng nhạc du dương sau khi giọng người phụ nữ trầm xuống, vẫn còn có âm thanh kim loại kỳ lạ đó. Và mỗi khi âm thanh vang lên, Quan Á Thu lại cảm thấy đầu óc mình trở nên hỗn loạn hơn một chút. 

Ai vậy... Ông Trương, không, sao tôi không nhớ được hình dáng của ông Trương...

Quan Á Thu ngạc nhiên khi thấy rằng cô đột nhiên không thể nhớ lại sự xuất hiện của 'Mr. Trương'. Cô đột nhiên cảm thấy như quên mất điều gì đó rất quan trọng và hoảng sợ. 

"Toàn Á Thu cô, cô nên nhớ rằng anh ấy mỗi ngày đều ở bên cô, ra lệnh cho cô, dẫn dắt cô trải nghiệm con người thật của mình. Hình ảnh của anh ấy ở trong trái tim cô. Cô nên ghi nhớ." Giọng nói của người phụ nữ lại vang lên. 

Suy nghĩ của Quan Á Thu bắt đầu chuyển động chậm rãi dưới sự dẫn dắt của giọng nói của người phụ nữ. Dần dần, hình dáng vừa xuất hiện trong lòng cô dần dần chứa đầy hình người. 

Sơn Trương Dũng. 

Sau khi ý tưởng này xuất hiện, hình ảnh trong đầu Toàn Á Thu ngày càng rõ ràng hơn. Hình ảnh con trai tràn ngập từng mảnh ký ức của cô. Cô nhớ rằng con trai cô đã điều khiển tâm trí và cơ thể của cô, cô nhớ rằng cô đã đạt được cực khoái chưa từng có khi bị con trai đụ, và cô nhớ đến niềm vui lớn lao mà cô có được khi vâng lời con trai mình. Cô nhớ lại tất cả mọi thứ. 

Trong lòng Toàn Á Thu vô hồn, chỉ còn lại sự phấn khích và hạnh phúc. Khi âm thanh kim loại trong bản nhạc du dương và giọng nói của người phụ nữ không ngừng lặp lại, có thứ gì đó giống như một tấm màng xuyên qua, và cô cuối cùng cũng nhớ ra rằng người phụ nữ đang nói là chính mình, cô ấy là Qiuqiu, và Qiuqiu là chính cô ấy. 

"Tên tôi là Qiuqiu. Tôi đã trở thành con chó cái của con trai tôi và nhận nó là chủ nhân của tôi."

"Tên tôi là Qiuqiu, tôi sẵn sàng từ bỏ lòng tự trọng của mình như một con người và trở thành một con chó cái có mục tiêu sinh tồn chỉ là hạnh phúc và niềm vui của chủ nhân."

"Tên tôi là Qiuqiu, từ nay về sau tôi sẽ sống hạnh phúc như một con chó cái."

"Tôi tên là Thu Thu..."

Khi mẹ anh Quan Á Thu bắt đầu lẩm bẩm tuyên bố nô lệ trong cái miệng nhỏ bé của mình, Trương Vĩnh biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. Âm thanh của Trương Vĩnh lần này chủ yếu phục vụ hai mục đích. Một là để mẹ anh nhớ lại những niềm vui và sự nhẹ nhõm khác nhau khi anh được "anh Zhang" huấn luyện, hai là để mẹ dần dần hợp nhất hoàn toàn hình ảnh "anh Zhang" với Trương Vĩnh, để mẹ anh cũng trở thành một "con khốn Qiuqiu" trước mặt anh. 

Bây giờ xem ra thôi miên đã rất thành công, chỉ còn lại bước cuối cùng. 

Sau khi mẹ anh Quan Á Thu ngừng nói, Trương Vĩnh ngừng đụ mẹ anh và ra hiệu cho bố tháo tai nghe của mẹ anh và cũng cởi khăn bịt mắt cho mẹ anh. 

Sau khi tháo khăn bịt mắt ra, hàng mi dài của mẹ khẽ chớp, mẹ từ từ mở mắt. Cô liếc nhìn xung quanh chồng và con trai, rồi thấy chồng mình đang thủ dâm với cô. Sắc mặt của hắn rất phức tạp, khàn giọng hỏi: "Thiên Nhất, ngươi thật sự không cần ta nữa sao?"

"Hừ, ai lại muốn một con điếm như cô? Cô là một con khốn không thể làm gì cho cô." Ông bố khinh thường nói, nhưng ánh mắt vẫn nóng hổi nhìn khớp nối con trai nhét vào âm hộ của vợ, ông không ngừng thủ dâm trên tay. 

Trong lòng Quan Á Thu lạnh hơn một chút, nhưng cô vẫn kiên quyết hỏi: "Vậy là anh thực sự muốn tôi làm con điếm của con trai anh?"

"Đương nhiên, ngươi trở thành con đĩ của con trai ngươi nên là vinh dự. Sau này, công tử uy nghiêm của ngươi sẽ trở thành chủ nhân thực sự của gia tộc này." Người cha nhìn con trai rồi nhìn vợ rồi nói. 

Nghe được lời nói của chồng, Toàn Á Thu nhắm mắt thật sâu. Một lúc sau, cô mới tiếp tục hỏi: “Vậy mối quan hệ giữa chúng ta nhiều năm như vậy là sao? Anh cứ vứt đi, không phải chịu trách nhiệm sao?”

"Hừ, ta không phải là kẻ vô trách nhiệm, sau khi ngươi trở thành con khốn của con ta, ta vẫn sẽ ủng hộ ngươi. Tiền của ta sẽ dùng để chu cấp cho chủ nhân. Ngươi hỏi làm gì? Ngươi còn cho rằng loại phụ nữ như ngươi xứng đáng làm vợ sao? Ta cũng không muốn đụ ngươi." Người cha nói sự thật nhưng có chút bất lực và khó chịu. Ông chỉ muốn nhìn con trai mình đụ vợ mình vài lần, thay vì lãng phí thời gian với con điếm này.

Trương Vĩnh không nói hay cử động trong suốt quá trình. Anh chỉ mỉm cười và nhìn cuộc cãi vã giữa bố mẹ mình trở nên chua chát. Sự phấn khích khiến con cặc của anh lớn dần lên một chút trong âm hộ của mẹ. 

"Tất nhiên là tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mình có xứng đáng làm vợ hay không." Mẹ đang nhắm chặt mắt đột nhiên nói, sau đó từ từ mở mắt, lạnh lùng nói: “Chỉ là ta biết camera của con vẫn đang ghi hình, sau này con nên giữ lời hứa, sau này giao tiền lương cho chủ nhân. Đây chính là ta, một con khốn đang tìm kiếm phúc lợi mà chủ nhân đáng được hưởng.”

Quan Á Thu vừa mở mắt ra đã có vài chỗ thay đổi. Trong mắt cô không còn chút tình cảm nào khi nhìn chồng, chỉ còn lại sự xa lạ và thờ ơ. Sau đó, khi cô nhìn xuống con trai Trương Vĩnh, đôi mắt cô tràn đầy sự quyến rũ và nhiệt huyết. Cô ấy nói với giọng tê dại và dịu dàng: "Con khốn Qiuqiu đã gặp chủ nhân của mình. Chủ nhân có hài lòng với màn trình diễn của Qiuqiu không?"

"Này, con điếm dâm đãng này không phản kháng nhanh như vậy sao? Cậu có hợp nhất với tiểu tử này không?" Người cha rất ngạc nhiên khi thấy sự thay đổi của mẹ. Cùng lúc đó, khi nghe tin vợ thực sự chân thành thừa nhận con trai mình là chủ nhân, anh lại cảm thấy hưng phấn, và anh di chuyển cặc nhanh hơn. 

"Hahaha, ông bố mọc sừng, ông bất cẩn quá phải không? Đây là con khốn tôi đã huấn luyện." Trương Vĩnh bật cười. Anh biết rằng kể từ giờ phút này, mẹ anh, Quan Á Thu, người đã từ bỏ cha mình, sẽ trở thành con chó cái trung thành nhất của anh, cho dù bà có tỉnh táo hay không! 

"Ồ! Đúng vậy, chủ nhân của con trai tôi thực sự rất mạnh mẽ, và những con chó cái mà hắn huấn luyện cũng rất giỏi trêu chọc người khác." Người cha thở dài, tên con trai trong miệng cũng vô thức thay đổi. 

Có thể thấy tốc độ may vá trong tay của cha anh không hề chậm lại. Rõ ràng anh ta rất thích cảnh vợ mình hoàn toàn trở thành con điếm của người khác nên anh ta nhanh chóng xuất tinh trở lại dưới sự kích thích. 

"Hừ, cái này phế vật vô năng kém xa chủ nhân." Quan Á Thu trợn mắt kinh tởm nhìn chồng và cố tình coi thường khả năng của chồng. 

"Như vậy, Thu Thu, ngươi có muốn sư phụ đụ ngươi, cho ngươi nếm thử năng lực của sư phụ không?" Trương Vĩnh nói với một nụ cười độc ác. 

"Tôi muốn yêu cầu chủ nhân thưởng cho Qiuqiu con cặc của bạn." Quan Á Thu đối mặt với con trai Trương Vĩnh và ngay lập tức làm ra vẻ tâng bốc.

"Bố bị cắm sừng, đặt máy ảnh lên và dựng nó lên. Giúp tôi một việc nhé. Tôi muốn ông ôm vợ mình và đặt cô ấy vào cặc tôi." Để tận hưởng nó nhiều hơn, Trương Vĩnh đã ra lệnh cho cha mình. 

“Được, tôi tới ngay.” Ông bố nghe vậy liền nhanh chóng đồng ý rồi sang một bên chọn góc, setup camera. 

"Vợ anh ấy là ai? Chủ nhân, xin đừng trêu chọc tôi nữa." Quan Á Thu nhẹ nhàng phản đối. Rõ ràng là cô không còn muốn có bất kỳ mối quan hệ nào với chồng cũ nữa. Cô chỉ muốn trở thành con chó cái của ông chủ. 

"Im đi, ngươi không có quyền cắt ngang chủ nhân đang nói gì." Trương Vĩnh trừng mắt nhìn mẹ Quan Á Thu, bà lập tức im lặng và im lặng để chồng Trương Thiên Di đón cô. Trương Vĩnh hài lòng nằm xuống giường của bố mẹ, chờ bố nhét âm hộ của mẹ vào cặc mình. 

Bởi vì lúc này toàn thân Toàn Á Thu đã được cố định nên khi được bế lên cô ấy bất động. Trương Thiên Di rất mệt mỏi vì cha mình. Phải mất rất nhiều công sức để âm hộ của vợ anh ta khớp với cặc của con trai anh ta. Anh đỡ cơ thể vợ và hạ cặc của con trai xuống từng chút một cho đến khi âm hộ của vợ bao bọc hoàn toàn cặc con trai. Sau đó, anh ta nhấc xác vợ lên rồi lại đặt xuống. Anh cứ lặp đi lặp lại, khiến âm hộ của vợ di chuyển lên xuống trên cặc con trai như chiếc cốc máy bay. 

"Hừ... Con cặc của chủ nhân đã vào... A... Đã vào rồi... Haha... Hài lòng quá..." Sau khi con cặc của con trai lại được đưa vào âm đạo của cô, Toàn Á Thu đột nhiên hưng phấn hét lên. Không có quy tắc đạo đức làm mẹ, làm vợ, cô hoàn toàn bị giảm xuống vai trò nô lệ tình dục. Cô chỉ muốn thưởng thức con cặc to lớn của chủ nhân nên hét lên rất dữ dội và quyến rũ. 

"Con trai, chủ nhân, ta rất muốn xuất tinh lần nữa, nhưng lại không có tay, ngươi có thể mời con khốn này thổi kèn cho ta được không?" Nhìn vợ ra vào con cặc của con trai, cặc của ông bố lại cương cứng nhưng vì phải dùng cả hai tay ôm lấy thân thể vợ nên không thể nhả ra. Ông rất đau khổ nên thận trọng hỏi thăm đứa con trai đang nằm trên giường của hai vợ chồng. 

"Được rồi, anh có thể nới lỏng dây đai ở chân cho cô ấy để cô ấy có thể tự di chuyển, anh chỉ giúp một chút thôi." Trương Vĩnh liếc nhìn cha mình rồi nói. 

Khi Guan Yaqiu nghe thấy chồng muốn cô thổi kèn, ban đầu cô có chút chán ghét, nhưng sau khi nghe những lời của con trai, cô lập tức thu lại vẻ mặt và chỉ có thể im lặng chấp nhận. 

"Haha, cảm ơn con trai, chủ nhân."

Ông bố cảm thấy như được ân xá nên ôm xác vợ và xoay 360 độ vào cặc con trai. Theo lời đề nghị của Trương Vĩnh, anh hơi nới rộng dây đai an toàn cố định đùi của vợ mình để ngón chân của cô có thể chạm vào giường. Sau đó, anh hạ người vợ xuống để đối phương chỉ có thể dùng ngón chân trên giường đỡ sức nặng của toàn bộ cơ thể anh, còn anh thì đứng trên giường, đũng quần ở độ cao vừa phải để cặc của anh có thể đưa vào miệng vợ. Anh đỡ cô bằng cả hai tay và ấn vào vai vợ để giúp cô còn chút sức lực để chạm ngón chân xuống đất.

"Ờ-huh."

Cái miệng nhỏ của mẹ Quan Á Thu chứa đầy cặc của chồng, chỉ có thể phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

Cùng lúc đó, mẹ cô là Quan Á Thu phải dùng ngón chân làm điểm tựa để liên tục thực hiện động tác ngồi xổm trên cặc của Trương Vĩnh. Vì dây đai hạn chế rất nhiều hạn chế cử động chân của Quan Á Thu nên cô không thể ngồi xổm quá nhiều, điều này cũng khiến Trương Vĩnh cảm thấy cặc mình đang chọc vào. Nó xâm nhập vào cơ thể mẹ anh sâu hơn trước. Trước đây anh chỉ đẩy vào cửa tử cung, nhưng bây giờ hầu như mỗi lần anh đẩy, 1/3 con cặc của anh đều đẩy thẳng vào cửa tử cung. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác con cặc của mình chạm vào vòng tránh thai mà anh đã đeo cho mẹ mình trước đó.

Trong khi con cặc của Trương Vĩnh đang cực kỳ khoái cảm thì mẹ của anh, Quan Á Thu cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc vì âm hộ của bà đã được lấp đầy hoàn toàn. Toàn thân cô nóng bừng. Dù miệng bị cặc của chồng bịt kín nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên rất to và du dương từ mũi. Đôi mắt cô cứ đảo lên đảo xuống. Những hạt mồ hôi nhỏ và dày đặc xuất hiện trên mặt và cơ thể cô, thấm ướt quần áo da của cô, một số hòa với tinh dịch từ âm hộ của cô và tràn ra ga trải giường.

"A, cảm giác thật tốt." Sau khi dùng mõm vợ nghịch cặc một lúc, ông bố nhanh chóng xuất tinh đến phát thứ ba trong đêm rồi thở hổn hển. Khi chuẩn bị rút cặc ra, anh phát hiện mặc dù vợ trợn mắt xuất thần nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn theo bản năng mút và liếm hết nước dịch còn sót lại trên cặc anh trước khi nhổ con cặc yếu ớt của anh ra khỏi miệng.

Người cha mỉm cười hài lòng, sau đó xuống giường đứng trên mặt đất, cẩn thận đỡ thi thể vợ, đảm bảo mỗi khi bị con trai đẩy sâu vào lõi bông hoa. 

"Ah...ah...sâu quá...ha...ha...đụ tôi chết đi...ha...Chủ nhân...sâu quá...ah...tôi sắp chết...ah...tôi sắp chết...Sha...ahhhh...tôi sắp chết rồi...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Đầu ngẩng lên mạnh mẽ, cô phát ra một tiếng kêu khàn khàn như thú mẹ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một lượng lớn nước phun ra như thể cô đã làm ướt giường, phun khắp người chồng Trương Thiên Di và khắp hai chân của Trương Vĩnh. Tấm trải giường cũng ướt sũng. Sau khi phun thuốc, Toàn Á Thu trở nên yếu ớt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cơ thể cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chồng mình là Trương Thiên Di để tiếp tục lên xuống trên cặc của con trai mình.

"Tôi cũng sắp xuất tinh." Sự phấn khích của đêm nay đã đạt đến đỉnh điểm. Sau khi con cặc của Trương Vĩnh được đụ thêm vài lần trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ anh Quan Á Thu, cảm giác khoái cảm tê liệt khi xuất tinh tràn ngập trong anh, nên anh gầm gừ, giật lấy cơ thể mẹ mình khỏi tay cha mình và thô bạo ôm lấy cơ thể mẹ mình trong vòng tay. Trên giường, anh đè người mình và đẩy con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ. Từng đợt tinh dịch đặc và nóng hổi được đẩy vào âm đạo của mẹ cô. Có lẽ chính vì cảm giác được chứa đầy tinh dịch nóng và đặc này quá dễ chịu nên mẹ cô đã hét lên và đạt đến cao trào mới.

"Kể từ hôm nay, mẹ sẽ là con chó cái của con suốt đời."

Sau khi cao trào, Trương Vĩnh đè lên người mẹ Quan Á Thu, áp vào tai bà và lẩm bẩm một mình.

…

Kể từ đêm đó, gia đình đã thay đổi đáng kể. 

Mặc dù dưới sự gợi ý thôi miên của Trương Vĩnh với cha và mẹ, bố mẹ anh vẫn tỏ ra là một cặp đôi yêu nhau đối với người ngoài, bề ngoài họ được coi là một cặp đôi kiểu mẫu, nhưng thực chất họ không còn là một cặp nữa và không có chút cảm xúc nào. 

Điều duy nhất tồn tại là mong muốn đơn giản của người cha đối với cơ thể của người mẹ, hay tôi nên nói là cặp vợ chồng trước đây.

Theo yêu cầu của Trương Vĩnh, bố mẹ anh, những người đã thừa nhận anh là chủ nhân của họ, đã đến Cục Nội vụ để xin ly hôn vào một ngày nắng đẹp. 

Sau đó, vào ngày ba người chuyển đến căn nhà thuê mới, Trương Vĩnh và mẹ Quan Á Thu, dưới sự chứng kiến ​​của cha anh, đã tổ chức lễ cưới đơn giản cho mẹ của họ. Mẹ mặc váy cưới màu trắng, trang điểm thật đẹp. Dưới ống kính máy ảnh của cha anh, mẹ cô đã bị con cặc của Trương Vĩnh xâm nhập vào âm hộ của mình một cách trơ trẽn trong khi vẫn tiếp tục thuật lại việc tuyên bố nô lệ như một con khốn.

Đây là yêu cầu của Trương Vĩnh, bởi vì sau khi trải qua một số sự cố, anh chợt nghĩ rằng việc mẹ anh mặc váy cưới nói lời tuyên bố nô lệ sẽ càng duyên dáng hơn. 

Trong những ngày tới, mẹ anh đã nghỉ việc, đúng như Trương Vĩnh đã nghĩ và cho phép cô trở thành nữ nhân vật nổi tiếng trên Internet toàn thời gian trên trang web nghiệp dư. Mặc dù khuôn mặt của cô không lộ rõ ​​hoàn toàn nhưng mẹ cô, giấu nửa người với chiếc đàn pipa trên tay, đã có thể được coi là một người đẹp gợi cảm. Với sự hướng dẫn và hỗ trợ của Trương Vĩnh, cộng với sự cởi mở và phong cách quay phim và quay video có thể thay đổi của mẹ cô, số lượng người hâm mộ theo dõi tài khoản của mẹ cô đã gần như vượt quá một triệu và cô đã mang lại thu nhập hàng chục nghìn đô la cho gia đình mỗi tháng.

Phong cách ăn mặc hàng ngày của mẹ hôm nay hoàn toàn do Trương Vĩnh quyết định. Nhiều kiểu tất gợi cảm khác nhau đã trở thành món đồ không thể thiếu của các bà mẹ như trước đây. Hơn nữa, nhờ sự hỗ trợ tài chính của bố cô, người đã trở thành chồng cũ của cô, số lượng cửa hàng quần áo của mẹ cô cũng tăng lên gấp nhiều lần. 

Bên ngoài có những bộ đồ sexy, hở hang để đi chơi, bên trong có đủ loại đồ sexy để làm đồ ngủ ở nhà cho mẹ. Công việc hàng ngày của người mẹ bây giờ là mặc nhiều bộ trang phục gợi cảm khác nhau để Trương Vĩnh chụp ảnh rồi tải lên các trang web nghiệp dư để người khác đánh giá cao và khen thưởng. Cô ấy cũng có mặt ở nhà hoặc ra ngoài bất cứ lúc nào để Trương Vĩnh chụp ảnh. Trương Vĩnh bộc lộ ham muốn tình dục, hoàn thành nhiệm vụ làm nhà vệ sinh cho chó cái và sử dụng một loạt thiết bị thể dục như máy chạy bộ, tạ nhỏ và máy leo núi mà Trương Vĩnh nhờ bố cô mua trong phòng khách hàng ngày để cơ thể cô luôn giữ được đường cong cơ thể hấp dẫn và vẻ ngoài xinh đẹp với khí chất trẻ trung. 

Đúng như lời cha anh nói, căn nhà mới thuê quả thực rất rộng, tổng cộng có bốn phòng. Dưới sự sắp xếp của Trương Vĩnh, các phòng nhanh chóng được phân bổ. 

Mặc dù cha anh đã ly hôn với mẹ anh, nhưng vì họ vẫn là một gia đình và Trương Vĩnh vẫn cần sự giúp đỡ của cha mình nên anh vẫn cho phép bố sống cùng họ ở nhà, nhưng anh chỉ được phép ngủ trong phòng ngủ thứ hai. 

Lúc đầu, vì sư phụ của con trai có chút lo lắng nên người cha không được phép nhìn chủ nhân của con trai mình quan hệ với Quan Á Thu giai đoạn đầu. Mỗi lần chủ nhân của con trai muốn đụ vợ cũ, ông bố liền tránh né. 

Vì vậy, ông bố chỉ thỉnh thoảng thoáng thấy cảnh vợ cũ ân ái với chủ của con trai mỗi ngày khi đi làm, hoặc vào các trang web nghiệp dư mà ông chủ của con trai bảo phải trả tiền để xem những bức ảnh, video do chủ của con trai và vợ cũ quay lại, và ngày nào cũng thấy khoái cảm khi được xem bộ dạng dâm đãng của vợ cũ trên màn hình. 

Sau này, vì người cha cư xử tốt và có công với chủ nhân của con trai mình nên được phép chứng kiến ​​​​chủ nhân của con trai mình và người tiền nhiệm Toàn Á Thu quan hệ tình dục. 

Khi chứng kiến ​​vợ cũ ân ái với chủ của con trai, ông bố không khỏi thủ dâm vài lần. Lúc đầu, mỗi lần nhìn thấy anh thủ dâm, vợ cũ đều mắng mỏ, lăng mạ sự bất lực của anh. May mắn thay, chủ nhân của con trai ông đã đối xử tốt với ông. Mỗi khi bị vợ cũ mắng, anh ta lại yêu cầu vợ cũ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí có khi còn cho phép anh ta xâm nhập vào âm hộ của vợ cũ. Điều này khiến cha anh càng thêm biết ơn chủ nhân của con trai mình và thề sẽ ra tay vì anh. 

Bị chồng cũ bôi kem hoặc nuốt tinh dịch của anh ta là một loại sỉ nhục đối với Toàn Á Thu, nhưng vì là mệnh lệnh của chủ nhân nên cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác buồn nôn này khi phục vụ chồng cũ. Theo thời gian, cô không còn dám mắng chồng cũ trước mặt sư phụ Trương Vĩnh nữa. 

Phòng ngủ chính rộng rãi đương nhiên là phòng của Trương Vĩnh. Chiếc giường rất rộng và thoải mái. Đó là chiếc giường độc quyền của Trương Vĩnh. Là một con khốn, mẹ cô Quan Á Thu không được phép sống trong hai căn phòng còn trống còn lại. Cô phải ngủ với ông chủ Trương Vĩnh. 

Hơn nữa, Quan Á Thu chỉ có thể lên giường với chủ nhân Trương Vĩnh để dịu dàng và ngủ cùng nhau khi được chủ nhân cho phép. Nếu không có sự cho phép của chủ nhân, cô ấy chỉ có thể ngủ trên sàn cạnh giường của chủ nhân, nơi có một tấm thảm lớn dành cho chó được mua đặc biệt cho cô ấy từ cửa hàng thú cưng. Vì vậy, mỗi khi được phép đi ngủ, Quan Á Thu sẽ cố gắng cư xử ngoan ngoãn, thể hiện sự duyên dáng và ngoan ngoãn để chủ nhân có nhiều cơ hội lên giường, gần gũi với chủ và ngủ. 

Thứ treo phía trên giường trong phòng ngủ chính đương nhiên không còn là ảnh cưới của bố mẹ anh mà là bức ảnh nghệ thuật mà bố con Trương Vĩnh đưa mẹ đến studio chụp ảnh cùng Trương Vĩnh. Trong ảnh, Trương Vĩnh mặc vest và đi giày da, còn mẹ anh lại mặc đồ hở hang, mặc áo sơ mi chữ V sâu màu trắng mờ. Bên dưới váy không có nội y nên bạn có thể dễ dàng nhìn thấy đường cong hình thể cũng như vùng kín của mẹ. Phần thân dưới được kết hợp với tất đen có dây đeo và giày cao gót pha lê màu bạc. Cô bám vào cơ thể Trương Vĩnh một cách thân mật, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và đôi mắt đầy dục vọng. 

Khi đó, các nhân viên studio ảnh cảm thấy thật khó tin khi nghe yêu cầu chụp ảnh này, bởi hiếm có khách hàng nào có thể chấp nhận những bức ảnh mang tính nghệ thuật táo bạo như vậy. 

Sau khi chụp ảnh, một nhân viên bận rộn trò chuyện với bố anh, Trương Thiên Di, cho rằng hai người chụp ảnh là một cặp. Ông vẫn than thở về tài năng và ngoại hình của chàng trai trẻ cũng như việc một người cha sẵn sàng trả tiền cho một bức ảnh nghệ thuật như vậy của một đứa trẻ. Tuy nhiên, khi được bố cho biết hai người chụp ảnh là hai mẹ con, anh đã chết lặng. 

Đây chỉ là một tập phim nhỏ. 

Những ngày sau đó, vì lý do nào đó, một số thành viên mới dần dần được thêm vào gia đình với tư cách là con chó cái của Trương Vĩnh. Mặc dù chúng có thể được giới thiệu dài dòng nhưng đó lại là một câu chuyện khác. 

Nhiều năm chuẩn bị và hàng chục ngày làm việc chăm chỉ cuối cùng cũng được đền đáp. 

Mẫu nữ thần cao quý tao nhã đó đã bị con trai đích thân lôi ra khỏi bàn thờ, rơi từ cõi thần xuống nhân gian, trở thành một con khốn hèn hạ. 

Có thể coi đây là một câu chuyện hay. 

-- qua --
