============================================================
  Thôi miên và sửa đổi ý thức chung và đào tạo cho mẹ và em gái tôi
  Tác giả    : Nhục po 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44749.html
  Tag        : #Thôi miên, #Đô thị, #Loạn luân, #Mẹ con, #Đa p, #Huấn luyện
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ăn khỏa thân với em gái/lấy ‌‍‍thịt‍‎‌gậy‎‌xoa chân/ăn footjob‍kiêm‍/bị mẹ phát hiện

Đêm, ba giờ sáng. 

Trương Phi Bằng nằm ở trên giường trằn trọc, không hề cảm thấy buồn ngủ. 

Anh ta đưa hai tay ra sau đầu, nhếch mép cười nhẹ nhàng, ánh mắt đầy cuồng nhiệt. 

[Đúng rồi...loại sức mạnh này...Chúa ơi...tôi thực sự có thể có loại sức mạnh này! 】

Đã hơn nửa tháng trôi qua, nhưng Trương Phi Bằng vẫn có chút không thể tin được, năng lực ảo giác huyền thoại này lại có một ngày thực sự được phản ánh trên thực tế. 

“Hãy quay ngược thời gian về nửa tháng trước.”

Đây là một ngày thứ Bảy cực kỳ bình thường. Thời tiết mùa hè ngột ngạt đến mức khiến người ta không thở được.

Trương Phi Bằng bật điều hòa 16 độ C, uể oải nằm trên giường lướt diễn đàn, tận hưởng sự thư giãn cuối tuần hiếm có. 

"Phi Bằng, ra ngoài ăn cơm."

Giọng nói dịu dàng và cảm động của mẹ vang lên yếu ớt từ ngoài cửa. 

"Đang tới!"

Trương Phi Bành lăn khỏi giường và đi về phía phòng khách. 

Khi chúng tôi đến bàn ăn, một cô gái xinh xắn đang uống canh đậu xanh một cách vui vẻ. 

"Mẹ còn chưa ra, ngươi đã uống rồi."

Trương Phi Bành nói với một nụ cười vui vẻ. 

"Ở đây nóng quá. Tôi thực sự ghen tị với lũ vô lại vì đã cởi trần như các bạn."

Em gái tôi Trương Hùng Linh liếc nhìn phần thân trên trần trụi của anh ấy rồi đâm thìa vào cơm, cảm thấy rất khó chịu. 

Trương Hùng Linh vừa mới trưởng thành, nhỏ hơn Trương Phi Bành một tuổi.

Tôi sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay. Chiều cao của tôi là 167cm và cân nặng của tôi là 53cm.

Cô có dáng người cong và đôi chân thon nhưng ấn tượng sâu sắc nhất chính là vẻ đẹp đáng kinh ngạc giữa đôi lông mày vượt qua tuổi tác.

Đôi lông mày liễu nhạt đã được chải chuốt cẩn thận, hàng mi dài nhấp nháy như hai chiếc cọ nhỏ.

Một đôi mắt to đẹp đến nao lòng, sáng ngời khiến người ta hoa mắt. Chúng sống động và sống động lạ thường, điều này càng làm nổi bật tính cách kỳ quặc của cô. 

Cô và Trương Phi Bành đã rất thân thiết với nhau từ khi còn nhỏ. 

"Ngươi cũng có thể cởi quần áo, dù sao ở nhà người khác cũng không nhìn thấy."

Trương Phi Bành gắp đậu xanh đá vào miệng, vui vẻ nói. 

"Đồ ngốc, sao cậu không cởi quần áo ra? Dù sao ở nhà cũng không có ai nhìn thấy cậu."

Trương Hùng Linh chống khuỷu tay lên bàn và nhìn chằm chằm vào Trương Phi Bành. 

"Sao vậy? Nghe lời anh trai nói không phải là lẽ thường sao? Trương Hành Linh đáng yêu đi đâu rồi!"

Trương Phi Bành giơ tay lên trời và bắt chước chính trị gia đang phát biểu trên đài truyền hình. 

Tuy nhiên, Trương Hùng Linh không tát vào mặt anh ta như thường lệ. Thay vào đó, cô rên rỉ, cơ thể cứng đờ trong giây lát rồi chớp mắt.

“Anh nói không có gì sai cả… Em gái thì phải nghe lời anh trai mình là lẽ thường…”

Cô do dự nhưng cũng chậm rãi cởi áo ba lỗ và chiếc áo ngực màu hồng dễ thương rồi ném lên ghế sofa trong phòng khách. 

Trương Phi Bành im lặng nhìn cảnh tượng nực cười trước mặt, nhưng vô thức dừng tay lại để hứng bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi ném vào người. Dường như anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của sữa. 

"Anh... anh điên à?"

Trương Phi Bằng trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Trương Hành Lăng trên thân thể duyên dáng. 

Em gái tôi được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Cô là một cô gái xinh đẹp, thuần khiết, nhút nhát với làn da trong như pha lê và làn da ngọc bích tỏa sáng như ngà voi.

Làn da trắng như tuyết mềm mại duyên dáng như hoa dâm bụt hay bông sen tuyết. Những giọt nước ngưng tụ từ mồ hôi từ từ trượt xuống ngực, làm tăng thêm cảm giác ham muốn. 

"Cái gì! Việc bạn nói với tôi thế nào không quan trọng, phải không?"

Trương Hùng Linh đỏ mặt và trừng mắt nhìn anh dữ dội.

"Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi ra ăn!"

"Được được được, chúng ta mỗi ngày đều cãi nhau, ngay cả một bữa cơm yên bình cũng không được."

Âm thanh phát ra từ trong bếp, kèm theo đó là tiếng nước rửa xoong nồi. 

Người phát biểu là mẹ của Trương Phi Bành, Tô Lan Nhược.

Ở nhà không có người hầu, việc nấu nướng phần lớn đều do mẹ tự tay làm. Sau khi sinh hai con, vóc dáng của cô không hề mất dáng chút nào.

Ở tuổi tứ tuần, cặp 36D của cô vẫn thẳng tắp, trên mặt không hề có nếp nhăn, cặp đùi thon gọn khoe vóc dáng hoàn hảo.

Người ta nói phụ nữ như nước, Tô Lan Nhược chắc chắn đồng nghĩa với nước.

Chỉ cần nhìn cô ấy chết tiệt, cặp mông và bộ ngực ngọc bích khẽ run lên cũng đủ khiến người ta giật mình mấy lần. 

"Xem mẹ ra ngoài sẽ đối xử với con như thế nào, con thật vô đạo đức!"

Trương Phi Bành cố tình nghiêng người lại gần dưới danh nghĩa thì thầm, và thực sự ngửi thấy một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt. 

Em trai của anh không thể không dựng lều. 

"Kẻ ngốc."

Trương Hùng Linh trợn mắt, chỉ vùi đầu vào ăn. 

[Chết tiệt, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 】

Trương Phi Bành bối rối. Dù đã chơi đùa nhiều năm như vậy nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy Trương Hùng Linh khỏa thân dù chỉ một lần.

Giữa nhau có một ranh giới và họ biết mình có thể và không thể làm gì, đồng thời cả hai đều bảo vệ quyền riêng tư của mình khá tốt. 

Mặc dù khi Trương Hùng Linh trưởng thành và hình dáng của cô ngày càng trở thành biểu tượng, nhưng anh dần dần có một số ham muốn không thể diễn tả được đối với Trương Hùng Linh.

Nhưng dù sao cô cũng là em gái ruột của anh, loại cảm xúc này tuyệt đối không được bộc lộ ra ngoài! 

“Này, tôi nói cho cậu biết, phía trên nóng nhưng phía dưới không nóng, cậu cũng có gan cởi quần à?”

Trương Phi Bành nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trương Hùng Linh, và lời nói của anh ta càng không thể tha thứ——

Đây có lẽ là lần duy nhất trong đời này tôi thấy Trương Hùng Linh phát điên. Làm sao tôi có thể không lợi dụng anh ta? 

Trương Hùng Linh mở miệng và có vẻ hơi bối rối. So với lời “gợi ý” trước đó, vấn đề này đã chạm đến điểm mấu chốt của cô một chút. 

Nhưng sau đó anh ấy dường như bị xúc động bởi những lời này,

"Ồ..."

Cô dang rộng đôi chân bắt chéo và cởi cúc quần. 

Trương Phi Bành cúi đầu và thấy làn da mịn màng và mềm mại như sữa. Anh nuốt nước bọt và cảm thấy cổ họng khô khốc, cặc anh sưng tấy và đau đớn. 

Trương Phi Bành nghiêng người, dùng ánh mắt dõi theo động tác của Trương Hùng Linh, nhìn cô cởi chiếc quần đùi màu xanh nhạt từng chút một, lộ ra chiếc quần lót gấu trúc nhỏ đáng yêu. 

Động tác của Trương Hùng Linh không hề dừng lại. Cô kéo quần đùi trên tay lên, phớt lờ ánh mắt nóng bỏng của Trương Phi Bành.

Hãy để chú gấu nhỏ ngây thơ rời khỏi hang động ấm áp nơi nó đã đeo bám cậu suốt đêm qua. Đôi môi nhỏ xinh xắn dường như đóng mở theo nhịp thở, lôi cuốn bé tiến đến và khám phá. 

[Chết tiệt, Bạch Hổ! 】

Trương Phi Bành thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim đang tăng tốc nhanh chóng của anh ấy. Anh bực bội vì sự phấn khích của mình, nhưng anh không thể chịu đựng được việc rời mắt. 

Tô Lan Nhược vừa bước ra khỏi bếp đã nhìn thấy cảnh tượng nực cười này. Lông mày cô nhướng lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, trong mắt tràn ngập sự kinh ngạc và tức giận. 

"Trương Hành Linh, ngươi điên cái gì? Sống chán sống sao?"

Nhìn thấy Tô Lan Nhược chuẩn bị ra tay, Trương Phi Bằng vội vàng đứng dậy ngăn cản, cũng may hắn từ phía sau ôm nàng.

Nhưng vì cô chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng rãi nên cặc của cô đang ấn xuống giữa hai chân Tô Lan Nhược. 

Trương Phi Bành nhận ra có gì đó không ổn, lập tức lùi lại, nhưng không khỏi run rẩy. 

"Mẹ kiếp!"

Dù chỉ trong vài giây nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được đôi chân mịn màng ấy ngây ngất đến nhường nào. 

"Mẹ! Mẹ! Đợi đã, là con đây, con đùa với mẹ thôi. Con nói mẹ nên nghe lời anh trai. Mẹ..."

Giọng nói của Trương Phi Bành càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, anh không biết phải giải thích thế nào. 

"Nói! Nói đi! Để ta xem ngươi có thể nghĩ ra cái gì. Nếu không hiểu, hôm nay ta sẽ đánh chết tên vô học này."

Tô Lan Nhược tức giận đến run rẩy, liều mạng giãy dụa thoát khỏi Trương Phi Bằng lôi kéo. 

Điều này khiến Trương Phi Bành rất hài lòng, con cặc cứng như sắt đang bị cái mông có mùi như đàn bà trưởng thành cọ xát liên tục.

Nhưng trải qua mấy lớp vải lại giống như gãi ngứa ở đầu kia của quang phổ, khiến Trương Phi Bằng cảm thấy bất an. Anh chỉ ước cô có thể vặn mạnh hơn. 

"Mẹ... Con nói chị con phải nghe lời anh trai, con bảo chị ấy cởi quần áo, mẹ muốn đánh con!"

Trương Phi Bành hung hăng vòng tay lại, cơ thể dán chặt vào Trương Nhược Lan, miếng thịt kẹp chặt vào mông anh,

‘Haha, xúc xích trên bánh mì! ’

Ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong đầu tôi. 

Tô Lan Nhược tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, nàng dần dần không còn vùng vẫy nữa, chỉ đứng đó thở dốc. 

"...Vậy đó...vì anh trai tôi đã nói điều đó nên lần này tôi sẽ để cậu đi."

Trương Hùng Linh không bị thuyết phục. Cô bĩu môi và ngừng ăn, mở miệng hét lên. 

"Là hắn! Anh trai tôi bảo tôi cởi ra. Sao anh không đánh anh ta đi? Đó không phải việc của tôi!"

Nhưng tay cô ấy cứ trượt vào trong quần lót, điều này mô tả một cách sinh động ý nghĩa của sự mạnh mẽ và mềm mại. 

Trương Phi Bành nhận thấy ngọn lửa chiến tranh đã chuyển hướng và anh không dám thể hiện ham muốn của mình nữa. Anh lén đẩy que thịt thẳng đứng trên quần đùi, gãi đầu cười khổ. 

Tô Lan Nhược trừng mắt nhìn nàng, chậm rãi ngồi xuống.

"Ăn!"

Trương Phi Bành liếm mặt con chó và ngồi xuống chỗ ngồi với vẻ mặt nịnh nọt. Anh giúp em gái dùng đũa gắp đĩa ở phương đông và giúp mẹ ở phương tây múc một thìa canh. 

Gia đình cuối cùng cũng trở lại bình yên và kết thúc bữa ăn vui vẻ. 

Bóng tối đằng sau hậu trường đã bắt đầu dâng trào...

Ăn tối xong, Tô Lan Nhược trở về phòng nghỉ ngơi. Hai anh em ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Trương Phi Bành vẫn đang nhớ lại cảnh tượng trước bữa ăn, mím môi.

Vô số ý nghĩ đen tối tục tĩu và ghê tởm xẹt qua trong lòng anh, cuối cùng anh cũng nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

"Trương Hành Linh, tại sao trước mặt ta lại ngoan ngoãn như vậy?"

Trương Hùng Linh tức giận với Trương Phi Bành, và khi cô thấy anh ta dám nói chuyện với mình, cô lập tức nổi giận. 

"Anh còn dám nói rằng tất cả đều là lỗi của anh khi làm tôi xấu hổ trước mặt mẹ tôi!"

"Mà tại sao ngươi lại bắt ta nghe ngươi? Ngươi từ trước đến nay đều là duy nhất nghe lời ta, ngươi lại nói với ta cái gì, ngươi xem ta có thể đánh chết ngươi hay không!"

Theo thông lệ, Trương Phi Bành và Trương Hùng Linh đã bắt đầu tranh cãi với nhau, nhưng lần này họ nói với giọng điệu nhẹ nhàng khác thường. 

"Ôi, Tiểu Tinh Linh, tiểu mỹ nữ, tiểu cô nương, ta không phải cố ý. Bình tĩnh, lần sau ta sẽ đãi ngươi Argendas!"

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại cởi quần áo? Bạn không cảm thấy không có ranh giới sao? Haha..."

Suy nghĩ hồi lâu, anh chỉ dám nói mấy chữ “không có ranh giới”. Nếu anh ta nói gì rõ ràng hơn, e rằng Trương Hùng Linh sẽ bắt đầu cào anh ta. 

Trương Hùng Linh khịt mũi, đứng thẳng lưng và lại dựa vào ghế sofa, quay đầu lại nhìn chằm chằm vào TV. 

"Đây là những gì bạn đã nói. Vì lợi ích của Argendas, tôi sẽ tha cho bạn một lần..."

"Tôi cũng không biết...Dù sao thì, khi anh yêu cầu tôi làm điều đó, tôi nghĩ đó là...bình thường, và có cảm giác như những gì anh nói là đương nhiên."

[Tất nhiên...lẽ thường? 】

Một tia sét lóe lên trong đầu Trương Phi Bành——

[Anh ấy tình cờ biết được thông tin liên quan. Cách suy nghĩ của cô ấy... chẳng lẽ là cái gọi là thay thế lẽ thường của Lão Tử? 】

[Hay bạn nghĩ tôi đã thôi miên cô ấy? 】

[Bạn đang đùa à, trên thế giới không có thứ gọi là thôi miên ...]

Anh ấy là một người đam mê thôi miên cấp cao và đã tham gia các diễn đàn liên quan quanh năm.

Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, tôi mơ hồ hiểu ra điều gì đó. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. 

Tôi chỉ không thể kìm nén sự ngạc nhiên trong lòng và cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh.

"À...ồ, thế đấy, tuyệt vời."

"Anh đang làm gì vậy? Nếu không muốn xem TV thì ra ngoài đi!"

Trương Phi Bành trợn mắt, không muốn tiếp nhận. Anh vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái Trương Hùng Linh, anh chợt nảy ra một ý tưởng khác.

"Ôi Tinh Linh... Ta thấy gần đây ngươi mệt mỏi, suýt chút nữa bị mẹ đánh, ngươi có thể xem TV, ta sẽ xoa bóp bù đắp cho ngươi, bảo bối của ta!"

"Không, bạn không được tử tế." 

Chị tôi từ chối mà không suy nghĩ.

"Ồ, anh trai xoa bóp cho em gái là chuyện bình thường, em gái nghe lời anh trai cũng là chuyện bình thường. Chỉ cần nhớ những điều này, anh thực sự có thể làm tổn thương em sao?"

Trương Phi Bằng môi run run, ngón tay sờ sờ trên ghế sô pha da thịt, nhưng tim lại ở trong cổ họng. 

"Ha... Ngươi hiếm khi có lòng hiếu thảo. Ta tha thứ cho ngươi không dám hành động liều lĩnh. Ta sẽ cho ngươi một cơ hội để phục vụ nhà Ái gia."

Trương Hùng Linh liếc nhìn anh ta và miễn cưỡng đồng ý. 

Trương Phi Bành thở hổn hển, không bao giờ nghĩ rằng cô ấy thực sự đồng ý.

Anh nuốt khan và đưa tay về phía đôi chân thanh tú và dễ thương được sơn móng tay màu đào của em gái mình. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

Cô em gái co rút đôi chân nhỏ nhắn, ánh mắt lộ vẻ ngờ vực. 

"Massage bắt đầu từ đây. Bạn chưa nghe nói đến những huyệt đạo phổ biến nhất ở lòng bàn chân sao? Hãy thư giãn và xem TV."

Trương Phi Bằng không khỏi duỗi ra đôi tay đen nhánh, đem đôi chân ngọc kia ôm vào trong lòng. 

Đôi chân nhỏ của Trương Hùng Linh mềm mại và ấm áp, được giữ trong tay Trương Phi Bành, lộ ra một giọng điệu đáng thương. 

Trương Phi Bành không còn tâm trí để ý đến bất cứ điều gì khác. Anh dùng đầu ngón tay gãi nhẹ lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại, khiến ngón tay siết chặt rồi thả ra đột ngột. 

Anh ta nghe thấy Trương Hùng Linh phát ra một âm thanh nhỏ, nhưng anh ta phớt lờ nó. Thỉnh thoảng, những ngón tay của anh ấy lại đâm vào đưa ra giữa các ngón chân, thỉnh thoảng lại vuốt ve vòm bàn chân hoàn hảo...

Không biết đã qua bao lâu, tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Trương Hùng Linh. 

"Vẫn chưa ổn...kỳ lạ quá..."

Anh chợt tỉnh dậy, quay lại nhìn em gái nhưng lại không nỡ rời mắt. 

Tôi nhìn thấy chị tôi đang ôm gối, cằm tựa vào gối, hai má ửng hồng, quanh khóe miệng có chút nước bọt. Rõ ràng là bé rất xúc động khi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

"Tôi thấy có gì đó không ổn ở đôi chân nhỏ của bạn."

Trương Phi Bằng chính trực nói. 

"Anh còn muốn làm gì nữa? Chân tôi bị sao vậy?"

Trương Hùng Linh lại bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. 

"Đừng sốt ruột, đừng sốt ruột, tôi không nói chân cậu không tốt, tôi chỉ nói các huyệt đạo bên trong có chút vấn đề..."

"Cái quái gì vậy..."

Trương Hành Linh trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

"Bạn đang nói sự thật?"

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn được không! Tôi có thể biết bạn có bị bệnh chỉ bằng cách chạm vào nó. Cố lên, cố lên!"

Anh không nhịn được đặt chân cô xuống mà không đợi Trương Hùng Linh trả lời, nắm tay cô đi thẳng vào phòng ngủ. 

Trương Hùng Linh không thể cưỡng lại anh, cô có chút tò mò nên theo anh vào phòng, nửa đẩy anh. 

Trương Phi Bành mời cô ngồi lên giường, đứng trước mặt cô và bắt đầu lại thí nghiệm. 

"Sau này, khi chỉ là một gia đình, các ngươi sẽ tự động quên đi những giác quan thông thường đó, mọi điều ta nói sẽ thành công."

Nghe xong, Trương Hùng Linh nhắm mắt lại và gật đầu bối rối. 

Trương Phi Bành đang trong cơn xuất thần, anh ta đột nhiên cởi quần, để lộ con cặc cứng như thép của mình, được anh ta chọc và dựng thẳng lên trước mắt Trương Hùng Linh. 

Trương Hùng Linh đang định hét lên thì Trương Phi Bành đã dùng tay chặn miệng cô lại. 

"Suỵt! Im đi! Không phải như bạn nghĩ đâu. Tôi biết bạn nhất định đã hiểu lầm. Đây không phải là những gì bạn nghĩ. Tôi là... là một chiếc gậy massage thúc đẩy tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu!"

Trương Hành Linh lúc này mới bình tĩnh lại, thở ra một hơi. 

"Huh—thì ra là vậy... Tôi gần như đã nghĩ rằng cậu sắp trở thành một tay xã hội đen... Hee hee!"

"Sao có thể? Sao tôi dám xúc phạm em gái đáng yêu nhất của mình... Đừng nói nữa, để tôi xoa bóp cho em trước đã!"

Trương Phi Bành không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh đã thúc giục cô một cách tuyệt vọng mà không đợi cô tiếp tục. 

Cô còn muốn nói gì nữa nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc và chán nản hỏi:

"Được rồi, phải làm gì?"

"Tôi sẽ dùng máy mát xa để khám phá các huyệt đạo của bạn trước, sau đó..."

Trương Phi Bằng đang muốn nói chuyện, lại nhịn không được. 

‘Chết tiệt, tôi sẽ chơi với nó sau, để tôi vui vẻ trước đã! ’

"Hãy xem tôi vận hành nó. Sau này tôi sẽ cần sự hợp tác của bạn và tôi sẽ dạy bạn!"

Trương Hùng Linh gật đầu và tò mò quan sát hành động của anh ta. Trương Phi Bằng vội vàng nằm trên mặt đất. 

"Đầu tiên, hãy để tôi chỉ cho bạn chính xác điều gì đã xảy ra. Bạn phải cẩn thận hơn."

Khi nói, anh ta dùng một tay giữ đôi chân nhỏ bé của Trương Hùng Linh, và dùng tay kia gõ nhẹ vào những ngón chân út trông giống như chiếc bánh bao hấp. 

"Chà...không có vấn đề gì ở đây cả."

Trương Hùng Linh nóng đến mức cô rụt cổ lại.

"Đây thực sự là cách bạn điều tra ...?" 

Bàn chân nhỏ nhắn mịn màng vô thức cuộn tròn, năm ngón chân nhẹ nhàng ấn vào thân gậy, nhưng lại không thể quấn trọn cây gậy thịt hung dữ khổng lồ mà chỉ có thể giẫm lên năm sáu phần mười của nó. 

Nếu Trương Phi Bằng không nghe thấy gì, hắn lại thao túng que thịt, ấn đầu rùa vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Anh ta đẩy mạnh dương vật vài lần, sau đó dùng cán gậy đập vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại, để lại một ít dịch tuyến tiền liệt tiết ra ở lòng bàn chân. 

"Chà, tôi cảm thấy như mình đã tìm ra vấn đề. Hãy đến Tinh Lăng, tôi sẽ dạy cho bạn."

Trương Phi Bành đặt hai bàn chân nhỏ của mình lại với nhau và đặt chúng thành một vòng tròn, một điểm đặt chân để đẩy và đẩy. 

"Cứ như thế này, di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng, không nên dùng quá nhiều sức, nếu nó bị gãy thì phải đến bệnh viện chữa trị sẽ tốn rất nhiều tiền."

Trương Hùng Linh có chút bối rối về những gì cô đang kiểm tra, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc cô nhận ra thái độ của Trương Phi Bành. 

Cô cố chịu đựng cảm giác ngứa ngáy liên tục từ lòng bàn chân và làm theo sự chỉ dẫn của Trương Phi Bành, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống.

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của anh trai, anh dần dần cảm thấy có chút buồn cười nên tự mình nhấc con cặc lên lòng bàn chân mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"A...rít...con thông minh quá. Nhanh lên, quá trình quét sẽ sớm hoàn tất. Bạn có thể thử dùng ngón chân ấn vào con rùa...‌‎‎xoa bóp‌‎‍‍‌‌đầu con rùa."

Trương Phi Bành nhắm mắt lại và tận hưởng động tác footjob của Trương Hùng Linh. 

"Ồ... tôi bước, tôi bước, tôi di chuyển."

Trương Hùng Linh cũng trở nên hưng phấn, tốc độ của cô ngày càng nhanh hơn. Thỉnh thoảng cảm nhận được thanh thịt run rẩy, trong lòng cô dường như nhận ra có điều gì đó sắp bật ra. 

Trương Phi Bành cũng mở mắt ra, giữ chân Trương Hùng Linh và đập mạnh vào các điểm dưới chân hàng chục lần. 

"A... bắt lấy đi, nước mát-xa đang chảy ra!! Con đĩ nhỏ, cái chân con đĩ này!!!"

Nhờ sự nỗ lực của Trương Hùng Linh, con cặc của Trương Phi Bành đã phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ và mạnh mẽ, bao phủ toàn bộ lòng bàn chân.

Vẫn còn một chút tinh dịch phá vỡ sự phong tỏa của đôi chân mềm mại này, bắn vào môi Trương Hùng Linh. 

Trương Hùng Linh ngu ngốc ngừng di chuyển, cảm thấy hơi tự hào.

Theo cô, đây chỉ là chất lỏng massage. Trương Hùng Linh liếm chất lỏng trên môi——

Nó có mùi tanh kỳ lạ nhưng không đặc biệt khó chịu. 

"Chị tôi giỏi quá. Đừng lãng phí nước mát-xa mà chị có. Thoa một ít lên chân rồi rửa sạch vào ngày mai. Phần còn lại ăn để làm đẹp và trắng da, haha."

Trương Phi Bành nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Trương Hùng Linh, bảo cô bôi tinh dịch khắp lòng bàn chân, sau đó ác ý yêu cầu cô cầm một vũng lên và nếm thử. 

Trong lúc bàng hoàng, Trương Hùng Linh thực sự dùng ngón tay gãi một chút, đưa vào miệng và mút. 

Trương Phi Bành nhìn thấy dương vật của cô lớn hơn một chút, rõ ràng là cô vừa mới xuất tinh, nhưng nó không có dấu hiệu suy yếu.

Anh ta định đánh nhau lần nữa thì thấy Trương Hùng Linh đột nhiên nôn ói và dùng nắm đấm đánh anh ta. 

"Anh điên rồi à? Anh bảo tôi bôi kem mát-xa bôi lên chân tôi!! Mùi kinh quá!! Anh khốn nạn quá - nôn ra!"

Được rồi, Trương Hùng Linh sẽ rút lại những gì anh ấy đã nói trước đó, mùi vị này siêu, siêu, siêu khó chịu! 

Trương Phi Bành đang định vui vẻ nói, nhưng anh lại chú ý đến động tĩnh phía sau.

Khi nhìn lại, anh gần như sợ hãi đến phát điên.

Tô Lan Nhược đứng đó, run rẩy, vẻ mặt bi thương như muốn chết. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Mẹ!"

Trương Phi Bành rùng mình và bối rối trong giây lát, không biết nên nói gì. 

Trương Hùng Linh đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, lòng bàn chân chạm vào sàn gỗ phát ra tiếng kêu cót két.

"Mẹ, anh trai con nói sẽ xoa bóp cho con. Đây, thứ này nói có thể mở huyệt đạo hay gì đó."

Cô ấy chỉ vào phần da thịt đã trở nên hơi mềm do bị sốc và giọng cô ấy rất bình tĩnh. 

“Anh trai cậu có nói thế không?”

Tô Lan Nhược không hoàn toàn tin tưởng, cảm thấy có chút không đúng.

Vì không tin tưởng Trương Hùng Linh nghịch ngợm, cô quay đầu lại nhìn Trương Phi Bành và hỏi bằng mắt. 

Trương Phi Bằng vội vàng gật đầu. 

"À, vâng, vâng. Tôi thấy gần đây cơ thể em gái tôi rất căng thẳng, tôi muốn massage cho em ấy để thư giãn."

Đôi mắt của Tô Lan Nhược tập trung vào cái que thịt dưới háng của Trương Phi Bành, cô không khỏi đỏ mặt, "Đây không phải là... thứ đó sao?"

Trương Phi Bành dường như đã nhận ra sự bối rối của cô và bắt đầu nói về dòng sông.

"Ôi mẹ ơi, con biết mẹ cũng nhìn nhầm mà. Mẹ có nghĩ đây là... ahem, nhìn giống nhưng thực chất là một cây massage‍‌‌‌‌ mát xa!"

Sắc mặt Tô Lan Nhược từ u ám trở nên trong trẻo.

"Ồ, đó là bởi vì mẹ đã hiểu lầm con... Pengpeng đáng được khen ngợi. Mẹ thấy con luôn gây rắc rối ở nhà, nhưng thực ra con vẫn rất yêu em gái mình."

Nói đến đây, cô không khỏi bật cười.

"Nếu massage thuận lợi, lần sau con sẽ giúp mẹ xoa bóp. Gần đây cơ thể mẹ rất cứng."

Trương Phi Bành nghe thấy lời này, liếc nhìn lên xuống nhìn dáng người duyên dáng trông như một người phụ nữ trưởng thành của Tô Lan Nhược. Dưới con mắt dõi theo của mọi người, con cặc của anh lại cương cứng một cách khó chịu. 

"Được rồi... được rồi... chờ cơ hội, haha"

Anh cười một cách tục tĩu và không khỏi mơ về cuộc sống tươi đẹp sau này. 

"Được rồi được rồi, xoa bóp xong cũng cảm thấy mệt mỏi. Kỳ quái, đi ngủ đi!"

Trương Hùng Linh ngáp dài, cúi đầu nhìn đôi bàn chân nhỏ bé dính đầy tinh dịch của mình. Anh ta có chút mất kiên nhẫn, rồi quay trở lại phòng, chỉ để lại một loạt dấu chân ướt trên sàn.

“Tôi cũng đi ngủ rồi, cậu đi ngủ sớm đi.” 

Tô Lan Nhược cười nói rồi xoay người rời đi.

"Mẹ ơi! Tại sao mẹ lại đến gặp con?" 

Trương Phi Bành ngăn cô lại và bước nhanh về phía trước, đến rất gần Tô Lan Nhược. Cây gậy hung dữ của anh suýt chọc vào chân cô.

Tô Lan Nhược vội vàng lùi lại một bước. 

"Thằng nhóc này, bố cậu vừa gọi cho tôi, gần đây ông ấy có việc phải đi công tác, có lẽ phải hơn nửa tháng mới về. Tôi phải chuẩn bị một số thông tin cho cậu ấy và gửi qua mấy ngày nay. Tôi chỉ đến báo cho hai chị em cậu buổi trưa ra ngoài ăn thôi."

"Ồ, được rồi, con hiểu rồi. Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ nhé?"

Trương Phi Bằng trong mắt lóe lên dục vọng, ngập ngừng hỏi? 

Tô Lan Nhược lắc đầu,

"Tôi hơi buồn ngủ, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau."

Trương Phi Bành có chút thất vọng, nhưng anh vẫn nói có, đóng cửa lại và chuẩn bị đi ngủ. 

Anh ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm vào hàng loạt dấu chân ướt át ngoài cửa, bất giác cười toe toét, cuối cùng hưng phấn ngả người ra sau, chìm vào giấc ngủ sâu giữa những suy nghĩ vẩn vơ. 

Một đêm im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dùng limeat‍‌stick‎ dạy em gái sinh học/ép em gái quan hệ tình dục bằng miệng‌‎ để xuất tinh vào miệng/chuẩn bị ‍‌tune‍‍‍‍‍để dạy‌ mẹ

Ngày hôm sau, Trương Phi Bành dậy sớm. Anh nóng lòng muốn tiếp tục thử nghiệm khả năng này để xem mình có thể tiến được bao xa. 

Anh nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 8h30. Tình cờ hôm đó là cuối tuần nhưng anh lại có cả ngày rảnh rỗi để chơi đùa. 

Vừa bước tới phòng khách, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Tô Lan Nhược, đang ngồi trên ban công cầm một cuốn sách chăm chú đọc sách. 

Những tia sáng chiếu vào cuốn sách và trên tóc Tô Lan Nhược, khiến cô trở nên thanh nhã và xinh đẹp, giống như một bông mộc lan. 

Trương Phi Bành chết lặng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi đánh răng và làm bữa sáng, Trương Phi Bành đầy nghị lực gãi gãi háng và bước ra ban công. 

Anh kéo ghế, mỉm cười ngồi cạnh Tô Lan Nhược. 

"Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì thế?"

Tô Lan Nhược thậm chí không ngẩng đầu lên.

"'Tội ác và trừng phạt' của Dostoevsky."

Trương Phi Bành mở miệng và không nói nên lời. 

Nhiều lúc tôi ngập ngừng không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Quên đi... đi hại Trương Hành Linh." Trương Phi Bành giận dữ đứng dậy và đi về phía phòng em gái mình. 

Khi đến trước cửa phòng em gái, anh từ từ ấn tay nắm cửa. Tin tốt là em gái anh không khóa cửa. 

Trương Phi Bành nhìn lại ban công. Tô Lan Nhược vẫn đang đọc sách với vẻ hứng thú nên trong nháy mắt bước vào phòng em gái mình. 

Bình thường hắn sẽ không dám lẻn vào mà không báo cho hắn biết có bị đánh chết hay không, nhưng bây giờ hắn giống như một vị thần điều khiển luật pháp. Có lẽ không có gì trên thế giới có thể ngăn cản anh ta bộc lộ những ham muốn dã thú của mình. 

Phòng chị em có chút hồng rực rỡ và tràn ngập hương thơm nữ tính. Có những con búp bê với nhiều kích cỡ khác nhau được đặt ở nhiều nơi khác nhau.

Quần áo vứt bừa bãi, trên ghế trước bàn làm việc có treo một chiếc áo lót. 

Trương Phi Bành liếc nhìn em gái vẫn đang ngủ ngon lành trên giường, rón rén đến bàn làm việc, nhặt chiếc áo lót lên và hít một hơi thật sâu. Hương thơm sữa ngọt ngào và hương vị độc đáo của em gái anh ngay lập tức tràn ngập mũi anh. 

Sau đó anh liếc nhìn cái bàn. Trên bàn có một cuốn sách bài tập đang mở. Anh nhìn bìa sách và thấy đó là sinh học. 

Trương Phi Bành đột nhiên nảy ra ý tưởng, không lo lắng đánh thức em gái nữa, anh bước đến bên giường em gái và nhìn chằm chằm vào cô. 

Cô em gái đang ngủ trong tư thế thẳng, nằm ngửa. Khuôn mặt nhắm mắt của cô ấy bớt hung hãn hơn một chút và dịu dàng hơn một chút. Cô ấy trông không giống một đứa trẻ nóng tính chút nào.

"Này, này, dậy đi!"

Trương Phi Bành đưa tay nhéo bộ ngực nở nang của Trương Hùng Linh qua quần lót của cô khi cô đang ngủ, sau đó nhanh chóng di chuyển đến vai Trương Hùng Linh và lắc cô, gọi cô. 

Trương Hùng Linh không nhận ra hành vi biến thái của anh trai mình, vì vậy cô bàng hoàng mở mắt ra và thở dài. 

"Anh hôi quá... sao anh lại vào phòng em?"

Trương Hành Linh tỉnh lại tức giận như vậy - anh trai sao có thể tùy tiện vào phòng em gái mình? 

Trương Phi Bành đã nói một cách chính đáng,

"Ngươi còn có gan nói, ta không biết nhìn thấy ngươi liền bị kinh hãi. Tuy rằng biết thành tích của ngươi không tốt lắm, nhưng không ngờ lại tệ như vậy, ngươi làm sai tám phần mười đề sinh học, như vậy còn có thể đi học đại học sao? Ngươi còn muốn vào trung học cơ sở sao?"

Anh ta thông minh và không bao giờ đề cập đến việc đột nhập vào phòng kín của em gái mình mà chỉ trích Trương Hùng Linh một cách gay gắt. 

Trương Hùng Linh đỏ mặt, không dám nói gì, nhưng bị anh ta lừa một lúc. 

Thấy thế, Trương Phi Bằng càng hung hãn hơn.

"Hmph, có vẻ như tôi không thể làm được nếu không dạy kèm riêng cho bạn."

Kết quả của anh ấy cao hơn dòng đầu tiên, và so với Trương Hùng Linh, anh ấy đã vượt xa cả một thế giới. 

"Đi, đi, ngồi một chút."

Trương Phi Bành đuổi Trương Hùng Linh đi. Trương Hùng Linh không biết tại sao bối rối ngồi xuống bên trái, ra khỏi khu vực ấm áp mà anh đã ngủ cả đêm, ngồi xuống bên cạnh anh trên cây gậy rắn. 

"Kỳ thực sinh học kém không phải lỗi của ngươi, bởi vì trong sách chỉ đọc không có thực thể nào, ngươi tự nhiên sẽ khó học. Làm sao ngươi có thể hiểu được vừa nói đến cái gì thụ tinh cùng nhiễm sắc thể XY!"

"Không phải những thứ này từ thời trung học cơ sở sao...đó không phải là những gì chúng ta đang học bây giờ..."

Trương Hùng Linh thực sự cảm thấy khó chịu khi không phàn nàn về điều này. 

"Ngươi nói nhiều lời vô nghĩa, ta chỉ là ẩn dụ mà thôi!"

Anh ta trừng mắt nhìn Trương Hùng Linh một cách dữ dội,

“Nhưng mà anh ơi, vừa lúc em có một đứa bé ngoan, nhất định có thể giúp anh học sinh học nhanh chóng.”

"Em phải nhớ rằng giữa họ hàng với nhau không có gì phải xấu hổ cả, anh nhất định không làm vì điều gì khác, anh làm tất cả là vì điểm số của em!"

Anh chỉ vào chiếc lều nhỏ được dựng dưới háng, vẻ mặt đầy tự hào. 

Trương Hùng Linh bối rối nhìn chằm chằm,

"Nhưng chúng tôi không nghiên cứu những thứ này... tất cả chúng tôi đều nghiên cứu về tế bào và những thứ tương tự."

"Tôi đã bảo cậu đừng cứng đầu như vậy mà, cứ làm theo lời anh trai tôi nói đi! Anh ấy còn có khả năng làm hại cậu à?" 

Cô luôn cảm thấy đầu óc có chút khó quay đầu lại, giống như có chuyện gì đó không ổn, lại lười suy nghĩ.

"Được rồi được rồi, nói cho tôi biết tôi muốn làm gì."

"Ha ha, đây là em gái tốt của anh trai tôi. Nào, nhìn này."

Trương Phi Bành kéo quần xuống, để lộ da thịt hung dữ và con cặc nổi đầy gân. Một luồng nội tiết tố nam bùng nổ và một mùi lạ ập vào đầu Trương Hùng Linh, khiến cô càng không thể suy nghĩ.

"Ừ, cậu muốn gì?"

"Ahem, giơ tay lên và tôi sẽ cho bạn biết nó được làm bằng gì."

Trương Hùng Linh do dự, nhưng cuối cùng cũng duỗi ngón tay ngọc như củ hành ra, gõ nhẹ vào đầu rùa đỏ đen rồi lập tức thu lại. 

"Ôi, thật kinh tởm. Nó giống như thịt lợn chết và rất nóng."

Cô đỏ mặt và lẩm bẩm, đưa tay xoa má. 

Trương Phi Bằng bị cử chỉ của nàng chọc tức, lập tức thúc giục nói:

"Mau lên, ngươi còn muốn học tốt sinh học sao?"

Trương Hùng Linh không còn cách nào khác ngoài việc đập vỡ nồi và ném tay quanh que thịt. 

Trương Phi Bằng rên rỉ một tiếng, bàn tay lạnh ngắt bao phủ miếng thịt nóng hổi. Cảm giác đó rất khác với cảm giác tự thủ dâm. 

Anh ta dùng tay che lòng bàn tay của Trương Hùng Linh, nắm lấy tay cô và di chuyển lên xuống. 

"Bạn thấy đấy, nơi này được gọi là bao quy đầu. Nó có tác dụng bảo vệ cơ thể, bôi trơn, duy trì chức năng sinh dục và phòng vệ miễn dịch. Đây là..."

Lừa cô một lúc, anh vẫn cảm thấy khó chịu nên quay người lại nói. 

"Nào, em gái, em đang đối mặt với anh."

Trương Hùng Linh không biết tại sao, cô buông tay ra, ngồi vào lòng Trương Phi Bành, cúi đầu nhìn anh. 

"Khi anh trai dạy bạn, bạn cũng phải kiểm tra lỗi sai và ôn lại. Tục ngữ có câu, bạn có thể học cái mới bằng cách xem lại quá khứ."

Anh mỉm cười nắm lấy chân Trương Hùng Linh, đặt lên ngực anh và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Trương Hùng Linh giận dữ trừng mắt, không buồn nói chuyện với anh. 

"Được rồi, tôi đã nói với bạn khá nhiều điều tôi đã nói trước đây. Hãy tự mình thử xem."

Bất kể đúng hay sai, Trương Hùng Linh quả thực rất tò mò về điều này ở đàn ông.

Cô bắt chước các động tác mà Trương Phi Bành đã dạy cô, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhéo đầu rùa và thỉnh thoảng kéo bao quy đầu.

Anh còn duỗi đầu ngón tay chọc vào mắt ngựa, kích thích vùng thái dương khiến anh thực sự hưng phấn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của cô, Trương Phi Bành rùng mình và gần như xuất tinh vì khoái cảm. Cuối cùng anh ấy đã kiềm chế được việc xuất tinh của mình. 

Anh nhấc đôi chân nhỏ nhắn của Trương Hùng Linh lên, đặt chúng lên mặt anh, hít một hơi thật sâu rồi mở miệng đưa những ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng. 

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy!"

Trương Hùng Linh bị hành động của anh làm cho giật mình, vội vàng muốn lùi chân lại. 

"Ha ha... Không chỉ có xúc giác, vị giác cũng rất quan trọng. Ca ca, ta sẽ dạy ngươi cách dùng miệng cảm nhận, để ngươi có thể học tập kiến ​​thức tốt hơn."

Trương Phi Bằng dùng sức giữ chặt không cho nàng rút lui, lưỡi quấn quanh mười ngón chân, thỉnh thoảng mút ngọt ngào ngón chân. 

Liếm bên trái và hôn bên phải. 

Trương Hùng Linh mất hết sức lực sau nụ hôn và suýt ngã vào ngực anh. Cô nhanh chóng ổn định cơ thể và tập trung vào con cặc trong tay. 

"Hehe, thứ này trông giống hệt que massage ngày hôm qua. Mùi vị vẫn như cũ, lại đột nhiên to ra. Vui quá ~"

Cô ấy mỉm cười và lắc con cặc từ bên này sang bên kia, như thể đang chơi với một chiếc cần điều khiển. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục vuốt ve. Nếu cảm thấy đã học đủ, hãy dùng miệng cảm nhận."

Trương Phi Bành không có thời gian để nói chuyện với cô ấy. Anh hạnh phúc đến mức không thể hôn cô đủ. Cả miệng anh tràn ngập hương vị ngọt ngào của đôi chân nhỏ bé của Trương Hùng Linh. 

Nghe anh nói, Trương Hùng Linh gật đầu hiểu ý, nhưng chân anh lại bị anh tóm lấy. 

May mắn thay, cô và mẹ thường xuyên tập yoga, độ dẻo dai của cô rất tốt, có thể ấn mạnh cơ thể xuống.

Toàn bộ phần đầu cách miếng thịt chưa đầy 2 cm, mùi thịt miếng‌‍ càng trở nên nồng nặc hơn. 

"Anh có thể ngừng dùng miệng được không? Cảm giác thật kinh tởm. Nó hôi quá."

Trương Hùng Linh đáng thương ngẩng đầu lên nhìn Trương Phi Bành. 

"Không! Đây là một hoạt động cần thiết để tư vấn."

Trương Hùng Linh không còn cách nào khác ngoài há cái miệng nhỏ bé ra hết mức có thể, miễn cưỡng ôm lấy đầu con rùa. 

Con gà trống không chỉ bị găng tay ngọc chạm vào mà còn bị Trương Hùng Linh hút và liếm. Cô mút đầu cặc mạnh như ngậm kẹo mút.

Trinh nữ Trương Phi Bành chưa bao giờ trải qua điều này trước đây và anh ta xuất tinh vào miệng Trương Hùng Linh một cách không kiểm soát. 

Trương Hùng Linh không hề hay biết, tinh dịch đã khiến cô nghẹt thở và cô liên tục ho, thậm chí một số còn phun ra khỏi mũi. 

Trương Phi Bằng nhìn thấy tình cảnh này, không dám liếm đôi chân nhỏ bé yêu thích của mình nữa, nhanh chóng đứng dậy lấy khăn giấy lau cho cô. 

"Khụ khụ khụ khụ... Con muốn nói với mẹ là mẹ đã bắt nạt con."

Trương Hùng Linh trông như sắp khóc, cô nhanh chóng nhổ hết tinh dịch trên tờ giấy ra. 

"Kinh tởm!!!"

Trương Phi Bằng vẻ mặt đầy thống khổ, ôm nàng vỗ vỗ lưng. 

"Được rồi được rồi, ca ca sai rồi, anh ấy không để ý tới, tôi hứa sau này sẽ không bao giờ xảy ra chuyện này nữa, xin hãy tha thứ cho tôi một lần."

Trương Hùng Linh mất một lúc mới bình tĩnh lại, đang định rời khỏi giường để phàn nàn thì Trương Phi Bành đã nắm lấy tay cô. 

"Tại sao bạn lại đi?"

"Đi! Khiếu nại! Khiếu nại!"

Trương Phi Bằng sắc mặt lạnh lùng.

"Em dạy kèm xong chưa? Em có thể về. Nếu bây giờ em đi, anh sẽ phàn nàn với mẹ. Nếu em không đăng ký học bảy, tám hay chín mươi lớp trong một ngày, anh sẽ lấy họ của em."

Trương Hùng Linh nghe vậy không khỏi giật mình, tâng bốc ôm lấy cánh tay Trương Phi Bành.

"Anh ơi, em đùa anh đấy. Người em yêu nhất trên đời chính là anh trai em. Làm sao em có thể kiện anh ấy được?"

Trương Phi Bành trên mặt lộ ra vẻ thích thú, chỉ vào thanh thịt trẻ hóa.

“Vậy thì đừng tiếp tục.”

"A... Tôi vẫn cần liếm nó."

“Học đủ rồi không muốn liếm nữa à?”

Anh ta trừng mắt dữ tợn, Trương Hùng Linh không còn cách nào khác là phải làm như vậy.

Trương Phi Bành đang đứng. Để lấy lòng anh trai mình, Trương Hùng Linh bất đắc dĩ quỳ xuống đất và đưa tay đỡ đầu rùa vẫn còn dính đầy tinh dịch của Trương Phi Bành.

"Đưa cho tôi một ít giấy và tôi sẽ lau nó trước." 

"Sao lại lau? Tôi chưa ăn ít, phiền phức quá, nhanh tiếp tục đi!"

Trương Hành Linh ở dưới mái hiên, đành phải cúi đầu chịu đựng! 

Tuy nhiên, không gian mà cái miệng nhỏ của Trương Hùng Linh có thể chứa được là có hạn, chỉ nuốt một nửa thì anh ta không thể đi xa hơn được nữa. Anh thử lại lần nữa nhưng vô ích. 

Nhưng cô không nản lòng nên chỉ bú một nửa.

Được Trương Hùng Linh nghiêm túc làm tình, Trương Phi Bành cũng vô cùng vui vẻ. Một phần của niềm vui do cái miệng mềm mại và mềm mại mang lại là sự phục vụ.

Một phần nữa là việc nhìn thấy em gái độc đoán quỳ dưới đất và ngậm cặc vào miệng mang lại tâm lý thỏa mãn vô hạn. 

Lần này hắn thả lỏng, suýt nữa lại lao ra ngoài. Anh ta nhanh chóng vui lên và ôm đầu Trương Hùng Linh để tận hưởng.

“Đừng chỉ mút, hãy dùng lưỡi liếm đi. Bạn đã bao giờ ăn kẹo mút chưa? Giống như tôi vừa liếm… để xem lại ngón chân, quấn lưỡi lên xuống đầu rùa, hehe.”

Trương Phi Bành vuốt ve háng Trương Hùng Linh như đang trêu chọc một con chó con. Đáng tiếc, Trương Hành Linh không có phản ứng, chỉ nghe hắn chỉ dẫn, tiếp tục ăn thịt. 

Nhưng khi hắn nói ra lời này, động tác của Trương Hành Linh quả nhiên trở nên thường xuyên hơn.

Cô phát hiện ra rằng mỗi lần cô bú mạnh, cặc của cô sẽ run lên một lúc.

Không giống như lúc đầu anh chỉ biết nuốt, anh đã cố gắng sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để mang lại khoái cảm cho Trương Phi Bành. 

Trương Hùng Linh không biết rằng đây là quan hệ tình dục bằng miệng chân không huyền thoại. 

Trong căn phòng yên tĩnh, bạn chỉ có thể nghe thấy âm thanh từ cái miệng anh đào nhỏ của Trương Hùng Linh và con cặc của Trương Phi Bành tiếp xúc, bầu không khí tràn ngập sự quyến rũ. 

Trương Phi Bằng nhắm mắt hưởng thụ. Một lúc sau, anh cảm thấy như mình sắp nổ tung. Anh ta dùng hai tay ấn vào sau đầu Trương Hùng Linh, thọc que thịt vào miệng cô, thọc mạnh vào miệng cô. 

Cổ họng của Trương Hùng Linh bị đầu rùa đẩy đến mức nôn ọe nhưng đầu cô bị ấn mạnh và không thể cử động.

Cô cố gắng hết sức tát vào mông Trương Phi Bành nhưng vô ích. Cảm thấy đầu rùa nổ tung, lần này cô học được cách thông minh hơn.

Theo nhịp phun trào, anh buông thực quản ra và nuốt xuống, để tinh dịch chảy xuống cổ họng và vào dạ dày. 

Sau khi bắn được bảy tám giây, Trương Phi Bành buông đầu Trương Hùng Linh ra và thở dài nhẹ nhõm. 

Trương Hùng Linh đứng dậy, đôi mắt đỏ hoe nhìn anh, nhưng không khỏi ợ ra đầy tinh dịch. 

Anh ta biết có điều gì đó không ổn ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Trương Hùng Linh. Trước đây cô chửi bới, chửi bới chỉ là để tỏ ra nóng nảy, nhưng bây giờ vẻ mặt vô cảm đó có nghĩa là cô đang thực sự tức giận, loại không thể dỗ được. 

"Ta yêu cầu ngươi quên chuyện vừa rồi đi!"

Trương Phi Bành hét lớn trong tuyệt vọng. 

Trương Hùng nhìn chằm chằm vào anh ta, và sau vài giây, anh ta thực sự thả lỏng khuôn mặt căng thẳng của mình, lắc đầu với vẻ mặt bối rối,

"Này... không phải là sinh vật dạy kèm sao? Tại sao chúng ta lại đứng ở đây?"

Trương Phi Bành chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ có hiệu quả, vì vậy anh ta hơi nhận ra điều đó, rồi thử thêm vài lệnh khi bàn ủi còn nóng. 

"Hôm nay tôi chỉ luyện tập ở đây thôi, ngày mai tôi sẽ giúp cậu những việc khác."

Trương Phi Bành liếc nhìn bộ đồ ngủ của Trương Hùng Linh bị vấy bẩn bởi những vết nước không thể giải thích được, không thể không cười một cách dâm đãng và bước ra khỏi phòng ngủ.

Tôi trở về phòng, ngồi vào bàn, lấy giấy bút ra và bắt đầu viết và vẽ một cách trầm ngâm. 

Anh ta hiểu đại khái khả năng này, nó có phần giống với chế độ điều chế thế giới.

Chỉ là không có cái gọi là hệ thống, nó giống một cái lý tưởng 'mọi điều ước của bạn đều thành hiện thực'. Anh ta thậm chí có thể khiến Trương Hùng Linh bị mù chỉ bằng một câu nói.

Nhưng nó không quá cường điệu. Cũng giống như việc yêu cầu Trương Hùng Linh mọc cánh là điều không thể. 

Có rất nhiều ví dụ tương tự trên Internet,

Ví dụ, một bên là bàn tay giả và bên kia là bàn tay thật, được ngăn cách bằng một tấm gỗ ở giữa.

Để tình nguyện viên chỉ nhìn thấy nhân viên tay giả, nhẹ nhàng chải hai tay bằng bàn chải,

Sau đó, trong khi tình nguyện viên đang bị phân tâm, anh ta đã dùng búa đập vào bàn tay giả. Vào lúc đó, bàn tay thật dường như cảm thấy đau đớn dữ dội.

Ngoài ra còn có 'thí nghiệm giọt nước' nổi tiếng,

Lừa nạn nhân hút hết máu trong cơ thể để kiểm tra sự thay đổi cân nặng trước và sau khi chảy máu.

Sau đó, nạn nhân bị bịt mắt và trói vào giường bệnh, bí mật phát ra âm thanh nước nhỏ giọt để mô phỏng máu.

Anh tin đó là sự thật và nhanh chóng chết trong nỗi sợ hãi tột độ. 

Nhiều ví dụ khác nhau đủ để minh họa những bí ẩn vô tận của sự gợi ý hay tiềm thức.

Nhưng chuyện có thể điều khiển bản năng con người chỉ bằng một câu nói như thế này khó có thể xảy ra. Trương Phi Bành chỉ có thể cho rằng đó là một món quà từ Chúa. 

Là một người yêu thích thuật thôi miên, trong đầu anh ta có quá nhiều ý tưởng thú vị và đã hơn một lần mơ ước làm bất cứ điều gì mình muốn với phụ nữ ở nhà vào đêm khuya. 

Bây giờ...đã đến lúc liên lạc với mẹ tôi. 

Phải nói, phụ nữ bẩm sinh yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. 

Trương Phi Bành và Trương Hùng Linh lớn lên dưới cây gậy của Tô Lan Nhược và hiểu rõ sự uy nghiêm của Tô Lan Nhược.

Trương Phi Bành sẽ không bao giờ dám trêu chọc Tô Lan Nhược nếu không hiểu rõ chuyện này có thể đi xa đến đâu. 

Ngày nay khác với ngày xưa, khi những người nông nô trước đây hát những bài ca. Hôm nay Tô Lan Nhược phải nếm thử mùi vị của "cây gậy".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trần truồng yoga quan hệ tình dục với mẹ/Mẹ kiêm trên đầu/Trừng phạt mẹ

Sau bữa trưa, Trương Phi Bành đã sớm ngồi trước ghế sô pha chờ Tô Lan Nhược xuất hiện. 

Tô Lan Nhược có tính cách hiền lành và thái độ quan tâm. Cô ấy có kế hoạch tốt và rất chú trọng đến hình dáng cơ thể của mình. Cô dành thời gian tập yoga vào thứ bảy, chủ nhật hàng tuần dù bận rộn đến đâu. 

Trương Hùng Linh thỉnh thoảng tập thể dục với mẹ, nhưng thường thì Trương Phi Bành sẽ cố ý quay lại phòng ngủ để thể hiện sự tôn trọng. 

Nhưng bây giờ...hehe...

Chờ một lúc, Tô Lan Nhược ôm chăn yoga bước ra ngoài, đá một quả bóng yoga. 

"Mẹ đang đi tập thể dục, nếu không sao thì về phòng nghỉ ngơi một lát, lát nữa mẹ sẽ gọi con ra ngoài."

Tô Lan Nhược mỉm cười. 

Lão thần Trương Phi Bành ngửa cằm trên mặt đất.

"Từ giờ trở đi, ngươi không thể nhìn thấy ta, sẽ không cảm nhận được trong cơ thể bên ngoài kích thích, có thể toàn tâm toàn ý tập yoga."

Tô Lan Nhược đứng đó ba giây, sau đó trải thảm yoga ra, ngồi lên, mở video trên điện thoại ra, bắt đầu luyện tập hàng tuần. 

Tô Lan Nhược hôm nay mặc một bộ vest tập yoga màu xanh lam, để lộ chiếc rốn xinh xắn và xương quai xanh thanh tú dưới chiếc cổ thanh tú.

Cặp vú to đến kinh ngạc bị quấn lại một cách đáng thương, như thể sắp lẻn ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Cô ấy mặc một chiếc váy xếp ly màu xanh lam, khi nâng mông lên có thể nhìn thấy nửa vòng mông tròn trịa của cô ấy, thực sự rất gợi cảm. 

Trương Phi Bành quan sát một lúc, sau đó vẫy tay trước mặt Tô Lan Nhược. Không thấy phản ứng, hắn hài lòng gật đầu, sau đó cởi quần áo, đứng ở phía sau Tô Lan Nhược. 

Tô Lan Nhược hiện đang luyện tập tư thế thứ hai của tư thế Biangular. Tư thế cụ thể là đứng yên, hai chân dang rộng, thân người hướng về phía trước, sao cho toàn bộ đầu che kín háng, đỉnh đầu chạm vào thảm yoga. 

Trương Phi Bành cởi chiếc váy xếp ly của Tô Lan Nhược ra, chiếc quần lót khiêu gợi hiện ra. Anh ta run rẩy, dùng ngón tay mở quần lót ra, vùi cả khuôn mặt vào ‍‌‍‍‎‌‌‌‌‌ nhỏ bé của Tô Lan Nhược. 

Không có mùi hôi nồng nặc như mong đợi, có lẽ vì chế độ ăn kiêng đã được lên kế hoạch kỹ lưỡng. Âm đạo của Tô Lan Nhược đổ mồ hôi, cô chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Trương Phi Bành ôm hai cái mông to của cô và liếm môi âm hộ và âm đạo của mẹ cô như một con chó hung ác. Sau một thời gian, cô bị buộc phải tiết ra một chất lỏng tục tĩu, bị Trương Phi Bành hít vào và nuốt chửng.

Anh ấy rất hào hứng khi chơi nhưng điều đó khiến mẹ anh ấy đau lòng. Tô Lan Nhược bị hắn đè xuống mông không thể ngẩng đầu lên, bụng nàng có cảm giác nóng rát, phần thân dưới truyền đến một cỗ khoái cảm nhàn nhạt, khiến nàng có chút khó chịu. 

Trương Phi Bằng còn chưa nói xong, chờ đợi 'trận đấu' tiếp theo, cuối cùng chậm rãi lui về phía sau. 

Tô Lan Nhược thở hổn hển đứng dậy, đầu choáng váng: "Sao vậy? Sao mệt mỏi thế này..."

Lắc đầu để vứt bỏ những suy nghĩ không liên quan, cô tiếp tục tư thế tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy Tô Lan Nhược hai tay ôm đầu, dang rộng hai chân, từ từ ngồi xổm lên xuống, tư thế chuẩn như một cái máy. 

Đôi mắt của Trương Phi Bành sáng lên, anh lập tức đứng trước mặt Tô Lan Nhược, cởi áo vest của cô, duỗi thẳng que thịt của mình và đặt nó vào bụng dưới của cô, hướng đầu về phía bộ ngực sâu của cô. 

Khi Tô Lan Nhược chậm rãi ngồi xổm xuống đứng lên, bộ ngực to trắng như tuyết của cô hơi kẹp chặt con cặc dài và dày của anh, từng đợt tê dại từ con cặc truyền vào đầu anh.

Mông cậu cũng nâng lên hạ xuống theo chuyển động của mẹ. Ngay sau khi chất lỏng rỉ ra ngoài, trên ngực Tô Lan Nhược đã để lại một số vết ướt trong suốt, khiến bộ ngực không hề chảy xệ lại càng thêm dâm đãng. 

Nói thì không thoải mái chút nào, nhưng kích thích tâm lý còn tốt hơn kích thích thể xác gấp ngàn lần. Một que thịt hôi hám và hung dữ có thể đâm vào cằm Tô Lan Nhược.

Nhưng cô chỉ thở hổn hển nhẹ nhàng và tập luyện như không có chuyện gì xảy ra. Loại vô đạo đức và vô lý này thật khó để diễn tả. 

Mãi đến khi Tô Lan chuẩn bị đổi chiêu tiếp theo, Trương Phi Bằng mới vui vẻ rút ra, dùng găng tay nghịch nghịch miếng thịt vài lần. Anh đưa nó lên mũi và ngửi. Dường như mùi thơm của sữa vẫn còn đọng lại. 

“Mẹ, từ nay trở đi mẹ có thể nhìn thấy con, nghe thấy con và cảm thấy mọi điều con nói và làm đều có lý.”

Tô Lan Nhược giật mình khi chợt nhìn thấy Trương Phi Bằng, sau đó bình tĩnh lại khi nghe được lời nói của hắn. 

"Haha, mẹ, gần đây con cũng học yoga. Mẹ xem con có làm sai điều gì không."

Tô Lan Nhược gật đầu và mỉm cười quyến rũ.

"Đến đây mẹ." 

Anh nằm trên thảm tập yoga, tay trái vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tô Lan Nhược, tay phải vỗ nhẹ vào háng cô. 

"Đến đây ngồi đi."

"Đây là loại hành động gì? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến." Đầy tò mò, Tô Lan Nhược từ từ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ngồi lên bụng Trương Phi Bằng, cái mông béo núc lên. 

"Mẹ ngồi xuống và gọi món đi."

"Cái này... làm sao thứ này có thể ngồi được?"

"Haha, mẹ, cứ ấn con đĩ của mẹ vào đi."

Tô Lan Nhược nghe xong không khỏi liếc nhìn hắn một cái.

“Mày đã bao giờ nói thế về mẹ tao chưa, đồ khốn nạn?”

Trương Phi Bành nhìn cô với ánh mắt quyến rũ như vậy, muốn nhét nó vào lỗ của Tô Lan Nhược ngay lập tức, lắc nó lộn ngược. Nghĩ đi nghĩ lại, anh đành chịu đựng. 

"Mẹ, con xin lỗi, con nói sai rồi, dùng âm hộ nhỏ của mẹ ấn xuống."

Trương Phi Bằng vui vẻ nói. 

Tô Lan Nhược lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, cũng không thèm sửa lại hắn. Cô di chuyển mông và ngồi lên con cặc lớn. 

Trương Phi Bành hít một hơi và dùng tay ôm lấy cái mông to tròn. Càng chạm vào, anh càng thích và không thể bỏ nó xuống. 

"Mẹ, mẹ có biết đây là gì không?"

"Cái gì?"

"Đây là dụng cụ cố định. Bài tập yoga chúng ta sẽ tập hôm nay là như thế này."

“Anh sẽ nằm đây và đặt vật giữ này vào âm hộ của em.”

"Vặn mông lên xuống, nhưng phải đảm bảo không để nó rơi ra ngoài, nếu rơi ra sẽ mất tác dụng của yoga."

“Điều này đã được các chuyên gia chứng minh và rất hữu ích trong việc kích thích đổ mồ hôi và tập thể dục”.

Đôi mắt của Tô Lan Nhược sáng lên. Để duy trì vóc dáng, cô có những tiêu chuẩn khắt khe về tập luyện và ăn kiêng hàng ngày. Bây giờ nghe được tác dụng như vậy, cô không khỏi cảm thấy vui mừng.

"Thật sự... Xem ra mẹ vẫn còn có chút không biết, tập yoga mấy năm, mẹ vẫn không biết nó có tác dụng này. Nào, mẹ cùng con thử xem."

Đương nhiên cô sẽ không biết những điều vớ vẩn này đều do Trương Phi Bằng làm ra. 

Nói xong nàng nhấc mông lên, toàn thân nổi gân xanh trông gớm ghiếc như một con rết.

Con gà trống mất sức phản kháng và bất ngờ nảy lên, chạm vào bìu‍‌‍‌‍‌‌ của cô, khiến Tô Lan Nhược khẽ rùng mình.

Cô từ từ ấn xuống, nhưng cô không nhìn. Cô ấy đã trượt mục tiêu nhiều lần.

Khe nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc dài và dày của anh, khiến nó mềm mại, mịn màng mà lại tinh tế.

Cơ thể mềm mại của đùi cô gái và môi âm đạo của cô phối hợp với nhau, mang lại cho anh cảm giác khoái cảm tột độ. 

Chiếc que nóng vừa cứng vừa mềm. Nó khiến cô khó chịu và đồng thời có một cảm giác đặc biệt. 

[Tại sao trông hơi giống quan hệ tình dục]

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi và ngay lập tức bị ném ra khỏi tâm trí tôi. 

May mắn thay, dưới sự giúp đỡ của Trương Phi Bành, anh ta vỗ nhẹ vào cái mông đầy nước, gây ra một làn sóng mông. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Vừa nói, anh ta vừa cầm cặc bằng tay trái, dùng tay phải mở ra âm đạo đầy đặn của Tô Lan Nhược, hơi đứng thẳng lên rồi quay trở lại bến cảng nơi mình sinh ra.

Trái ngược với những gì anh tưởng tượng, âm đạo của Tô Lan Nhược rất chật, có những nếp gấp quấn quanh cây gậy, từ từ vặn vẹo bóp bóp, giống như có người đang dùng tay bóp chặt dương vật, nhìn qua cũng không giống như cô chưa từng sinh con. 

"A...Mẹ ơi, cái lồn dâm đãng của mẹ sướng quá. Con yêu mẹ nhất..."

Trương Phi Bành miệng run lên, đôi mắt đỏ hoe vì bị kích thích, anh nói những lời tục tĩu tùy tiện và dùng lòng bàn tay vỗ vào mông mẹ một cách nhịp nhàng. 

Đầu óc Tô Lan Nhược như bị sét đánh, phải mất một lúc lâu mới khôi phục lại được.

[Cảm giác nó to hơn con cặc của bố nhiều...không, không, không, đây là yoga, tôi đã đi đâu rồi?]

Tô Lan Nhược vừa mới làm quen thì nghe thấy giọng nói khẩn cấp của Trương Phi Bằng:

"Mẹ, nghịch ngợm lắc mông đi, nếu không tập luyện sẽ không có tác dụng."

Tô Lan Nhược gật đầu, khó khăn nâng mông lên rồi từ từ hạ xuống. 

Hai người đồng thời thở ra một hơi nóng hổi, ​​cảm nhận được hương vị tuyệt vời mà đối phương mang đến cho mình. 

Đôi môi hồng hào mềm mại đang vô thức kẹp chặt lấy cán gậy của anh. Những làn sóng khoái cảm sảng khoái ập vào tâm trí anh, khiến dương vật của anh cũng tê dại vô cùng. 

Sau khi thích ứng với nhịp điệu, Trương Phi Bành không còn hài lòng với điều này nữa. Anh ôm Tô Lan Nhược ngồi dậy.

"Mẹ, lái xe nhanh lên. Cứ coi như cưỡi ngựa đi."

Khi cô ấy nói, đôi tay cô ấy được bao phủ bởi bộ ngực xinh đẹp đầy mồ hôi. 

"Bạn cần dây cương để cưỡi ngựa, vì vậy tôi sẽ dùng nó làm dây cương!"

Tô Lan Nhược vốn đã choáng váng, chỉ có thể để Trương Phi Bằng muốn làm gì thì làm. 

Chuyển động mông của cô tăng tốc nhưng do chuyển động lên xuống quá lớn nên dương vật của cô tuột ra khỏi âm đạo. 

Trong lòng Trương Phi Bằng tựa hồ trống rỗng, vội vàng dựng thẳng dương vật gọi Tô Lan Nhược.

"Mẹ, nếu thử thách thất bại, mẹ hãy thử lại lần nữa. Nếu lần này thất bại, mẹ sẽ bị trừng phạt."

"Ồ..."

Tô Lan Nhược ánh mắt rất mong đợi, hai má ửng hồng, bất giác thở dốc. Cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra và cầm vũ khí đang bốc hơi. Anh dần dần mở ra khe hở nhỏ màu hồng bằng đầu rùa của mình, chẳng mấy chốc toàn bộ dương vật lại bị chôn vào đó. 

“Vậy mẹ bắt đầu nhé.”

Tô Lan Nhược hít sâu một hơi, nâng mông lên lắc lư. Que thịt di chuyển ra vào âm đạo của cô, chảy ra những vệt nước màu trắng.

Trương Phi Bành cảm thấy ngứa ngáy ở xương cụt, cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh, rút thanh thịt ra khỏi lỗ nhỏ như một trò lừa, nhéo hai quả nho nhỏ của Tô Lan Nhược và cười dâm đãng nói:

“Mẹ, mẹ lại thất bại, lần này con sẽ trừng phạt mẹ.”

Tô Lan Nhược ngạc nhiên,

"Ồ... sao có thể được? Trước đây mọi chuyện đều ổn... lẽ ra không phải vậy... vậy con định trừng phạt mẹ thế nào đây?"

Cô vẫn muốn ngụy biện nhưng cuối cùng cũng thừa nhận. 

Trương Phi Bằng đứng lên, đen bóng quy đầu dính vào mặt nước, đi tới trước mặt Tô Lan Nhược.

"Tôi muốn tát bạn!" 

Không đợi Tô Lan Nhược phản ứng, anh ta đã cầm lấy con gà trống trong tay và tát thật mạnh vào mặt cô, để lại một vết đỏ nhạt và một ít vết nước.

Tô Lan Nhược kêu lên và nhắm mắt lại. 

Trương Phi Bành ngày càng trở nên tự phụ. Lợi dụng miệng Tô Lan Nhược mở ra, hắn duỗi thẳng eo, nhét vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Tô Lan Nhược. 

Tô Lan Nhược đáng thương đến mức nhanh chóng ngậm miệng lại, gầm gừ như một con thú nhỏ với đôi mắt ngấn lệ. 

Trương Phi Bành giải tỏa ham muốn xuất tinh, lại ngồi xuống, ôm Tô Lan Nhược vào lòng và chơi đùa với ngực cô, đặt cằm lên vai cô, liếm cổ cô. 

"Mẹ, hy vọng chúng ta có thể tập yoga thành công, đừng để con trừng phạt mẹ nữa, ha ha..."

Tô Lan Nhược vội vàng gật đầu,

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để không làm điều này với mẹ tôi nữa!"

“Bất cứ khi nào con lấy ra tinh chất từ ​​người giữ, con sẽ không trừng phạt mẹ.”

Trương Phi Bành dùng đầu ngón tay nhéo hai quả nho nhỏ và thúc giục:

"Di chuyển nhanh lên, con đĩ nhỏ, nhanh chóng ngậm cặc của tôi vào miệng đi."

Tô Lan Nhược đặt hai tay xuống đất, tiếp tục thở hổn hển và cử động, trong khi Trương Phi Bành thỉnh thoảng lặp lại các thao tác trước đó, cảm thấy rất vui vẻ. 

"Thử thách thất bại!"

"Nứt!"

“Lại thất bại rồi, mẹ kiếp…”

"Ồ..."

"Đổ vỡ!"

Một lúc sau, hai má Tô Lan Nhược đỏ bừng vì bị đánh, toàn bộ khuôn mặt gần như dính đầy nước dâm đãng khi hai người giao hợp! 

Và cái lỗ quý giá của Tô Lan Nhược đang được mở rộng bởi con gà trống khổng lồ và dày đặc của Trương Phi Bành. Có vẻ như chỉ trong một vài lần nữa, ‍‎lỗ‌ của cô ấy sẽ hoàn toàn biến thành hình dạng của Trương Phi Bành! 

"Ba chi... ba chi..."

Một âm thanh chói tai vi tế phát ra từ nơi Lý Quân Vũ và anh họ gặp nhau. 

"Mẹ dâm đãng di chuyển giỏi quá...Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Tôi bị xâm chiếm bởi cảm giác sảng khoái đến từ chiếc đầu rùa tím đỏ được tử cung của mẹ tôi hút vào.

Anh ôm Tô Lan Nhược đứng dậy, hai tay ôm lấy chân cô, gập thành hình chữ M, mông bắt đầu lắc lư dần dần nhanh hơn,

Mỗi cú vuốt đều bị đẩy mạnh xuống phía dưới, chỗ phình ra đầy cám dỗ trên cái bụng mềm mại của mẹ hiện lên rồi biến mất, hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang bay lên bay xuống. 

Tô Lan Nhược không thể phát huy được sức mạnh của mình và liên tục rên rỉ vì bị đụ. Cô đưa tay về phía trước và cuối cùng bỏ cuộc. Cô nhắm mắt lại và đỡ cánh tay của Trương Phi Bành. Cô làm theo chuyển động của anh và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô không thể ngậm miệng lại và nước dãi chảy ra từ khóe miệng...

Cho đến một thời điểm nào đó, Trương Phi Bành cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đã đạt đến giới hạn. Một cảm giác ngứa ngáy dữ dội truyền đến từ quy đầu dương vật, đồng thời phần mông cũng tê dại. 

Sau đó, một con gà trống run lên như một cơn co thắt, và đầu quy đầu đỏ tươi lại càng sưng lên!

Anh duỗi thẳng eo rồi đẩy con cặc to và dài vào cái lỗ xinh đẹp và mềm mại đã được đụ thành hình chữ 'O'. Anh ấy cũng muốn nhét tinh hoàn của mình vào đó.

‍‎‌cock‍‌‎‍ cứ run lên, Trương Phi Bành biết rằng thời gian đã hết,

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Trương Phi Bành giận dữ gầm lên, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào người Tô Lan Nhược như một khẩu súng tấn công. Đường âm đạo nằm sâu trong huyệt và tử cung mỏng manh cũng được mở ra, một sợi tinh dịch‌‌‌‌nhanh chóng lọt vào...

Anh buông chân mẹ ra, Tô Lan Nhược ngã uỵch xuống thảm tập yoga, trợn mắt không thể cử động. 

Trương Phi Bành vẫn chưa nói xong suy nghĩ của mình. Anh vén mái tóc mượt mà lên, quấn con gà lại và xoa xoa rồi đưa vào miệng mẹ. 

"Mẹ, đừng nằm nữa, giúp con trai bú đi."

Tô Lan Nhược nghe được thanh âm, cố gắng mở mắt. Cô chưa kịp phản ứng thì Trương Phi Bành đã mím miệng thành một vòng tròn rồi nhét đầu rùa vào mà không đưa ra lời giải thích nào. 

"Mẹ ngậm cho tốt, lần này con giúp mẹ hoàn thành bài tập yoga. Điểm của mẹ chỉ là đậu thôi. Mong lần sau mẹ tiếp tục chăm chỉ, tự mình ép chất lỏng ra khỏi bộ phận giữ."

Anh ta vỗ nhẹ vào mặt Tô Lan Nhược, cười nói dâm đãng:

Tô Lan Nhược không còn sức để gật đầu, chỉ có thể dùng lưỡi và miệng mút thật mạnh miếng thịt, hút ra và nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh.

"Mẹ tốt, mẹ thật tốt, hôm nay chỉ vậy thôi. Đừng nằm nữa, đất lạnh lắm." 

Sau khi Tô Lan Nhược làm sạch Trương Phi Bằng xong, hắn hài lòng lấy que thịt ra, dùng nó gõ nhẹ lên môi.

Sau đó tôi dùng tay ấn vào vùng bụng thanh tú của mẹ và nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ.

Cuối cùng gật đầu rồi trở về phòng.

Chương 02 Thần Bình Nhiên đang ở nhà

"Mẹ ơi, con sắp đi học rồi."

Trương Phi Bành xỏ giày vào và đứng ở cửa chào tạm biệt. 

"Chà, hãy học tập chăm chỉ và đừng giống như chị gái của bạn, người suốt ngày lấp đầy tâm trí bạn bằng những thứ rác rưởi." 

Nghe thấy âm thanh, Tô Lan Nhược vội vàng dừng lại việc đang làm, chạy ra cửa ra lệnh.

"Lần nào cũng thế, hoặc là nói về tôi, anh trai, hoặc là tôi. Đừng lúc nào cũng đặt chúng ta ở cùng một chỗ!" 

Hạt tiêu nhỏ của Trương Hùng Linh lại sắp bay lên trời.

Trương Phi Bằng nhanh chóng vỗ nhẹ cặp sách của cô, đẩy cô vào thang máy. 

"Đi, đi xuống trước."

Rồi anh quay đầu lại nhìn người mẹ xinh đẹp của mình một cách hạnh phúc,

"Mẹ yên tâm, thành tích của con là vô song trong vũ trụ, Đại học Thanh Hoa đã vào túi người rồi!"

Tô Lan Nhược gõ gõ mũi, cười lớn:

"Ngươi... Trương Hành Linh, nếu như ta có thể tự giác như ngươi, ta liền hài lòng."

Nghe đến đây, anh không khỏi đỏ mặt.

Nếu như hai ngày trước hắn coi lời khen của mẹ là vinh dự thì bây giờ... hắn còn dám nói về tính kỷ luật tự giác! 

Liên tiếp hai ngày phóng không kiểm soát, ngay cả Trương Phi Bằng đầy nghị lực cũng có chút không chịu nổi. 

Anh ấy cũng đã nhiều lần thắc mắc tại sao mình không có nguồn năng lượng vô tận để chuẩn bị.

Nhưng cặp mông béo của mẹ lại tròn trịa, còn đôi chân nhỏ nhắn của em gái thì trong suốt như pha lê. Trương Phi Bành, một người mới tham gia vào các vấn đề của con người và biết mùi vị của thức ăn, luôn bị chúng thu hút. 

Vì vậy, dù nhiều lần thề sẽ kiềm chế bản thân nhưng tôi vẫn không thể không dùng tay chân.

Không lợi dụng mẹ dưới chiêu bài giúp việc nhà.

Anh ta chỉ đang chơi đùa với em gái mình dưới danh nghĩa dạy kèm, anh ta hoàn toàn là một kẻ cặn bã. 

Trương Phi Bành nở một nụ cười cay đắng và rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, với một chút miễn cưỡng trong mắt.

"Mẹ, con cũng đi đây. Thứ sáu gặp lại. Đừng nhớ con quá."

Cảm nhận được sự gắn bó của anh, nụ cười của Tô Lan Nhược càng tươi sáng hơn,

“Được rồi, mẹ còn có thể chạy trốn, sao lần này về nhà con lại có cảm giác mẹ càng bám chặt hơn?”

Trương Phi Bằng trong miệng có ngàn vạn lời muốn nói, nhưng trong lòng hắc ám chỉ thích nghĩ tới.

[Việc mẹ bỏ chạy là điềm báo tôi sẽ quay lại mát-xa cho mẹ ngay? Trở về nhà có nghĩa là tôi đã làm hài lòng cô ấy vào thời điểm đó? ? 】

Tôi không dám nói nhảm nữa. Nếu ở với mẹ, chắc chắn tôi sẽ phải lôi mẹ đi chiến đấu trăm hiệp…

Anh vội vàng từ biệt mẹ rồi đi xuống lầu gặp em gái. Hai anh em cùng nhau mỉm cười đi về phía ga tàu điện ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Footjob khi đang ăn/Bắt mẹ và em gái ăn tinh dịch

‘Chuông nhỏ…’

"Học sinh trực ban sẽ ở lại, những người khác sau giờ học sẽ về!"

Hiệu trưởng vừa dứt lời, học sinh lần lượt đi ra ngoài, Trương Phi Bằng ngồi ở chỗ ngồi chậm rãi thở ra. 

Mặc dù anh ấy đã thử khả năng của mình ở gần nhà nhưng nó không có tác dụng. Nó sẽ chỉ có hiệu lực ở nhà.

Nhưng không thể tránh khỏi, hắn còn có hi vọng xa vời, nhưng hiện thực lại giáng cho hắn một đòn nặng nề.

Anh có chút bối rối. Khả năng áp dụng cho khu vực đó của ngôi nhà, hay khả năng của anh ta chỉ ảnh hưởng đến khu vực đó của ngôi nhà? 

Điều quan trọng là anh ấy phải tìm ra điều này, nhưng dựa trên những thông tin anh ấy biết cho đến nay, anh ấy không thể làm được.

Tôi không biết bắt đầu cuộc điều tra từ đâu, nhưng lời nói lảm nhảm của tôi đã dẫn đến một số lời mỉa mai:

"Thông thường... Tôi nghĩ việc bạn ăn một ít phân để bổ sung năng lượng cho bộ não là điều bình thường." 

Người bạn xấu nói.

Chỉ trong năm ngày, Trương Phi Bành đã sống được một năm. Anh ấy phải kiểm tra đồng hồ ít nhất mười lần một ngày để xác nhận hôm nay là thứ mấy trong tuần. 

Nhưng bây giờ thời khắc này đã đến, nhiệt huyết trong lòng cũng dần dần tiêu tan. 

[Haha, Trương Phi Bành, Trương Phi Bành, hương thơm ấm áp của ngọc mềm sắp lọt vào vòng tay của tôi, nhưng bạn lại bình tĩnh như vậy. Như người xưa đã nói, cần phải bình tĩnh trong những sự kiện lớn. Tôi không tin rằng ngày nay không có hiền nhân cổ xưa! 】

[Có bao nhiêu người trên thế giới có thể kiểm soát ham muốn của mình như bạn ... Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn! 】

Anh giơ tay lên, dùng sương mù trên cửa sổ chậm rãi viết chữ "bò", rồi bước đi dưới ánh mắt ngơ ngác của thầy. 

Anh nói vậy nhưng sau khi theo em gái ra khỏi khuôn viên trường, đôi chân anh như đi trên mô tô. Bất chấp tiếng la hét của em gái, anh nắm lấy cổ tay cô và chạy về phía ga tàu điện ngầm. 

Cho đến tận cửa nhà, Trương Hùng Linh vẫn đang phàn nàn như chim sơn ca, chỉ có giọng nói của cô còn vương vấn trong hành lang im lặng.

"Hừ... Ngươi chạy về nhà để đầu thai, ngươi chạy nhanh như vậy, chạy đi cũng vẫn giữ lại ta. Hơn nữa... Lần sau răng vàng và nắm đấm sắt của ta sẽ không gặp bất lợi!"

Nghe xong, Trương Phi Bành dừng lại và nhìn xung quanh. 

[Chà, tốt, không có máy ảnh]

Anh ta lộ ra vẻ mặt hung dữ và quay đầu lại. 

"Tiêu Tinh Lăng... kết quả kỳ thi tháng này của em thế nào?"

Sự kiêu ngạo kiêu ngạo của Trương Hùng Linh ngay lập tức bị dập tắt, cô ôm cổ và cãi lại:

"Tôi đã vượt qua tất cả các kỳ thi và bài kiểm tra tiếng Anh của tôi đạt trên 70!"

Trương Phi Bành nheo mắt và khịt mũi lạnh lùng,

"Đừng xì hơi cho tôi. Nếu bạn đạt được 50 hoặc 60 trên bài thi 150 mét, bạn vẫn nói với tôi rằng bạn đang vượt. Tôi có thể vượt qua ngay cả khi tôi ngồi xổm xuống!"

"Đây, ngồi xuống, ngồi xuống cho ta xem. Nếu thất bại, ngươi là con lừa, con lợn hay con chó lớn ngu ngốc!"

Trương Phi Bành không thể chịu đựng được nữa, ôm eo em gái mình và cúi đầu. 

Đôi mắt to ngây thơ của Trương Hùng Linh lóe lên như một con nai sợ hãi. 

"Anh định làm gì thế hả!"

Anh ta cắn mạnh vào môi em gái mình, trong lúc Trương Hùng Linh đang choáng váng, anh ta dùng lưỡi cạy chiếc răng bạc ra rồi lái thẳng vào.

Dính vào chiếc lưỡi non nớt ngọt ngào ấy, lúc liếm, lúc mút,

Trương Hùng Linh chỉ có thể chịu đựng cơn thịnh nộ trong miệng. Ý thức của anh bị khí tức nam tính mạnh mẽ cuốn trôi, dần dần sụp đổ thành vũng bùn, treo lơ lửng trên người. 

Mãi cho đến khi Trương Hùng Linh hết hơi, sắp nghẹt thở, Trương Phi Bành mới buông miệng mà không nói gì.

Anh tựa đầu vào khuôn mặt đỏ bừng của cô và mỉm cười dịu dàng,

"Xem cậu còn hét nữa không. Đây là bài kiểm tra tại chỗ hướng dẫn. Kiến thức truyền miệng của đồng đội nhỏ của tôi còn yếu, tôi nghĩ mình cần phải luyện tập nhiều hơn!"

Trương Hùng Linh mím môi, đôi mắt lấp lánh và sắp khóc.

“Ngươi sẽ bắt nạt người khác… chó thối, chó thối, ta không muốn nói chuyện với ngươi nữa.”

Trương Phi Bành giơ hình tượng một vị tướng chiến thắng và nắm tay em gái mình bước vào nhà. 

"Mẹ, chúng ta về rồi, hôm nay mẹ nấu món gì?"

Trương Phi Bành xỏ dép vào cửa và mỉm cười nói. 

"Này, cậu đã về rồi! Tuần này cậu ở trường thế nào? Học có chăm chỉ không? Này, sao mặt chị tôi đỏ thế?"

"Trời nóng quá, con không nhịn được. Mẹ ăn nhanh đi, con sắp chết đói rồi."

Trương Phi Bành cười và thúc giục.

Ba người họ đến bàn. Trương Hùng Linh bây giờ có chút sợ anh trai mình.

Hai mẹ con ngồi đối diện Trương Phi Bành. Cô và Tô Lan Nhược thân nhau, thỉnh thoảng sẽ lén nhìn Trương Phi Bằng. 

Ánh mắt của hắn khiến hắn thèm muốn đến mức ước gì có thể giết chết hạt tiêu nhỏ này ngay lập tức. 

Trương Phi Bành đá vào bắp chân cô và nhướng mày khiêu khích. 

Trương Hùng Linh tức giận đến trợn mắt, rút ​​đôi chân nhỏ bé ra khỏi dép, nhẹ nhàng ấn vào háng Trương Phi Bành qua quần. 

Trương Phi Bằng hít một hơi khí lạnh, bị nàng dọa đến suýt chút nữa mất đi đồ ăn.

Con rồng đang ngủ say tỉnh dậy một cách nhàn nhã sau khi bị tấn công và ngước nhìn những kẻ xâm lược với vẻ đe dọa. 

Cô di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng múc một thìa canh cho vào miệng, nhắm mắt lại thưởng thức. 

Nhưng đôi chân của anh ấy di chuyển rất nhanh. Anh ta dùng hai ngón chân véo đầu rùa không thương tiếc và kéo qua kéo lại hai lần. 

Trương Phi Bành khịt mũi và nuốt nước bọt. Ngay khi hắn chuẩn bị dùng tay nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình thì Trương Hùng Linh đã co chân lại và bắt đầu cười. 

"Hai người đang làm gì vậy? Sao lạ thế? Đồ ăn có mùi vị khó chịu à?"

Tô Lan Nhược Khả hoàn toàn không biết về cuộc trao đổi dưới bàn. Cô cắn vài miếng rồi hỏi một cách kỳ lạ. 

Trương Phi Bành không trả lời. Anh ấy ăn xong bữa ăn chỉ sau vài miếng và hắng giọng.

"Hiện tại các ngươi chỉ chuyên tâm ăn cơm, ăn chậm rãi, có thể cùng nhau trò chuyện, mặc kệ thân thể xúc giác cảm giác, mặc kệ ta tồn tại."

Hai mẹ con đều ngậm cơm trong miệng, ngơ ngác nhìn nhau rồi phá lên cười. 

"Mẹ, vừa rồi biểu tình của mẹ thế nào? Mẹ ngốc quá..."

"Chính là ngươi, ta nghĩ ngươi đã biến thành con chó ngu ngốc như ngươi nói!"

"Mẹ ơi~~ Để con kể cho mẹ nghe, tuần này ở trường..."

Tiếng cười của hai mẹ con khiến Trương Phi Bành giật mình, tưởng mệnh lệnh đã thất bại! 

Trương Phi Bành lau mồ hôi lạnh, ngồi xuống, nắm lấy bàn chân trái của em gái và bàn chân phải của mẹ dưới gầm bàn rồi đặt lên đùi anh. Sau đó hắn cởi quần, lộ ra miếng thịt xấu xí đã được ninh cả tuần. 

Dù đã được trải nghiệm đôi chân mềm mại của chị gái từ lâu nhưng tôi vẫn không khỏi ngưỡng mộ mỗi khi chơi cùng chị.

Anh đặc biệt thích sơn móng tay màu đào, khiến đôi chân nhỏ nhắn của anh càng thêm ngọt ngào.

Mặt khác, dù bàn chân của mẹ tôi không nhỏ bằng bàn chân của chị gái tôi nhưng chúng vẫn được chăm sóc rất tinh tế.

Đường cong của mu bàn chân mềm mại, thon gọn và thanh tú, còn tròn trịa hơn chị gái một chút, giống như một viên ngọc béo hoàn hảo, khiến người ta không khỏi yêu thích và cẩn thận chơi đùa. 

Như thể đang cầm một thánh vật, anh ta từ từ đặt hai chân lên xác thịt hung dữ‌‍stick‍‌‎,

Anh nhìn trái nhìn phải, anh cảm thấy điều đó có lý. Đôi chân dễ thương của anh ấy đáng lẽ phải dẫm lên làn da bốc mùi của anh ấy! 

Anh ta giữ chân họ bằng cả hai tay, xoa bóp da thịt bằng lòng bàn chân mềm mại của mình, rồi đưa mắt nhìn về phía Tô Lan Nhược và Trương Hùng Linh, hai mẹ con.

"Mẹ, chị, hai người đang nói cái gì vậy?" 

"Anh ấy không phải là giáo viên thể dục ngu ngốc đó. Anh ấy bắt bạn cùng bàn của tôi ngồi xổm, và chân tôi đã không lành trong ba bốn ngày. Làm sao tôi có thể huấn luyện con gái như con trai?"

Trương Hùng Linh vỗ đũa khi nói, khuôn mặt đầy tức giận.

Sắc mặt Tô Lan Nhược đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Ngươi còn nói lời tục tĩu, muốn ta tát vào miệng ngươi sao, Trương Hành Linh?"

Trương Hùng Linh nhìn mẹ cô, chớp mắt và sau đó nhận ra rằng cô đang ở nhà. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, hy vọng có thể để ngọn lửa chiến tranh bùng cháy trên người Trương Phi Bành. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, tuần này Trương Phi Bằng lại tỏ tình, thậm chí còn nhận thư tình của mẹ!"

Đúng như dự đoán, sự chú ý của Tô Lan Nhược đã bị chuyển hướng.

"Ồ? Trương Phi Bành, bạn không cần tôi nhắc nhở bạn nên làm gì ở trường trung học, phải không?"

Cô liếc nhìn Trương Phi Bành, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm. 

Trương Phi Bằng khàn giọng nói, lại không biết mình đang nói cái gì.

"A...Mẹ...ừm...rít...cảm giác thật tuyệt..."

Trương Hùng Linh đang nhàn nhã chờ đợi lời mắng mỏ của mẹ cô. Có mẹ con trước mặt, Trương Phi Bằng dung mạo tự nhiên rất đẹp trai. Nhận được thư tình hay gì đó là chuyện bình thường.

Nhưng Tô Lan Nhược lo lắng tình yêu sớm sẽ ảnh hưởng đến việc học của cô, nhiều lần dặn dò bọn họ thời trung học không nên yêu. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi đang lảm nhảm cái gì!"

Trương Phi Bành gần như choáng váng vì sự sợ hãi của cô. Hai mẹ con nhìn chằm chằm vào anh, cơ thể run lên khi lòng bàn chân bị anh kéo, nhưng dường như họ không nhận ra điều gì. 

"Tôi... đang dùng chân của bạn để làm footjob..."

Anh thì thầm lặng lẽ. 

"Cái gì?!"

"À...tôi đang nghĩ về một câu hỏi. Có một câu hỏi mà tôi vừa nghĩ ra...rít...giải pháp."

Đầu rùa khổng lồ‍‎ tạo thành sự tương phản với đôi chân nhỏ mềm mại. Theo động tác của Trương Phi Bành, nước dịch đã bao phủ toàn bộ lòng bàn chân. Anh ta sẽ lấy chân của bất cứ ai đang nói và bơm và thâm nhập vào chúng. 

Trên sân khấu dù yếu đuối đến đâu thì anh ấy vẫn rất quyết liệt ở dưới sân khấu. Ngón chân của Tô Lan Nhược hơi cong, cô bất giác co giật hai lần. Móng tay của cô vô tình chạm vào mắt ngựa khiến eo Trương Phi Bành tê cứng. 

"Đừng nói nhảm với tôi. Bạn bị cô ấy thu hút phải không?"

"Ồ, mẹ ơi... mẹ nghe thấy Trương Hùng Linh đánh rắm ở đó, cô gái đó sau khi giao nó đã bỏ chạy. Con không thể vứt đồ trước mặt mọi người được! Sau khi con lấy lại... à... con chỉ... lén ném nó đi..."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao thì tôi cũng muốn nhấn mạnh với bạn rằng học tập là điều quan trọng nhất ở trường trung học và không có những suy nghĩ mà bạn không nên có, bạn biết không?"

Tô Lan Nhược dễ dàng tin tưởng Trương Phi Bằng lời nói. Trong ấn tượng của bà, con trai bà luôn là một cậu bé ngoan ngoãn, hiếu thảo. 

Trương Phi Bành lắng nghe giọng nói của cô rung lên và thay đổi theo chuyển động của anh, dương vật của anh cũng lớn hơn một chút. 

"Mẹ, đừng lo lắng, con...chết tiệt...mẹ không cần phải lo lắng về điều đó đâu."

Nhận thấy mình sắp đến điểm nguy kịch, anh vòng chân em gái và mẹ vào lỗ chân, eo lắc lư như chó đực, bìu cũng cố gắng quạt lòng bàn chân.

Niềm khoái cảm tựa thiên đường khiến anh run rẩy không ngừng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ngừng di chuyển và vội vàng đứng dậy. 

“Mà mẹ ơi, lúc về con có mang đồ ngon cho mẹ ăn. Đưa bát cho con, con sẽ xuất tinh cho mẹ nếm thử.”

Hắn lời nói không hề có chút dừng lại, khi sắp đạt đến cực hạn, hắn nhanh chóng hạ hai chân ngọc xuống bằng tay và mắt nhanh nhẹn. 

Tôi đứng dậy trên ghế, cầm chiếc bát nhỏ sạch sẽ mà mẹ tôi chưa dùng để đựng rau vào,

Dưới cái nhìn bối rối của Tô Lan Nhược và Trương Hùng Linh, một lượng lớn tinh dịch cực kỳ đặc được phun ra, một phần trượt xuống thành bát và nhỏ giọt vào súp. 

Một mùi thạch nam lan tỏa khiến hai người phụ nữ không thể suy nghĩ được. 

"Sao lúc quay lại tôi không thấy cậu mua gì nhỉ...?"

Trương Hùng Linh ngơ ngác nhìn miếng thịt‌‍stick‍‌‎ đang dần mềm nhũn, không thể phục hồi. 

"Chỉ vì bạn không nhìn thấy không có nghĩa là tôi không mua nó, sự bất bình đẳng đã không còn nữa!"

Trương Phi Bành đã thiếu kiên nhẫn. 

Tô Lan Nhược luôn cảm thấy mình đã từng ngửi thấy mùi này ở đâu, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

“Thức ăn này có ăn được không?”

Chỉ nhìn thôi cũng khiến miệng cô khô khốc. 

‘Nó có nóng quá không? ’ Tô Lan Nhược dùng lòng bàn tay quạt gió, trong lòng băn khoăn. 

"Haha, đừng nhìn vì mùi hôi mà ăn rất ngon!"

Trương Phi Bằng lớn tiếng mê hoặc. 

"Đừng ngốc... cứ bắt chước người Đông Bắc đi."

Trương Hùng Linh khinh thường anh ta và luôn cảm thấy anh ta bất an và tốt bụng. 

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Con có thể làm tổn thương mẹ thì con cũng có thể làm tổn thương mẹ sao? Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, lần nào mẹ cũng như thế này. Mẹ coi lòng tốt của mình như gan phổi của con lừa. Nếu con không cho mẹ ăn, con sẽ đưa hết cho mẹ!"

Tô Lan Nhược khóe miệng giật giật...

Nói thật, không có con gái bên cạnh, bà thật sự không dám thưởng thức 'hiếu thảo' của con trai mình. 

Thứ này trông giống đồ ăn Sanwu, thật kinh tởm.

"Anh không cho tôi ăn cũng không sao, cơm mẹ nấu tôi cũng không cần rau, ai muốn anh nấu bừa bộn như vậy?"

Tô Lan Nhược nhẹ nhàng vỗ đầu nàng. 

"Được rồi, hiếm khi anh trai tôi mua đồ ăn cho em, đừng chơi trò nông dân và rắn."

Trương Hùng Linh khịt mũi và ngừng chiến đấu. 

Trương Phi Bành thậm chí còn kém hiểu biết hơn cô gái nhỏ này và đối mặt với Tô Lan Nhược với một nụ cười đơn giản và chân thành. 

"Mẹ ơi, thứ này giống như nước chấm vậy, chấm vào thịt là ngon nhất!"

Trương Hùng Linh không thể kìm được sau khi nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của anh. 

"Ăn cái này sẽ đưa bạn lên thiên đường. Bạn coi nó như báu vật. Tôi tức giận khi thấy bạn hành động hèn hạ như vậy!"

Trương Phi Bành vừa ngồi xuống và đưa bát cho Tô Lan Nhược. Nghe xong những lời này, hắn lập tức ngẩng đầu lên, nghĩ ra chiêu cũ của mình. 

"Ngốc... Ngu dốt, nếu không có ích lợi gì, ta vì sao phải cho ngươi ăn? Thứ này là vì mỹ nhân!"

Là phụ nữ, ngoại hình luôn là chủ đề không thể tránh khỏi.

Mặc dù trong xã hội hiện đại người ta cho rằng phụ nữ nên nỗ lực hoàn thiện bản thân và trở nên độc lập nhưng hầu hết phụ nữ trong tiềm thức vẫn coi trọng sắc đẹp. 

"Thật sự?"

Hai người phụ nữ nghe xong không còn phản kháng gì nữa. Mỗi người lấy một miếng thịt nạc, nhúng vào tinh dịch, cắn một miếng cho vào miệng. 

"Ugh, mùi vị của thứ này thế nào? Nó rất giống với loại kem mát-xa cậu dùng trước đây."

Em gái tôi che miệng suýt phun ra miếng thịt. 

"Người đẹp và người đẹp! Người đẹp và người đẹp!"

Trương Phi Bành vui vẻ nhìn cảnh tượng nực cười này, con cặc của anh không khỏi đứng dậy lần nữa. 

Làm mẹ, Tô Lan Nhược cũng không hề lo lắng, chỉ cau mày nhai chậm rãi, lấy tay che miệng lại. 

"Mẹ! Mẹ nhai cái này được không? Con nuốt nhanh!"

Trương Hùng Linh nhìn Tô Lan Nhược với vẻ khó tin. 

"Dù sao cũng là lòng tốt của anh trai tôi, cứ ăn đi."

Tô Lan Nhược lông mày cong cong, trong mắt tràn đầy sùng bái. 

"Anh cũng nên ăn một chút đi, Feipeng."

"Không, không, không, tôi...tôi chán nó rồi!"

Trương Phi Bành lắc đầu, điều này không ổn, ai có thể ăn tinh dịch của chính mình? 

Hai mẹ con đã có một bữa ăn vô vị. Vì cái gọi là sắc đẹp, họ vất vả mới ăn hết bát tinh dịch nhỏ. 

Trương Hùng Linh sau khi ăn xong đứng dậy, khi Trương Phi Bành chưa kịp chuẩn bị, cô đã hớp một ngụm lớn "haha" trước mặt anh.

Một mùi tinh dịch xộc thẳng vào người anh, Trương Phi Bành không thể thoát khỏi nó. Anh ta cứ nôn khan, chỉ còn lại giọng nói ngọt ngào như tiếng chuông của Trương Hùng Linh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cưỡng hôn mẹ và em gái/giao hợp vú với mẹ/anh trai/giao hợp bằng miệng với mẹ và em gái‍‎‌‌bú vào mặt

Sau bữa tối, ba người cùng nhau ngồi trên ghế sofa, Trương Phi Bành ở giữa, hai người phụ nữ ở bên trái và bên phải. 

Hai mẹ con muốn xem một bộ phim truyền hình về một CEO độc đoán. Trương Phi Bành nghiêm túc phản đối và muốn xem "Run, Sister". Thật không may, hai mẹ con đã từ chối ý tưởng này và không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. 

Trương Hùng Linh và Tô Lan Nhược đã bị kích động rơi nước mắt trước mối tình yêu-ghét giữa nam chính và nữ chính trên TV.

Trương Phi Bành thực sự bối rối không biết chiếc TV ngu ngốc này đáng giá bao nhiêu, nhưng anh lại không muốn về nhà nghỉ ngơi sớm, gãi gãi đầu và má. 

Cái gọi là giữ ấm và nghĩ đến dục vọng, sau khi ăn no, đầu ác của Trương Phi Bành lại bị con gà trống lớn thao túng,

Trương Phi Bành, người ban đầu không muốn làm điều đó một lần nữa, lại bắt đầu có ham muốn động vật. Lúc này, anh cũng nhớ ra em gái mình có chuyện gì đó không ổn.

[Có vẻ như tôi đã nói về bộ phận sinh dục của mình trong hai ngày qua, và em gái tôi bây giờ cảm thấy rằng việc các thành viên trong gia đình chơi đùa với nhau là chuyện tầm thường ...]

[Haha, để tôi dạy lại cho bạn nhé! 】

Anh ta cười dâm đãng và được Trương Hùng Linh vỗ nhẹ vào đầu. 

"Đừng phá hỏng tâm trạng!"

Cô sụt sịt và nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Trương Phi Bành đang nghĩ xem nên phẫu thuật ai trước thì đứa trẻ này đã nhảy lên mép dao. 

“Mẹ xem, con đến đây xem bài thi được bao nhiêu điểm?”

Anh đặt tay lên thành ghế sofa và nói một cách giận dữ. 

Trương Hùng Linh sững người - làm sao anh có thể quên điều này! ! 

"Anh~~hehe, em thích anh trai em nhất!"

Cô đột nhiên lao vào vòng tay của Trương Phi Bành, mang theo một làn gió thơm. 

Tô Lan Nhược không bị cô lừa.

"Ra khỏi đây."

Trương Hùng Linh bực bội ngồi thẳng dậy và véo thật mạnh vào thịt chân của Trương Phi Bành. 

“Xì——”

Trương Phi Bành tức giận đến mức vén đồng phục học sinh của cô lên, đưa tay vào trong áo ngực và giữ ngực cô. 

"Mẹ ơi, con đang dạy kèm cho cô ấy."

Tô Lan Nhược sắc mặt thẳng thắn nhìn hắn, khóe mắt vẫn còn đọng lại nước mắt. 

"Em không muốn đi học nữa à? Lên cấp ba khó khăn thế sao? Em có muốn vào trường dạy nghề và ở cùng những người bừa bộn đó không?"

Trương Phi Bành mỉm cười, cởi quần, nắm lấy tay Trương Hùng Linh và đặt vào dương vật đã cương cứng.

“Hãy nghe kỹ lời mẹ dạy, nhân cơ hội này xem lại cấu tạo của gà và quán.”

Trương Hùng Linh nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không dám dùng mạnh bóp mạnh miếng thịt thối trong tay.

Nhỡ đâu nó cũng lo lắng như lúc chiều ở cửa, cái lưỡi nhỏ nhắn của nó bị hôn trước mặt mẹ thì sao…

[Cứ nghĩ đó là tiếng chó sủa]

Hít một hơi thật sâu, tôi bình tĩnh lại.

Trương Hành Linh sắc mặt rũ xuống, đáng thương nhìn mẹ mình, nàng đang lơ đãng dùng găng tay chơi đùa thịt.

Sau hai ngày luyện tập trước đó, cô đã trở nên hoàn thiện với việc luyện tập. Nó giống như chà xát một cây gậy bằng chân của cô ấy, nhưng ngón tay của cô ấy thậm chí còn linh hoạt hơn! 

Trương Phi Bằng dựa vào lưng em gái, ngửi được mùi hương nữ tính nhàn nhạt từ chóp mũi, hài lòng thở dài. 

"Đúng rồi...dùng ngón tay mạnh hơn và tăng nhịp điệu..."

Anh trầm giọng ra lệnh, cảm nhận được bàn tay dịu dàng của em gái mình. 

Trương Hùng Linh không thể chịu đựng được nữa và quay lại trừng mắt nhìn anh. Trương Phi Bành trợn mắt, bĩu môi chỉ vào Tô Lan Nhược - Con dám làm gì trước mặt mẹ? 

Nhìn thấy hung thủ quanh quẩn ở đây, cô vô cùng tức giận. Đây chính là Ma Vương Trương Hành Lăng, sao có thể sỉ nhục như vậy? ! 

Cô hung hăng gấp miếng thịt trong tay lại, chạy đến ngồi sau lưng mẹ như muốn chạy trốn rồi hét lên:

"Hoàng tử, tướng quân, đại thần! Ta thà có hạt giống!"

Tiếng hét của Trương Phi Bành khiến đèn cảm biến ở cầu thang sáng lên từ tầng một đến tầng hai mươi, cho thấy Trương Hùng Linh đã mang đến cho anh trai mình nỗi đau lớn đến mức nào. 

Trương Phi Bằng trên trán đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh, hắn cuộn người lại, cảm giác như không thể phát huy chút sức lực nào. 

Tô Lan Nhược bị hành động của anh làm cho giật mình, vội vàng tiến tới an ủi cô, nhưng nhất thời lại không biết để tay vào đâu.

"Cái... có chuyện gì thế? Feipeng, đừng dọa mẹ."

"Trương...Xingling...bạn nói đùa thật đấy..."

Anh nhìn em gái mình, nhưng trong trí tưởng tượng của Trương Hùng Linh không có sự tức giận, chỉ có một chút hối hận và đau đớn. 

Tô Lan Nhược vỗ lưng hắn, bảo hắn nằm ở trên sô pha.

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn còn đau đớn của anh ấy, tôi lấy hết can đảm dùng tay nhặt con bọ đen mềm mại lên và run rẩy hỏi:

"Phi Bằng, ta xoa cho ngươi sẽ dễ chịu hơn sao..."

Trương Phi Bành bình tĩnh lại một lúc và cảm thấy cơ bắp và xương cốt của mình không bị thương. Anh đang định an ủi Tô Lan Nhược thì nghe được những lời này, lập tức xuống dốc.

Kẻ phản diện này là một con quỷ đói đang dâm dục, sao có thể bỏ lỡ thứ tốt như vậy? 

"Mẹ ơi, mẹ giúp con xoa nhé. Con đau quá không còn sức nữa."

Tô Lan Nhược gật đầu, nhưng lại gặp rắc rối.

Dù đã sinh được hai con nhưng vì tính cách truyền thống nên cô luôn áp dụng tư thế truyền thống trong quan hệ tình dục.

Tôi không hiểu thủ dâm và giao hợp bằng ngực là gì và tôi thậm chí còn không biết bắt đầu như thế nào. 

“Mẹ ơi, xin hãy lật bao quy đầu của con ra trước để lộ đầu rùa ra.”

Nghe những lời tục tĩu trong miệng anh, mặt Tô Lan Nhược đỏ bừng, ngón tay làm theo chỉ dẫn của anh. 

"Ừ, mẹ... mẹ làm tốt lắm. Nếu mẹ ấn lên xuống nhiều hơn, mẹ có thể dùng móng tay cào vào mắt ngựa. Như vậy con sẽ thấy thoải mái hơn."

Vẻ mặt của Trương Phi Bành từ đau đớn chuyển sang an ủi. Que thịt vốn đang chán nản vừa rồi đã trở nên tràn đầy năng lượng sau một thời gian dưới sự chơi đùa của mẹ. 

Cô quỳ trên mặt đất bằng hai chân, hai tay di chuyển thanh thịt nhịp nhàng, phát ra tiếng động, cặp vú bự 36D cũng run rẩy theo chuyển động. 

"Mẹ ơi, xin hãy dùng ngực của mẹ cho con bú vú."

"À...ồ...làm sao đây?"

Tô Lan Nhược có chút nghi hoặc nhìn Trương Phi Bằng, hơi nghiêng đầu. 

Hơi thở của Trương Phi Bành trở nên nặng nề hơn, cùng với tiếng kêu của Tô Lan Nhược, anh đột nhiên dùng hai tay kéo hông, bế mẹ mình đang quỳ trên mặt đất lên và ôm bà vào lòng. 

"Mẹ, không sao đâu, con trước tiên nếm thử mùi vị của bộ ngực lớn này, mẹ có thể coi con như uống sữa."

Tô Lan Nhược cứng ngắc gật đầu, âu yếm nhìn Trương Phi Bằng cởi áo sơ mi, cởi cúc áo lót, ôm hai con thỏ trắng hít thật sâu.

Nhìn thấy hắn như vậy, Tô Lan Nhược liền yên tâm. Biểu hiện của cô ấy thay đổi, cô ấy quay lại và bắt đầu cằn nhằn em gái mình một lần nữa.

"Haiz... Tôi thậm chí không biết phải nói gì về bạn." 

"Ngươi nói thành tích của ngươi không tốt, ca ca lại giúp ngươi dạy kèm, cho nên ngươi lấy oán báo đáp hắn."

“Nếu cậu thực sự làm hỏng dụng cụ dạy kèm của anh trai mình, sau này anh ấy sẽ không thể học được. Hãy nhìn xem anh trai bạn sẽ đau đớn đến mức nào.”

Vừa nói, hắn thân thể kịch liệt run lên, quay người lại mới phát hiện Trương Phi Bằng trong miệng đã ngậm nho đỏ, thích thú húp một ngụm. 

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy hơi xấu hổ khi tiếp tục đọc, vì vậy cô hắng giọng và tiếp tục giáo dục Trương Hùng Linh. 

"Con cho rằng mẹ sai sao? Có chuyện cười có thể đọc được, có chuyện cười không thể làm được. Con không biết sao?"

"Mẹ, đưa tay nhanh lên..."

"Được rồi...trông cậu vẫn có vẻ đau khổ. Nếu cậu phạm lỗi và khóc thì có thể tha thứ được không?"

“Mẹ ơi, ngực của mẹ ngọt quá, mẹ hãy ôm chặt hơn nhé.”

"Tôi biết... sao cậu không đến xin lỗi anh trai cậu đi!"

Trong phòng, tiếng mút của Trương Phi Bành, tiếng thuyết giảng của Tô Lan Nhược, kết hợp với tiếng 'bốp' của ngón tay và miếng thịt giao nhau, hòa thành một bản giao hưởng dâm dục. 

Trương Hùng Linh đứng đó, nước mắt lưng tròng, đôi tay nhỏ bé đan vào nhau, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Cô chậm rãi bước đến chỗ Trương Phi Bành, quỳ xuống trước mặt anh trai và nói một cách yếu ớt,

"Anh trai——"

Trương Phi Bằng làm sao có thể quan tâm tới nàng? Anh ta không thể nuốt đủ nho vào miệng dù có liếm hay mút chúng như thế nào.

Ngực trái bị tay trái chiếm giữ, không ngừng nhào nặn thịt ức và vặn nho.

Miệng hoàn toàn bao quanh núm vú, giống như một cái bánh bao trong miệng.

Đầu lưỡi vòng quanh núm vú khiến toàn bộ vú bên phải phủ đầy nước bọt. 

Tô Lan Nhược bị hắn làm cho tê dại, liên tục thở hổn hển, hai tay đỡ lấy ngực hắn, ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng, động tác trên tay cũng dần dần đình chỉ. 

Tô Lan Nhược nhìn xem Trương Phi Bằng vẻ mặt tận tâm, lại mở miệng.

"Anh ơi - em biết em sai rồi..."

Trương Phi Bành vẫn phớt lờ anh ta, có ý định dụ dỗ hạt tiêu nhỏ bé tầm thường này. Đột nhiên, cả con gà của anh trở nên nóng bừng, như thể anh được bao bọc bởi một huyệt đạo ấm áp nào đó. 

Rồi anh ngừng nói và quay lại nhìn,

Tôi nhìn thấy em gái tôi quỳ trên mặt đất, hai chân duỗi thẳng, tay phải cầm miếng thịt, miệng che 2/3 miếng thịt, cảm nhận được amidan trên đầu run rẩy. 

Cô nuốt khan và nhìn chằm chằm vào Trương Phi Bành với đôi mắt to không chớp.

Hành động dễ thương này của anh chàng thật dễ thương khiến trái tim anh gần như tan chảy. Với một lực đẩy nhẹ của da thịt, cơ thể em gái anh rơi xuống đất. 

Trương Phi Bành chế nhạo,

"Vô dụng thôi, sao ngươi không đứng dậy tiếp tục chuộc tội."

Trương Hùng Linh vội vàng gật đầu, anh trở nên hứng thú,

"Nếu anh có thể nhịn ba...hai phút mà không nhổ cặc ra, tôi sẽ tha thứ cho anh."

Trương Hùng Linh có chút xấu hổ. Lần trước hắn dùng miệng đùa giỡn tâm lý của mình như thế này thì đã có bóng dáng rồi.

Lúc đó chỉ có mấy chục giây, nhưng lần này sẽ mất hai phút! Cô ấy có chịu nổi không? 

"Nếu không muốn thì quên đi."

"Vâng! Tôi sẵn lòng. Cho dù anh trai tôi có thể tha thứ cho tôi thì tôi cũng sẵn lòng."

"Sự vội vàng."

Trương Hùng Linh đặt miếng thịt lên môi, trong lòng có chút sợ hãi. 

"Sự vội vàng!"

Cô há miệng khó nhọc nhét que thịt vào trong, miệng há rộng. 

“Mở miệng ra, như trước đây.”

Trương Phi Bành ngưỡng mộ vẻ mặt có chút đau đớn của cô, vòng tay qua eo mẹ mình và dùng hai tay ôm đầu Trương Hùng Linh. 

"Tôi bắt đầu đây~"

Anh mỉm cười dâm đãng. 

Trương Hùng Linh nhăn mặt và lẩm bẩm. Cô chưa kịp chuẩn bị thì đầu rùa đã đập mạnh vào cổ họng khiến cô buồn nôn. 

"Ư——"

“Anh trai——Đông Đông (đợi một chút).”

"Ư——"

“Hừm, đừng cắn tôi nữa (nhẹ nhàng thôi, tôi không chịu nổi nữa).”

Trương Phi Bành thực sự không muốn gây sự với cô, vì vậy anh cho cô ba hoặc bốn giây để nuốt chửng mỗi lần anh đánh cô.

Thật không may, kích thước này vẫn còn quá đáng sợ đối với một cô gái mười bảy tuổi. Chỉ cần mở miệng cho vào miệng đã không dễ dàng chứ đừng nói đến tác động như vậy. 

Thật khó cho Trương Hùng Linh, nhưng Trương Phi Bành lại có một kiểu kích thích khác. Nó không giống âm đạo hay môi.

Sức hút đặc biệt của cổ họng khiến anh quay trở lại, mỗi lần lại cảm thấy nặng nề và sâu sắc hơn.

Không để ý đến việc Trương Hùng Linh đang nôn ói và khóc lóc, miếng thịt đâm thẳng vào thực quản. 

‍‍‌Rùa‍‌‌‌Đầu bị hút bởi phần thịt mềm của thực quản. Trương Hùng Linh chỉ cảm thấy dị vật trong miệng rất khó chịu.

Cô nuốt nước bọt trong tiềm thức, cố gắng nuốt miếng thịt khủng khiếp ra khỏi miệng.

Nhưng điều này rõ ràng là không thể thực hiện được, nhưng khoái cảm được mút tay lại khiến Trương Phi Bành rên rỉ vô cùng sung sướng. 

Anh thích nghi với thực quản của em gái mình và bắt đầu đẩy và đẩy từ từ,

Trương Hùng Linh bị vật thể khổng lồ nhồi nhét đến mức trợn mắt, cơ thể run rẩy và sắp ngất đi. 

"Phi... Phi Bằng... Hầu như không có việc gì, tỷ tỷ tựa hồ có chút không chịu nổi..."

Vẻ mặt vui mừng của Trương Phi Bành dừng lại, khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của em gái mình. Anh chưa bao giờ có ý định làm hại Trương Hùng Linh như thế này, bởi vì em gái anh quá cảm động.

Anh ta buông Trương Hùng Linh ra, với một tiếng "bụp", miếng thịt đã hoàn toàn được rút ra khỏi miệng anh ta.

Lúc này Trương Hành Linh mới bắt đầu ho khan, tựa vào chân Trương Phi Bằng hít một hơi thật sâu. 

Nhưng Trương Phi Bằng còn chưa phát tiết, chỉ có thể đưa mắt nhìn về phía mẹ mình.

"Haha...Mẹ, mẹ còn chưa đánh con mà."

"Pháo ngực là gì? Bạn làm nó như thế nào?"

Anh mỉm cười ôm mẹ trần truồng nằm xuống, ngẫu nhiên hôn lên mặt Tô Lan Nhược, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô,

Môi mẹ tôi dường như có mùi hoa, đậm và nồng hơn môi chị tôi. 

“Xì——”

Đầu lưỡi của Trương Phi Bành đau nhức, mùi rỉ sét xộc vào người anh. Lưỡi anh bị mẹ cắn! 

"Trương Phi Bằng, ngươi sao lại điên rồi? Ta là mẹ của ngươi!"

Tô Lan Nhược được hắn ôm vào trong lòng, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ nghiêm túc. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Dụng cụ của con không phải bị hỏng sao? Con đang phục hồi chức năng!"

"Đang phục hồi chức năng... Sao con lại dùng miệng thế? Mẹ không hiểu đâu. Con xin lỗi. Con tưởng... Con tưởng mẹ đang hôn mẹ."

"Làm sao có thể! Làm sao con có thể hôn mẹ được? Mẹ nên cho con một bình sữa. Pháo sữa này là do hai bộ ngực lớn của con làm xong..."

Bị quấy rầy bởi chuyện của Trương Hùng Linh và Tô Lan Nhược, bản tính của anh ta đột nhiên giảm sút rất nhiều, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc nói. 

"Ồ..."

Tô Lan Nhược giơ tay lên, nghe Trương Phi Bằng giải thích, bóp ép bộ ngực ngọc hướng vào giữa. 

Trương Phi Bành có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh cầm que thịt và đẩy nó về phía trước. Bộ ngực trắng nõn không tì vết kẹp miếng thịt dày và xấu xí ở giữa.

Anh ta từ từ bắt đầu co giật, và con gà trống thịt nhanh chóng co giật trong rãnh ngực, và đầu con rùa đập mạnh vào cằm Tô Lan Nhược hết lần này đến lần khác. Vừa cúi đầu xuống, cô lại bị đánh và ngẩng đầu lên.

"Fei...Phi Bành, mẹ cảm thấy không thoải mái..."

Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị Trương Phi Bằng xoa đỏ, thở dốc kịch liệt.

“Anh…nếu anh ngậm nó trong miệng, nó sẽ không chạy lung tung đâu.”

Tô Lan Nhược dường như đã giác ngộ. Cô tìm đúng thời điểm, đưa đầu con rùa đen to lớn vào miệng kêu lên một tiếng. 

"Mẹ ơi, thật tuyệt vời."

Anh nắm lấy bàn tay ngọc của Tô Lan Nhược, ấn vào hai bên ngực cô, ra hiệu cho cô lắc ngực và cọ xát vào da thịt mình. 

Tô Lan Nhược cúi đầu, dùng bên ngực vẽ một vòng tròn lên miếng thịt. Cô há to miệng và ấn lưỡi vào đầu con rùa.

Trương Phi Bằng làm sao có thể như nàng mong muốn? Cô càng chống cự thì anh càng đẩy mạnh.

Cuối cùng, phòng ngự của Tô Lan Nhược bị phá vỡ bởi một tiếng kêu thảm thiết, que thịt đâm thẳng vào, đẩy ra một khối lồi nhỏ trong miệng Tô Lan Nhược. 

“Đúng như mong đợi của mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, mẹ thật tuyệt vời!”

Trương Phi Bành nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tô Lan Nhược, nhưng vòng eo của anh di chuyển ra vào đôi môi đỏ rực như một chiếc mô tô. 

Ngửi được mùi nội tiết tố nam của Trương Phi Bằng, không biết vì sao, Tô Lan Nhược tựa hồ ngọt hơn mật, thậm chí tốc độ làm tình ngực cũng tăng lên một chút. 

"Mẹ ơi, mẹ cún con, há miệng thật to và ngậm nó vào miệng cho con nhé!!"

Dưới sự phục vụ của Tô Lan Nhược, điểm mấu chốt đã sớm đến.

Dương vật của Trương Phi Bành sưng lên, bìu co lại, tinh dịch bắn ra như những viên đạn, hết viên này đến viên khác.

Tô Lan Nhược nghe lệnh, cố gắng hấp thu tinh dịch chạm vào miệng, nhưng khóe miệng vẫn chảy ra một vệt trắng nhạt...

Trương Phi Bành rút dương vật của mình ra, vài giọt tinh dịch vẽ ra một vòng cung từ giữa không trung. Tô Lan Nhược nhắm mắt lại, nhưng vẫn không thể ngăn được tinh dịch chảy xuống trên mặt mình. 

Trương Phi Bành mỉm cười tà ác với cái đầu ngẩng lên của Tô Lan Nhược. Anh ta đứng dậy, di chuyển que thịt của mình, ép ra chút tinh dịch cuối cùng từ trứng thụ tinh và bôi lên lông mày của Tô Lan Nhược. 

"Mẹ, để con làm mặt nạ cho mẹ. Há miệng ra cho con xem."

Tô Lan Nhược ngoan ngoãn mở miệng, tinh dịch hình thành một cái hồ nhỏ, theo hơi thở của mẹ nhẹ nhàng gợn sóng. 

Trương Phi Bằng lấy thanh thịt còn chưa yếu nhúng vào một ít tinh dịch. Từng chút một, nó bôi lên khắp khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp. Thỉnh thoảng tinh dịch lại lăn từ mặt vào rãnh ngực sâu…

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Hãy nuốt nó đi."

Tô Lan Nhược không lên tiếng, cổ họng cuộn lên hạ xuống, một vũng tinh dịch nhỏ tiến vào trong bụng người mẹ xinh đẹp.

Sau khi trút hết cơn giận, Trương Phi Bành đã hài lòng. Anh ta đứng dậy vươn vai, bế Trương Hùng Linh đang nhắm mắt nằm dưới đất rồi đi về phía phòng. 

"Mẹ, hôm nay con ngủ với chị gái, ngày mai còn phải dạy kèm cho chị ấy, mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi."

"Được rồi..."

"Ư... buông tôi ra... Sau này tôi sẽ học hành chăm chỉ... Tôi không muốn đi học thêm nữa."

Nghe Zhang Xingling cầu xin sự thương xót, Trương Phi Bành vẫn bất động. 

Trương Phi Bành thay bộ đồ ngủ và nằm trên chiếc giường thơm của Trương Hùng Linh.

Anh khóa chặt em gái, kéo chăn đắp cho hai người, bồn chồn đặt tay lên người con bồ câu nhỏ và nhào nặn nó rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Xâm nhập em gái còn trinh/Cùng tắm và làm chân

Sáng sớm hôm sau, cho dù không có đồng hồ báo thức, cái đồng hồ sinh học chết tiệt đó vẫn đánh thức Trương Phi Bành. 

Mắt mờ. 

Khi mở mắt ra, anh phát hiện Trương Hành Lăng trong lòng mình đã ngủ ở mép giường, chỉ còn nửa người trên giường.

Một đôi chân trắng nõn thanh tú từ dưới chăn lẻn ra, tham lam hít thở không khí trong lành. 

Anh chậm rãi vòng tay quanh eo thon của Trương Hùng Linh và ôm anh lần nữa. 

Nhìn Tiểu Tiêu thỉnh thoảng nhếch miệng, Trương Phi Bằng cúi đầu hôn lên môi cô, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Thật là một thời điểm hoàn hảo, Xingling bé nhỏ thân yêu của tôi...

Anh nhẹ nhàng di chuyển, giơ tay cô lên trên đầu cô, từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của Trương Hùng Linh, để lộ làn da mịn màng và thanh tú đã được che phủ suốt đêm.

Trước ngực có hai đỉnh cao, trên đỉnh có những quả nho nhỏ màu đỏ rất dễ thương.

Dù không xuất sắc bằng mẹ nhưng Xiaojiabiyu không thể không khiến mọi người yêu mến. 

Ngón tay của Trương Phi Bành trượt trên đỉnh mềm mại và nhẹ nhàng kéo bộ ngực đáng yêu. 

Trương Hùng Linh đang ngủ say khẽ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ phàn nàn. 

Bàn tay to lớn tà ác của hắn bao phủ toàn bộ bộ ngực, bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng lại dùng thêm lực, thậm chí còn cầm hai quả nho xoa xoa. 

Trương Tinh Lăng bất mãn tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, nàng vô thức vặn vẹo thân thể, cố gắng tìm một tư thế thoải mái tiếp tục ngủ. 

Làm sao Trương Phi Bành có thể làm được điều cô mong muốn? Anh ta nhét con cặc khêu gợi của mình vào giữa hai chân của Trương Hùng Linh. Đầu rùa cương cứng của anh đang dần tiết ra chất lỏng màu trắng dính, chào đón môi âm hộ của cô. 

Trương Phi Bành vùi đầu vào tóc Trương Hùng Linh và bắt đầu di chuyển chậm rãi, để dương vật cương cứng của mình tiếp tục hôn lên cỏ. 

Dưới những hành động như vậy, Trương Hùng Linh cuối cùng cũng tỉnh dậy.

Cô bị chói mắt bởi ánh sáng mặt trời và nhắm mắt lại. Lúc này cô mới cảm nhận được có người đang sờ ngực mình, có thứ gì đó chọc vào chỗ cô đi tiểu. 

Tâm trí tôi, lúc đó vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, hoảng loạn và vô thức hét lên:

"Anh ơi - giúp với!!"

Trương Phi Bành bị cô làm cho sợ hãi, ngừng đẩy và đẩy, xoay cô lại và trừng mắt nhìn cô. 

"Tại sao bạn lại hú vào sáng sớm như vậy?"

"Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một đôi tay đặt lên ngực tôi và có thứ gì đó ấn vào chỗ tôi đi tiểu. Nếu là bạn, bạn có sợ không???"

Trương Phi Bành lại nhét con cặc vào giữa hai chân cô, lúc này đang ấn vào cái mông nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

“Anh có nghĩ tôi đang cưỡng hiếp anh không?”

"Chắc chắn là không, nhưng tôi không biết đó là bạn. Sợ hãi thì có gì sai, phải không?"

"Ồ? Ý bạn là, việc người khác làm như vậy là cưỡng hiếp, còn tôi làm như vậy là không đúng. Bạn có biết tôi đang làm gì không?"

"Anh hôi quá, không phải anh đang dạy kèm cho em sao? Lần này nhất định là dạy kèm kiến ​​thức về ngực đúng không?"

"Haha, vâng, vâng! Bây giờ tôi phải kể cho bạn nghe một số kiến ​​thức mới."

Trong khi Trương Phi Bành phát ra một tiếng cười dâm đãng, anh ta đưa tay ra xoa xoa lỗ mật.

Phần thịt thân dưới đầy đặn và mềm mại hơi nhô lên, có cảm giác như một chiếc bánh bao hấp mềm.

Trong lỗ riêng tư đó không có một sợi tóc nào, cảm giác mịn màng và nhờn. Trương Phi Bành không thể đặt nó xuống. 

Anh đã muốn chiếm lấy em gái mình từ lâu nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy nên anh phải tìm thời điểm tốt hơn. 

Trương Hùng Linh xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào vết nứt trên mặt đất. Bàn tay to lớn của anh trai cô truyền cho cô một cái chạm thô bạo.

Bàn tay to nóng đến mức cô không thể định thần lại được.

Đôi chân thon dài thẳng tắp vô thức bị kẹp lại nhưng lại bị người đàn ông cưỡng bức mở ra.

Một hình tam giác hoàn hảo được hình thành giữa phần thân dưới và đùi tròn trịa, rất thoải mái khi chạm vào bằng bàn tay to. 

"Ngươi đang trốn cái gì, Tinh Linh, nhìn hang hổ nhỏ của ngươi đi, ca ca của ta thật hâm mộ ngươi, không biết sau này tên nhóc nào sẽ lợi dụng ngươi."

Trương Hành Linh mặt đỏ bừng.

"Anh chỉ hơn tôi một tuổi, nói chuyện như ông già, tôi không lấy chồng, cả đời ở với mẹ!"

Trương Phi Bành giơ tay lên, nhìn chất lỏng trong suốt giữa các ngón tay rồi đưa vào miệng nếm thử. 

"Chậc chậc... Thật ngọt ngào. Thà không lấy chồng... Thà không lấy chồng, anh trai sẽ chỉ đường cho em cả đời."

"Anh ơi... sao em thấy lạ thế? Sao tim em đập nhanh thế..."

Trương Hùng Linh đã không nhận ra điều đó. Cô nằm trong lòng Trương Phi Bằng, giọng nói càng ngày càng ngọt ngào.

Điều này hoàn toàn trái ngược với bản tính cáu kỉnh và thẳng thắn thường ngày của anh, điều này khiến Trương Phi Bành càng thêm yêu mến. 

Trương Phi Bành dùng ngón tay nghịch nghịch hạt đậu đỏ của cô. Đầu ngón tay thô ráp của anh nâng âm vật mềm mại lên rồi từ từ kéo nó lên. 

Làm sao mà Xiaodoudou vốn có thần kinh nhạy cảm lại có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Lỗ mật của cô nhanh chóng tràn ra và làm ướt ga trải giường. 

"Anh ơi, anh ơi! Anh đang làm gì vậy? Em không muốn đi học thêm, được chứ... em thấy khó chịu quá."

Trương Phi Bành phớt lờ nó và cắm ngón tay vào sâu hơn. Một lúc sau, anh gặp phải một bức tường mỏng. Anh biết đây là màng trinh của Trương Hùng Linh. 

Các ngón tay của Trương Phi Bành bắt đầu tăng tốc, và trong khi co giật, anh thỉnh thoảng cào cấu các bức tường thịt xung quanh.

Trương Hùng Linh choáng váng và không thể diễn tả được tâm trạng hiện tại của mình. Cô chỉ cảm thấy hơi rơi nước mắt và gần như khóc vì khó chịu và thoải mái. 

"Anh...chậm lại...anh đang làm gì vậy!!! Huh..."

Dưới sự kích thích mãnh liệt của các ngón tay, Trương Hùng Linh không bị chạm vào hơi mở miệng và phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ.

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy một lúc, ngay sau đó một dòng nước dâm đãng tràn ra từ cái hố nhỏ của cô gái rồng như một trận lũ. 

Trương Phi Bành từ từ đặt Trương Hùng Linh khập khiễng xuống giường, nhúng nó vào nước dâm dục và bôi lên da thịt vài lần. Anh nhắm vào cái hang nhỏ của con hổ trắng không lông và bước về phía trước. 

Hai bàn tay nhỏ của Trương Hùng Linh bị anh trai cô nắm chặt, các ngón tay đan vào nhau. 

Trương Phi Bành liếm đôi môi ẩm ướt của cô và thì thầm quyến rũ:

"Đây là màn dạo đầu, Tinh Linh nhỏ, sau này còn có cái gì thoải mái hơn, đây chính là học tập hấp dẫn!"

"Điều tôi muốn dạy bạn bây giờ là giải thích chi tiết về phản ứng hóa học gây ra bởi ma sát giữa các lỗ nhỏ và các lỗ‌‍‎nhỏ."

"Phải cảm nhận bằng trái tim, phía trước có thể hơi đau một chút, nhưng sẽ càng ngày càng thoải mái."

Thân thể mảnh khảnh của Trương Hành Linh khẽ run lên, không nói nên lời.

Cô nhẹ nhàng hít một hơi, cảm nhận được động tác chậm rãi của Trương Phi Bằng, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo thành một quả bóng.

Nếu không phải có dòng suối róc rách đã bị người đàn ông chơi đùa, chỉ cần xuyên qua cũng đủ khiến Trương Hùng Linh cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Đầu tiên, cái đầu rùa khổng lồ bị lỗ mật của Trương Hùng Linh nuốt chửng, sau đó cái que thịt với đầy gân từ từ biến mất trong cái lỗ nhỏ của cô. 

[Chặt quá...]

Trương Phi Bành thở ra liên tục, âm đạo có sức phản kháng, cố gắng ép nó ra ngoài, hoàn toàn không chào đón kẻ xâm nhập xấu xí này. 

Đôi chân của Trương Hùng Linh nhất thời cảm thấy yếu ớt, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy không thể giải thích được.

Con cặc đó dày và nóng, nó ép chặt vào phần thịt mềm mại bên trong háng cô, như muốn đốt sạch ‌‍‌nhí‌‌‌‌ lỗ hổng của cô.

Đôi mắt cô đã đẫm lệ, miệng hơi hé mở, lộ ra tư thế yếu đuối và dễ bị tổn thương. 

"Anh ơi, anh đi chậm thôi, đau quá, em sợ..."

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Trương Hùng Linh trong tư thế quyến rũ như vậy, hơi thở nóng bỏng và ngọt ngào phả vào mặt Trương Phi Bành,

Anh ta quay đầu lại đưa tai Trương Hùng Linh vào miệng liếm, que thịt bên dưới đã chạm vào màng trinh của Trương Hùng Linh.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Trương Hùng Linh, anh ta cười nham hiểm, đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh eo cô, rồi nặng nề ấn về phía trước. 

Trương Hùng Linh chỉ rên rỉ, sau đó biến thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Màng trinh bị rách ngay lần chạm đầu tiên, đầu rùa đập mạnh vào đó rồi lao thẳng vào lỗ mật. 

Trương Hùng Linh ngẩng cao cổ, ngửa đầu ra sau và kêu lên một tiếng đau đớn. 

“不,不要,鸣呜鸣,好,好痛啊……真的,真的不可以插入了。”

"Em, em không muốn nữa, em không muốn nữa anh ơi, tại sao anh lại đối xử với em như vậy... Em ghét nhất anh trai em...!!!"

Bàn tay to lớn của người đàn ông vỗ mạnh vào mông Trương Hùng Linh. Con cặc của anh không rút lui mà lại tiến lên, và anh thô bạo thọc vào lỗ nhỏ của em gái mình. 

"Nếu biết trước thì sao phải phiền? Em không nóng sao? Hôm nay anh sẽ dùng tay phá hủy bông hoa. Để xem em, em yêu... có thể thoát khỏi sự tàn bạo của anh trai anh không!"

Cây gậy‌ thịt được đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong ‌‍‎lỗ nhỏ‌‌ của Trương Hùng Linh. Cái đầu‍ giống như mỏ hàn, cọ sát vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong‍‌ của cô. 

Trương Hùng Linh chỉ cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn sóng dữ, toàn thân cô không ngừng run rẩy.

Cơn đau đột ngột ở phần thân dưới gần như đánh bại cô và cô bật ra một tiếng nức nở khàn khàn.

Đầu tiên là sưng tấy và đau nhức ở phần dưới cơ thể, sau đó là cảm giác đau xé rách. Trương Hùng Linh cảm thấy như phần thân dưới không còn thuộc về mình nữa.

Toàn thân Trương Phi Bành áp chặt vào Trương Hùng Linh, những cú đâm và đâm của anh ta cực kỳ hung dữ. Dọc theo hành lang không mở, đầu của Trương Phi Bành đập liên tục vào trái tim Trương Hùng Linh. 

Thân thể mảnh dẻ của Trương Hùng Linh dần mềm nhũn, phần thân dưới đau nhức xé nát khiến cô bật khóc, phát ra tiếng kêu thảm thiết. 

"Không, tôi không thể. Đau quá. Chỗ tôi đi tiểu sẽ bị hỏng mất..."

Trương Hùng Linh phát ra một tiếng rên rỉ rụt rè, nhưng không nghi ngờ gì nữa, điều này hoàn toàn không thể ngăn chặn sự thúc đẩy và đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. 

Con gà trống chui vào một cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt. Cái lỗ ‌‍‎nhỏ‌ rất chật. Nó siết chặt con gà trống, khiến mọi sự xâm nhập của con gà trống đều trở nên vô cùng khó khăn. 

"Anh ơi, làm ơn, anh ơi, làm ơn cho em nghỉ ngơi đi, ugh..."

Trương Hùng Linh hôn lên khóe miệng Trương Phi Bành, giọng nói khiêm nhường khó tả. 

Trương Phi Bành đồng ý với cô, từ từ bế cô lên, đặt cô vào tư thế cưỡi ngựa và để cô ngồi lên người anh nghỉ ngơi. 

Trương Hùng Linh thở hổn hển dữ dội, phần thân dưới thỉnh thoảng vẫn co giật. Cô yếu ớt mở miệng, hàm răng nhỏ xinh xắn cắn vào vai Trương Phi Bằng. 

"Mệt quá...đau quá, anh bạn xấu tính...Em ghét anh..."

Bàn tay to lớn của Trương Phi Bành đang xoa bóp mông Trương Hùng Linh, ngón tay anh cắm sâu vào lớp mỡ mịn màng và mềm mại. 

Sau khi dừng lại, anh mới nhận ra mình đã gây ra tổn thương cho em gái mình đến mức nào. Anh hối hận đến mức nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt của Trương Hùng Linh và đặt những nụ hôn yêu thương lên khuôn mặt cô. 

"Tôi xin lỗi...

Trương Hùng Linh cảm thấy vô cùng thoải mái khi được anh hôn, nỗi buồn đau trong lòng dần dần biến mất. Anh ta ậm ừ, nhắm mắt lại và lại trở thành một đứa trẻ kiêu ngạo.

"Anh đã nghỉ ngơi chưa? Anh trai sắp bắt đầu rồi..."

"Chờ...đợi đã..."

Trương Phi Bành đặt bàn tay to lớn của mình lên cánh tay của anh ta, và trước khi Trương Hùng Linh có thể mở miệng, dương vật dưới cơ thể anh ta đã nhô lên và ra ngoài, tùy tiện ra vào lỗ nhỏ của Trương Hùng Linh.

Hơi thở của Trương Phi Bành dần dần dồn dập, lỗ nhỏ của Trương Hùng Linh đang dần thích ứng với cặc của anh trai mình.

‍‍‌Những nếp gấp trong lỗ mật ong‍‌ quấn chặt vào thanh thịt dày dặn, không để lại khoảng trống, giống như một con ngao xinh đẹp, kẹp chặt vào thanh thịt.

Cơn đau dần dần biến mất, Trương Hùng Linh dần dần cảm nhận được một loại khoái cảm khác với thanh thịt dày.

Cô từ từ ngẩng đầu lên và bối rối nhìn anh trai mình.

"Anh... em... em muốn ôn lại kiến thức nha khoa của mình."

Trương Phi Bành bị mê hoặc bởi cử chỉ đáng yêu này. Anh ta tiến tới và hôn vào miệng Trương Hùng Linh một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ nuốt nước bọt của nhau.

Vẻ ngoài quyến rũ và ngây thơ đó thật sự khiến đàn ông phát điên. Miếng thịt căng cứng và sưng tấy đến cực điểm. 

Một lần nữa, sự thao túng nặng nề của trái tim yêu của Trương Hùng Linh khiến cơ thể thanh tú của cô lại run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ thê lương, đầu cô nghiến chặt trong cái lỗ nhỏ chật hẹp đó.

Trương Hùng Linh muốn nói nhưng không biết nên nói gì. Cô luôn cảm thấy không thoải mái khi phải kìm nén nên vùi đầu vào vai Trương Phi Bành, khẽ ngân nga. 

Cô có cảm giác như bị sét đánh khắp người, mọi cú va chạm như đẩy cô lên mây.

Cuối cùng cô cũng tin những gì anh trai cô nói. Cảm giác sau khi chịu đựng thoải mái đến mức cô sẵn sàng chết ngay lúc này. 

"Anh...anh ơi, dừng lại đi anh ơi, em cần đi tiểu!"

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cái miệng nhỏ phát ra một tiếng hét, làn da mềm mại run lên, dòng nước dâm đãng từ trong lòng cô tuôn xuống, tất cả đều rơi xuống cặc của người đàn ông. 

Trương Phi Bành cũng ôm chặt Trương Hùng Linh, đầu rùa ấn chặt vào trái tim yêu thương của cô. Có một cảm giác hút mạnh mẽ ngay lập tức từ trái tim tình yêu, và một dòng nước nóng bỏng đầy dục vọng rơi xuống da thịt của người đàn ông. 

Trương Phi Bành sau đó thả tinh dịch của mình ra và tinh dịch phóng ra một tiếng bốp, lấp đầy toàn bộ lỗ nhỏ. 

"Anh... em mệt quá, em muốn ngủ lại..."

Trương Hùng Linh nói xong, cô buông cánh tay ôm lấy anh ra, cơ thể họ tách ra. Một chút tinh dịch kèm theo màu đỏ tươi chảy ra từ cái lỗ hình bầu dục dưới cơ thể cô. 

Trương Phi Bằng hôn lên mặt nàng, lấy khăn giấy giúp lau.

"Được rồi nhóc, đi tắm trước đi. Bây giờ cậu vẫn có thể ngủ được vì người đầy mồ hôi và hôi hám."

Sau khi gọi mấy lần, Trương Hùng Linh giả vờ như không nghe thấy.

Trương Phi Bằng đành phải bế cô lên, đưa cô vào phòng tắm, đặt cô vào bồn tắm, để cô tự tắm rửa. 

Trương Hành Linh lười biếng tựa cằm vào thành bồn tắm, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, dù có gào thét cỡ nào cũng không thể cử động. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó vừa mềm vừa cứng áp vào môi mình, vừa hít một hơi, một mùi nồng nặc tràn ngập đầu cô. 

Trương Hùng Linh mở mắt ra và nhìn thấy đầu rùa đầy gân chỉ vào mũi cô.

"Ngươi làm xong hay chưa? Ngươi đã làm cho ta thành như vậy, còn muốn hành hạ ta?!"

Cô đứng dậy và chỉ vào cái lỗ ‌‍‎nhỏ sưng tấy màu đỏ.

"Ngươi có thể giết ta đi, con khốn!"

Trương Phi Bành nhìn bộ dạng khốn khổ của cô và liên tục cầu xin sự thương xót. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại được.

Anh cũng vào bồn tắm, để em gái anh nằm trên ngực anh nhắm mắt thư giãn. 

“Vậy để anh giúp em giặt nhé?”

"Ờ..."

Cô không còn chút sức lực nào nữa. 

Trương Phi Bành thoa một ít dầu gội, gội đầu trước rồi xả sạch bằng nước. 

Ngay khi anh định kéo cô dậy và tắm rửa cho cô, anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Trương Hùng Linh đang dính đầy bọt, da thịt anh bất giác trở nên cứng lại. 

"Hùng Linh, em nên nghỉ ngơi trước đi. Anh trai giúp em xoa bóp huyệt đạo trên chân, giúp em ngủ thoải mái hơn."

"Này, mặc kệ cậu muốn làm gì thì nhanh lên, tôi còn chờ đi ngủ đây."

Trương Phi Bành liên tục đồng ý, bôi một ít sữa tắm lên que thịt, lấy ra một đôi chân ngọc và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"Làm sao tôi có thể nghỉ ngơi với bạn như thế này? Tư thế này thật mệt mỏi."

Trương Hùng Linh giận dữ nói. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"Nằm xuống đất."

Trương Phi Bành nằm trên mặt đất, da thịt và dương vật không hề có dấu hiệu suy yếu, dường như đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Trương Hùng Linh chậm rãi đứng dậy, ngồi lên thành bồn tắm, giơ hai chân lên đặt lên háng Trương Phi Bành. 

Bàn chân trái nhẹ nhàng giẫm lên cây gậy thịt hung dữ của hắn, uốn cong và duỗi ra không ngừng.

Dùng chân phải ấn nhẹ vào bìu, thỉnh thoảng nhấc lên vẽ các vòng tròn trên đầu rùa để kích thích rãnh vành nơi nối giữa thân thịt và đầu rùa. 

Đối mặt với dịch vụ footjob của Trương Hùng Linh, Trương Phi Bành hài lòng và bắn cú cuối cùng trong ngày, nhỏ giọt vào chân Trương Hùng Linh.

Cô đặt chân vào bồn tắm và cựa quậy một cách ghê tởm, sau đó nheo mắt nhìn Trương Phi Bành.

"Đi đi, tôi tự giặt, không cần đồ vô dụng như cậu giúp, cả ngày cậu sẽ làm bướm đêm!"

Trương Phi Bằng trên mặt nở nụ cười xin lỗi, đứng dậy, hai người tự giặt quần áo, sau đó trở về phòng lại ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì khỏa thân xoa bóp/ngút núm vú và ép quan hệ tình dục bằng miệng/xuất tinh trong miệng/rò rỉ ngực trước mặt mẹ

Giấc ngủ này có thể miêu tả là một đêm không ngủ, ngủ từ mười một giờ sáng đến bảy giờ hôm sau. Tính cả giấc ngủ trước đó, nó đã kéo dài gần hai mươi bốn giờ. 

Anh đang duỗi người thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng. 

'Đồng đông đông...'

"Phi Bằng có ở nhà không?"

Trương Phi Bằng sửng sốt. Giọng nói này nghe quen quen. 

"Phi Bằng! Ta là dì, ngươi có trong phòng không?"

Mắt Trương Phi Bằng sáng lên, dì? 

Dì của anh lớn hơn anh bảy hoặc tám tuổi. 

Nụ cười duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành giống như liều thuốc độc kinh niên đối với một đứa trẻ như Trương Phi Bành, vì vậy Trương Phi Bành rất thích cảm giác ở bên cô. 

Ngoài ra, khi tôi dần trưởng thành và hiểu biết về đàn ông, đàn bà, hàng ngày tôi đều ở với dì.

Tận dụng cái ôm để xoa dầu, chạm vào eo cô ấy, hôn lên mặt cô ấy, nằm trong vòng tay cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy, hoặc tựa đầu vào vòng tay cô ấy và ấn vào ngực cô ấy. 

Nói một cách chính xác thì có thể nói tôi đã ở với dì từ khi còn nhỏ. 

Và vì tính tình nghịch ngợm ngày xưa nên mỗi lần về nhà Trương Phi Bành đều phải bị mẹ đánh đòn và làm trò nghịch ngợm.

Lúc này, dì sẽ ôm mẹ và giúp mẹ nói những điều tốt đẹp.

Và mỗi khi cô và chị gái Trương Hùng Linh đánh nhau, dì của cô luôn có mặt để giúp đỡ, không đứng về phía nào.

Có thể nói, ông là người hiểu biết, nhã nhặn, có đầu óc chiến lược và luôn thuyết phục Trương Phi Bành khi làm việc. 

Và dì tôi cũng nhận thức được sự thay đổi của anh ấy, nhưng nói chung, nếu dì không đi quá xa, dì sẽ không từ chối chú mà chỉ đẩy chú hai lần mà thôi.

Có khi vui vẻ, bạn còn ôm eo anh, nhẹ nhàng hôn lên trán anh. 

Mãi cho đến khi anh lên thành phố học tập vào năm mười lăm tuổi, tình bạn lãng mạn của anh với dì mới chấm dứt. Ngay cả trong vài tháng đầu tiên sau khi đến thành phố, anh ấy đã không thể ngủ vào ban đêm và thường mơ mộng về việc dì mình thủ dâm. 

Lần này anh vô cùng ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói đã thất lạc từ lâu của dì. Anh vội vàng ra khỏi giường, mở cửa và vui vẻ nhìn cô. 

Người đẹp ở cửa mặc một chiếc váy ngắn cắt thấp, trên chân là bộ áo liền quần màu đen, đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy thật gợi cảm. 

Không giống như cô bé tập múa ba lê trong ký ức của tôi, khuôn mặt trẻ trung của cô ấy đã trưởng thành rất nhiều trong ba năm qua. 

Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, đôi môi hồng hơi mím lại khiến người ta có cảm giác muốn phạm tội mãnh liệt.

Khác với sự hiền lành, trầm tĩnh của mẹ, cô lại lạnh lùng, lạnh lùng hơn. Thoạt nhìn, cô ấy trông sạch sẽ như một bông hoa hồng.

Nhưng bây giờ cô đang đối mặt với Trương Phi Bành, người theo sau cô gần mười năm. Bây giờ cô không còn vẻ lạnh lùng nữa, trên mặt tràn đầy vui mừng.

"Nào, chúng ta ra sofa ngồi nói chuyện."

Dì nắm tay anh chạy về phía ghế sofa. 

Hai người tới phòng khách. Hai mẹ con đã uống trà trên ghế sofa. Trương Hùng Linh khịt mũi khinh thường khi nhìn thấy vẻ phấn khích của anh. 

Dì nắm tay hắn ngồi xuống, sau đó cẩn thận nhìn Trương Phi Bằng. 

Cậu bé ngốc nghếch hay gọi dì là sổ mũi nay đã cao lớn hơn bao giờ hết. 

Anh ta có thân hình cân đối, tóc dày và ngắn, thân hình cường tráng toát lên vẻ hoang dã, cả người đều toát lên khí chất tự tin. 

"Ồ, Feipeng đã cao như vậy sau ba năm vắng bóng... Lúc trước cậu cũng sắp chạm tới cằm của tôi rồi."

Cô cô có chút không thể tin được, đột nhiên không biết nên làm thế nào khi đối mặt với người đàn ông vừa quen lại vừa xa lạ này. 

"Chúng ta đã xa nhau ba ngày rồi, chúng ta hãy nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Dì... Con nhớ dì lắm."

Anh chậm rãi đến gần, vùi đầu vào ngực dì, dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, hít hà hương thơm tỏa ra từ dì với nỗi nhớ. 

"Được rồi được rồi, ngươi đã lớn như vậy rồi, đừng làm bộ như con nít nữa, mau đứng dậy đi."

Dì đỏ mặt, vỗ lưng cậu mắng. Thật là không đứng đắn khi ôm con vào ngực trước mặt chị gái mình. 

“Không, tôi vẫn chưa cảm thấy đủ.”

Trương Phi Bành từ chối. 

"Một!"

Giọng nói của Tô Lan Nhược yếu ớt vang lên, khiến Trương Phi Bành sợ hãi. Anh lập tức ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực ấm áp, ngoan ngoãn ngồi xuống. 

"Tiểu quỷ trơn trượt."

Cô cô mỉm cười, duỗi ngón tay ngọc ra đẩy đầu Trương Phi Bành. 

Sau đoạn dạo đầu nhỏ, mọi người bắt đầu trò chuyện vui vẻ, kể cho nhau nghe về những thay đổi của nhau trong ba năm qua cũng như những điều đã thấy, đã nghe trong chuyến hành trình. 

Sau hai tiếng đồng hồ, bốn người không còn nói chuyện nữa. 

Dì lắc vai, mỉm cười nói:

"Lão già, ngồi nói chuyện suốt hai tiếng đồng hồ mà vai tôi đau nhức. Thực sự không giống như trước đây tôi cùng Phi Bằng chạy bốn năm tiếng ở quê nhà, toàn thân vẫn tràn đầy sinh lực."

Kính mắt của Trương Phi Bành sáng lên.

"Chị ơi, để em xoa bóp cho chị nhé. Gần đây tình cờ em học được một ít xoa bóp, thấy vai cũng khá hiệu quả."

"Em không muốn làm điều gì xấu phải không? Chị ơi, anh ấy mát xa thật giỏi phải không?"

Đôi mắt của người dì rất dễ thương và cô ấy không hoàn toàn tin tưởng Trương Phi Bành. 

Mẹ choáng váng khi nghĩ đến bài tập yoga nực cười tuần trước,

"A... Cái này ta cũng không hiểu, lúc đó hắn cùng tỷ tỷ ép, không biết đối với ngươi có ảnh hưởng gì hay không."

"Ừm... Ngươi thử xem."

Lúc đó dì mới buông ra.

Vì sao Trương Phi Bằng lại do dự? Anh kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ cho cô ngồi trước mặt anh. Anh véo đôi tay trắng trẻo và mềm mại của cô từ phía sau rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Em gái đừng lo lắng, anh hứa sẽ khiến em thoải mái cả ngày! Anh là người chuyên nghiệp!"

Da của dì tôi trắng như sữa và mịn như lụa. Chỉ cần chạm vào da thịt của Trương Phi Bành là sưng tấy đến mức đau đớn. 

Anh ép cánh tay một lúc, giả vờ chuyên nghiệp và không vượt quá quy tắc, để lấy lòng tin của dì, nếu không bà nhất định sẽ phản kháng nếu anh hành động bất cẩn. 

“Tiếp theo tôi sẽ xoa bóp vai cho cậu.”

Dì tôi quay lại mỉm cười, có chút xấu hổ.

"Xin lỗi Feipeng."

Trương Phi Bành đứng dậy, dùng hai tay nhéo vai cô và ấn cô xuống.

Đôi mắt cô quét qua chiếc váy ngắn cắt thấp, để lộ gần hết bờ vai, để lộ xương quai xanh xinh đẹp.

Khi nhấn nó, anh trở nên mất tập trung.

Bởi vì vừa cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy hai miếng thịt đào thơm ngon trên cổ áo dì. Thịt đào mềm và ngon ngọt.

Đặc biệt là rãnh ngực sâu ở giữa khiến anh khát nước muốn vùi đầu vào đó. 

Trương Phi Bành xấu hổ, ấn xuống vai ngoài của dì và giả vờ đưa tay vào nách một cách tự nhiên.

Dì tôi có chút hoảng hốt, vô thức nói:

Bàn tay của anh tình cờ bị kẹp giữa cánh tay và ngực. Đầu ngón tay của Trương Phi Bành dường như có thể chạm vào da thịt bên ngực của dì mình. 

Anh không khỏi hưng phấn, cặc anh áp sát vào lưng dì. 

"Dì làm gì vậy? Là xoa bóp. Nếu chống cự, không thả lỏng cơ thể thì cho dù có xoa bóp cũng không có tác dụng bao nhiêu."

"Tay của ngươi..."

Dì ra hiệu cho anh bỏ tay ra, nhưng liệu anh có thể để mỡ tuột khỏi tay mình được không?

Thay vì buông tay, Trương Phi Bành đưa tay về phía trước. Lúc này, nửa bầu ngực hai bên của dì đã nằm trong tay anh. 

Anh nghe thấy tiếng thở của cô trở nên nặng nề hơn và tai cô đỏ bừng, nhưng anh không tiếp tục chống cự. 

"Dì ơi, ngực của dì khá to đấy, bình thường có bị vướng không?"

"Thằng nhãi này, ta còn đang nói nhảm với dì của ngươi, ngươi đi đi, đừng nói chuyện với ta nữa."

Cô ấy nói điều này và chuẩn bị trốn thoát. 

"Đừng cử động. Bây giờ mọi người sẽ cho rằng việc xoa bóp nào cũng là bình thường."

Người dì run rẩy và bất động. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Trương Phi Bằng thật sự nhịn không được. Anh đột nhiên vén chiếc váy ngắn của cô lên, đưa tay vào, trực tiếp nắm lấy vòng eo duyên dáng của dì. Vuốt ve được một lúc, anh đột nhiên tiến lên, ôm lấy bộ ngực căng tròn của dì qua chiếc áo ngực mỏng. 

Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả được đối với người ngoài. Trương Phi Bành nheo mắt và tận hưởng hai túi nước co giãn. 

"A... Đây thật sự là xoa bóp sao? Feipeng."

Dì tôi hét lên nhưng không dám nói to quá, vì như vậy sẽ không phù hợp. 

"Dì ơi, cháu đã học massage từ chuyên gia. Nếu dì không tin cháu, dì không tin chuyên gia à? Cứ thoải mái đi, cháu nhất định sẽ giúp dì xoa bóp rõ ràng."

Nói xong, anh không khỏi dùng tay ôm ngực, dùng sức kéo thân thể dì lại, ép chặt cô vào người mình.

Trương Phi Bằng tựa đầu vào vai cô, bắt đầu dùng tay nhào nặn, cúi đầu nhìn hai quả cầu mập mạp trắng nõn mềm mại biến thành đủ hình dạng dưới sự tàn phá của hắn. 

Sau đó, trong khi dì đang thở hổn hển, cô đưa tay ra sau lưng và tháo dây áo lót. Trong chốc lát, một đôi thỏ trắng sống động đã thoát ra và lộ diện trước mặt mọi người. 

"Không đứng đắn!"

Em gái tôi không biết biểu hiện của cô ấy là gì. Cô và mẹ cô đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào TV. Thỉnh thoảng họ chỉ lặng lẽ nhìn nơi này bằng khóe mắt. 

[Thật dịu dàng... Tôi còn cảm thấy dịu dàng hơn cả em gái mình. Nó sẽ làm cho bạn phun nước? Haha...]

Trương Phi Bằng nghĩ nghĩ, nhưng vẫn tiếp tục xoa bóp, lắc lắc không chút khách khí, tựa như càng thô thì càng ngọt. 

Trong khi dì tôi từ nhỏ đã rất khắt khe với bản thân, đồng thời cũng rất khắt khe với bạn đời nên chưa bao giờ tìm được bạn trai.

Cơ thể tươi trẻ của cô gái trẻ đang chờ được phát triển, còn gà con đã ngã xuống và rơi vào vòng tay anh sau khi bị đùa giỡn quá tình cờ. 

"Tôi cảm thấy... Tôi đã thư giãn đủ rồi... Feipeng, cậu đứng dậy đi..."

Dì tôi nhắm mắt lại, run rẩy nói nhỏ.

"Dì, đợi đã, nếu dì cứ kiên trì thì nút sẽ được bấm ngay thôi." 

Trương Phi Bành tà ác cười, nhìn thấy lời nói của cô rất đúng lúc, anh ta nhanh chóng dùng ngón trỏ nhấc lên bộ ngực vốn đã hưng phấn và đang nâng lên của dì mình rồi bắt đầu xoa bóp.

Lực lúc mạnh lúc yếu, lúc thì bị véo, kéo thật chặt khiến bộ ngực lớn lắc lư lên xuống. 

Bị hắn tấn công liên tục, dì tôi cố cắn chặt môi và không thể nín thở được nữa.

"A... Feipeng... ngươi có thể thả dì của ta đi được không... ta không muốn nhấn nút..."

Cô cảm thấy vừa thoải mái vừa bị sỉ nhục. Cơ thể cô ngày càng run rẩy, trên trán dần dần xuất hiện những giọt mồ hôi, trên người bắt đầu tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Trương Phi Bằng không dám lơ là, tiếp tục dùng lực lớn hơn trên tay, ấn cây thịt lên xuống sau lưng cô,

"Cô ơi, cô có thấy khó chịu không? Kỹ thuật của tôi chắc khá tốt, đến giờ vẫn chưa có đánh giá xấu nào cả."

Cô không trả lời, Trương Phi Bằng lén lút đưa dái tai của dì vào miệng, lè lưỡi liếm lỗ tai và mặt.

Đôi tai của dì là điểm nhạy cảm nhất của dì. Một lúc sau, cô đột nhiên thở hổn hển, cơ thể bắt đầu run rẩy, thực sự đã đạt cực khoái như vậy.

Trương Phi Bành không vui khi nhìn thấy nó. Tôi vẫn chưa phục vụ bạn xong, nhưng trước tiên bạn nên cảm thấy tốt hơn đã. 

"Dì ơi, quay lại đi con sẽ xoa cho dì một cách khác."

Anh lật cơ thể như bùn của dì mình lại, đối diện với bộ ngực cương cứng và hơi nảy của bà. 

"Phi Bằng... ngươi định làm gì? Ta là dì của ngươi, ngươi đừng lộn xộn!"

Cô kinh hãi nhìn Trương Phi Bành, nhưng cơ thể cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Lúc này, mũi của Trương Phi Bằng đã chạm đến ngực cô, hít một hơi thật sâu. 

Mùi hương này thật tuyệt vời, đó là trầm hương mà chỉ có trinh nữ, mỹ nữ mới ngửi được.

Trương Phi Bằng không khỏi nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức, giống như một kẻ nghiện ma túy. 

Dì tôi quá sợ hãi trước hành động của anh ta, nhìn nó ngơ ngác, nghĩ rằng đây sẽ là hồi kết của mùi.

Không ngờ, Trương Phi Bành lập tức giữ tay cô lại, ngăn cản cô giãy giụa lần nữa.

Đầu anh lại lao về phía ngực cô, vùi đầu vào rãnh ngực sâu, thè lưỡi liếm một vết sâu từ dưới lên trên.

"A!!" 

Dì tôi hét lên, đôi mắt đầy sương mù. Mẹ và chị tôi đang định tiến tới kéo họ ra, nhưng những lời trước đó của Trương Phi Bành lại hiện lên trong đầu tôi:

[Đây chỉ là một massage bình thường]

Sau đó bỏ cuộc, hai người vô thức ôm nhau, vuốt ve đôi chân ngọc của mình. 

Tuy nhiên, Trương Phi Bành lại hoàn toàn không nhận ra tâm trạng mùa xuân bên cạnh mình.

Anh hơi ngẩng đầu lên hôn lên bộ ngực xinh đẹp hai bên.

Sau đó hắn lè lưỡi liên tục liếm bộ ngực trắng nõn. Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được hương vị tuyệt vời này.

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ bán cầu trên lộ ra, bán cầu dưới ẩn dưới quần áo, bộ ngực phụ lộ ra dấu vết của áo lót đều bị nước bọt tục tĩu của Trương Phi Bành bao phủ. 

Anh thật ước gì mình có hai cái miệng, hôn bên trái bên phải, không bao giờ dám thiên vị bên này hơn bên kia.

Đến một lúc nào đó Trương Phi Bành đã buông tay cô ra, cô không còn chống cự và vùng vẫy nữa. Cô nhìn Trương Phi Bằng liếm liếm, trong mắt có chút xấu hổ, có chút tò mò. 

"Feipeng...bạn trông giống như một đứa trẻ vậy, hahaha"

Cô chợt cười lớn.

"Đều là bởi vì dì tôi ngực lớn quá đẹp, nam nhân nào không muốn uống mấy ngụm... Feipeng nhịn không được." 

Trương Phi Bằng mấp máy miệng, nhẹ nhàng hôn lên ngực, thanh âm khàn khàn.

"Nói nhảm mãi đi. Chúng tôi chỉ đang xoa bóp thôi. Cậu đang nói cái gì vậy? Mút... mút..."

Cô tức giận tát vào đầu Trương Phi Bành, khiến anh cười toe toét. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của anh, cô vội vàng tiến tới xoa xoa.

"Dì..."

Anh cởi quần, lấy cái mông gà cứng màu tím đưa vào miệng dì. 

"Liếm nó cho tôi nữa."

"Anh đang làm gì vậy? Tôi không muốn, xin hãy nhanh chóng lấy đi." 

Người cô đẩy đũng quần của cậu bé và lắc cái đầu nhỏ của cậu bé sang trái và phải. 

Khi ham muốn tình dục của Trương Phi Bành lên cao, anh ta có thể chịu đựng được sự đáp trả của cô, vì vậy anh ấn đầu cô và đẩy thanh thịt lên,

‍‎‌Đầu rùa‌‌‌ tiếp tục đẩy vào cái miệng đang khép kín, nhưng dì lại không muốn mở miệng. Sự phản kháng ngày càng khốc liệt, cuối cùng cô thậm chí còn khóc. 

"Tôi không muốn...Tôi không muốn...Tôi sẽ không ăn cái này..."

Trương Phi Bằng như từ trong mộng tỉnh lại, đầu óc bị dục vọng tràn ngập tỉnh táo trở lại, hắn ôm dì vào lòng, hôn lên đôi mắt ẩm ướt của bà. 

"Được rồi, thực xin lỗi dì... Phi Bằng sai rồi, hắn đánh chết con gà hôi này, hắn lại muốn cái miệng xinh đẹp của dì ăn thứ hôi hám như vậy, đáng đời!"

Dì tôi thích thú với anh ấy đến mức bật cười và cuối cùng cũng dỗ được cô ấy quay lại. 

"Vậy ngươi cái này để làm gì? Mùi hôi quá, sao cứng như vậy?"

Cô ngơ ngác nhìn con cặc đen trước mặt, ánh mắt có chút tò mò. 

"Cô ơi, đây là cây gậy massage. Giống như cháu, nếu dùng tay di chuyển cây gậy này lên xuống, chất lỏng massage sẽ phun ra, rất tốt cho cơ thể."

Trương Phi Bằng vuốt ve tay nàng, nhỏ giọng mê hoặc. 

Trước đây cô đã từng từ chối Trương Phi Bành một lần, lần này cô có chút xấu hổ. Cô miễn cưỡng cầm con cặc to lớn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, từ từ di chuyển nó trong khi nghe Trương Phi Bành giải thích. 

‍‎‌Rùa‌‍‌Tou‌‎ thỉnh thoảng xuất hiện và ẩn mình khỏi lòng bàn tay cô ấy. Ngoài việc hơi khô một chút thì nó không khác gì thịt. 

Trương Phi Bành không còn nương tay nữa, theo động tác của cô, từ từ duỗi thẳng eo. Hai phút sau, phần thân dưới của anh trở nên nóng bừng, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch nóng hổi đặc sệt bay ra khỏi tay cô. 

Người cô sợ hãi và dừng việc đang làm lại. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh này và ngửi thấy mùi này. 

Tinh dịch mạnh mẽ trào ra, một giọt vào tóc cô, một giọt lên khuôn mặt thanh tú và thuần khiết của cô, một giọt vào chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô,

More tuột khỏi tay và nhỏ xuống bộ ngực hồng xinh đẹp,

Trương Phi Bành cũng cố tình duỗi thẳng eo và bôi vài giọt cuối cùng lên đôi bàn tay thanh tú của dì mình. 

“Cuối cùng cũng xong rồi, dì có thoải mái không?”

Mặt dì tôi đỏ bừng, không hiểu sao bà lại cảm thấy hơi khó chịu.

Cô trừng mắt nhìn Trương Phi Bành và nói với hai mẹ con vốn đã ngu ngốc:

"Tỷ tỷ, mang cho ta quần áo để thay, ta cần đi tắm. Tên khốn Trương Phi Bằng này, ta thật sự..."

"Ồ được rồi..."

Tô Lan Nhược vội vàng gật đầu, dẫn dì vào phòng ngủ, em gái theo sát. 

"Tôi luôn cảm thấy ham muốn của mình trở nên mạnh mẽ hơn và thể lực cũng được cải thiện rất nhiều."

Trương Phi Bành thoải mái nép mình trên ghế sofa, nghĩ lại xem mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong hai ngày qua.

Bình thường anh sẽ buồn ngủ vì đau lưng, nhưng bây giờ cặc anh vẫn tràn đầy sinh lực, tinh thần rất cao và không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Đột nhiên chị tôi thò đầu ra khỏi cửa,

"Này, cậu đi thay quần áo đi. Lát nữa chúng ta sẽ đi mua sắm, cậu có thể giúp chúng tôi xách đồ."

Mặt hắn lập tức nhăn lại

"Tôi không đi... cậu có thể đi."

Em gái tôi giơ nắm tay nhỏ lên,

"Đây là thông báo, không phải đề nghị!"

Trương Phi Bằng thở dài, trở về phòng thay quần áo đi ra ngoài, ngồi lại trên sô pha xem TV.

Anh xem "Chạy đi chị" nửa tiếng, phát hiện ba cô gái vẫn chưa ra, liền gõ cửa.

"Sẽ mất bao lâu?"

"Nhanh lên, nhanh lên."

Đây là giọng của chị tôi. 

Nửa tiếng sau vẫn không có động tĩnh gì, anh lại bất lực gõ cửa.

"Vẫn chưa ổn à?"

"Đợi mười phút cuối cùng!"

Giọng nói ấm áp của mẹ vang lên kèm theo nụ cười. 

"Được rồi..."

Trên thực tế, Trương Phi Bành không quan tâm mất bao lâu, anh có thể ra ngoài bất cứ lúc nào.

Nhưng việc buộc phải thay quần áo và phải ngồi chờ đã làm thay đổi bản chất của nó. Mỗi phút chờ đợi, sự nôn nóng trong lòng tôi lại tăng lên. 

Nửa giờ sau, Trương Phi Bằng hít sâu một hơi,

Anh ấy đã xem toàn bộ tập phim "Run, Sister", và ba người phụ nữ vẫn đang trốn trong phòng. Có phải họ đang cố tình trêu chọc anh ấy? 

Anh lặng lẽ áp tai vào cửa và lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Không có âm thanh, chỉ có âm thanh của một đoạn video đang được phát. 

Anh đột nhiên mở cửa và thấy ba người phụ nữ đã mặc quần áo xong.

Nhưng ba người họ lại nằm thành một hàng, dì tôi đang ngủ ở giữa, xem video trên giường bằng điện thoại di động. 

Dì tôi rất sốc khi thấy anh bước vào, liền đặt điện thoại sang một bên trước mặt anh.

Ba người đồng thời nhắm mắt giả vờ ngủ, cô em vẫn đang ngáy đều đặn. 

Trương Phi Bằng tức giận cười nói:

“Ồ, cậu ngủ rồi à?”

“Tôi nghe nói rằng dù có ai chạm vào cô ấy khi cô ấy đang ngủ thì cô ấy cũng sẽ không phản ứng.”

"Không biết có phải hay không, lần này có thể thí nghiệm..."

Nghe vậy, ba người đẹp nhắm chặt mắt lại, hai chân duỗi thẳng, sáu bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu lộ ra khiến người ta chảy nước miếng. 

Trương Phi Bành không có ý định làm điều này. Anh bước tới vén chăn lên, cởi quần để lộ con cặc cứng rắn rồi từ từ ngồi lên người mẹ. 

Anh đặt con rùa‌‍‌‌‌‌‎ lên mũi mẹ cô, để bà ngửi thấy mùi hải sản nồng nặc. Tô Lan Nhược không khỏi cau mày, chẳng mấy chốc đã say đến mức phải thở bằng miệng. 

Trương Phi Bằng tà ác cười một tiếng, vừa mở miệng liền nhét miếng thịt vào miệng mẹ, ôm đầu bà và thọc ba mươi bốn mươi lần.

Mẹ tôi vốn đã từng bị đụ vào miệng nên nuốt nước miếng và bất động. 

Anh bất lực và thất vọng đứng thẳng lên, bước tới ngồi lên người em gái và làm theo khuôn mẫu tương tự. Cái miệng nhỏ của Trương Hùng Linh cũng bị đụ một cách khó khăn.

Cô vô thức ôm chặt lấy mông Trương Phi Bành mà không nhận ra rằng nó đã bị lộ ra ngoài. 

Trương Phi Bành mỉm cười trước sự chăm chỉ của cô, để cô đi và đến gặp dì cô.

Mùi cơ thể của ba người họ khác nhau. Em gái tôi tràn đầy sức sống, ngọt ngào thơm ngon, còn mẹ tôi ấm áp và giàu có, thoảng mùi thời gian trầm lắng. 

Dì tôi có một luồng khí khó tả, giống như một loại thuốc mùa xuân, có thể dễ dàng khơi dậy cảm xúc của con người. 

"Để mẹ xem bé nào đang giả vờ ngủ. À... chị và mẹ con đều ngủ rồi. Cô đang giả vờ ngủ à?"

Nghe vậy, dì nắm chặt tay, lặng lẽ cuộn tròn đôi chân nhỏ bé, như sợ bị phát hiện. 

Anh cười khúc khích, ôm lấy con cặc vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, tạo thành một xoáy nước nhỏ trên khuôn mặt đầy collagen của dì, sau đó nó bật ngược trở lại ngay lập tức, tràn đầy dục vọng. 

Anh ta gãi đầu rùa từ trán đến mắt, rồi từ mắt trái sang mắt phải.

Cô dùng đầu rùa mở mí mắt bên phải ra nhìn. Bìu nằm cạnh miệng cô và cô có thể chạm vào nó bằng cách nhấc nó lên một chút. 

Ngay sau đó, anh ta đặt miếng thịt lên mũi dì, hơi thở của dì trở nên nặng nề hơn.

Cô có chút lo lắng và không muốn ngửi thấy mùi này.

Ngớ ngẩn và vô thức, tôi tăng nhịp thở khiến mùi hương càng thấm sâu hơn. Phải mất vài hơi thở dài tôi mới nhận ra mình có thể nín thở và thở bằng miệng. 

Trương Phi Bằng vừa định nhét vào trong, liền thấy cô cô mở to mắt thành một đường mỏng, lén lút theo dõi động tác của hắn.

Khi nhìn thấy anh ta đang cố nhét thứ hôi hám này vào miệng, tôi lập tức im lặng và thở bằng mũi.

Động tác của Trương Phi Bành không nhanh bằng cô, qua lại thành công khiến dì cô mỉm cười. 

Trương Phi Bành chế nhạo, để bạn có thể chạy qua. Bạn đánh giá thấp tôi, Trương Phi Bành. 

Anh duỗi thẳng eo và từ từ thọc vào đôi môi xinh đẹp của dì. Thỉnh thoảng anh sẽ mở môi và đánh vào hàm răng trắng như ngọc của cô. 

Dì bị miếng thịt dày đánh cho choáng váng, chẳng mấy chốc bà buộc phải há cái miệng nhỏ nhắn để đón nhận sự xâm nhập của miếng thịt dày. 

Trương Phi Bành rõ ràng là rất phấn khích. Anh ta đập mạnh đầu con rùa vào thành trong miệng của dì cô. Đầu rùa đập mạnh vào phần thịt mềm ở cổ họng khiến cô bực bội phát ra tiếng rên rỉ. 

Cái miệng nhỏ bị que thịt ép tới mức tối đa, toàn bộ que thịt bị nhét vào trong, quanh miệng chỉ để lại một nhúm lông mu. 

Má cô hơi phồng lên, đồng tử hếch lên và cô không thể thở được sau khi bị đâm, chỉ còn lại cái đầu rùa đang nghiến răng trong miệng. 

‍‎‌Đầu con rùa run rẩy, chẳng mấy chốc nó phóng ra những dòng tinh dịch đặc sệt, tràn xuống thực quản của dì tôi. Nó trơn, nhờn và có mùi hôi khiến dì tôi vô cùng khó chịu nhưng không còn cách nào khác là phải nuốt hết. 

Lúc này cô không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô đẩy Trương Phi Bành ra và ngồi dậy trong nước mắt. 

"Anh lại bắt nạt dì tôi nữa!"

Trương Phi Bành giả vờ như không biết,

"Ối! Cô tôi chưa ngủ, tôi tưởng cô ấy đang ngủ và đang làm thí nghiệm."

"Nhìn xem, chị gái và mẹ tôi vẫn ổn. Sao trông bạn khó chịu thế? Hình như bạn đang giả vờ ngủ!"

Dì có chút bối rối, không biết nên nói thế nào. Cô chỉ biết ậm ừ vỗ ​​nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ bên trái và bên phải.

"Đừng đứng dậy nữa!"

Mẹ và em gái sau đó ngồi dậy với nụ cười. Miếng thịt dính đầy tinh dịch của Trương Phi Bành chĩa vào mũi dì. Tuy nhiên, hai người dường như không để ý mà chỉ cười nhạo dì. 

Cảnh tượng nực cười này lại khơi dậy sự quan tâm của Trương Phi Bành. Anh nghĩ rằng đi quá xa vẫn chưa đủ nên anh tự trấn tĩnh lại. Bốn người thu dọn đồ đạc và cùng nhau đi mua sắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thông thường là không mặc quần áo khi chơi game/kiểm tra cơ thể bằng cặc của mình/kiểm tra lỗ đít và âm hộ của bạn

Trên bầu trời xanh thẫm, những vì sao tựa như những viên kim cương, tuôn ra hàng ngàn màu xám bạc. 

Ánh trăng sáng như một khối bạch ngọc, lặng lẽ chiếu qua cửa sổ ra ban công, trong bóng tối cây cối xào xạc, khiến đêm hè tĩnh lặng này càng thêm quyến rũ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng 'cạch', đèn bật sáng mở đường, bóng tối bỏ chạy, bốn bóng người từ ngoài cửa hiện ra. 

Họ từ trung tâm mua sắm trở về thì đã mười một, mười hai giờ tối. Mỹ nhân mua sắm xong tinh thần phấn chấn, chó đực xách đồ cũng kiệt sức. Mọi người đều có một tương lai tươi sáng! 

Sau bữa ăn nhẹ đơn giản vào đêm khuya, họ chúc nhau ngủ ngon và chuẩn bị đi nghỉ. 

"Dì, sao dì không đến ngủ với con? Chúng ta đã lâu không gặp... Con muốn nói chuyện với dì."

Trương Phi Bành chớp đôi mắt to ngây thơ đầy bối rối. 

“Ai, ta còn muốn ức hiếp dì ngủ với ngươi, ta sợ ngủ với ngươi, xương cốt của ta đều bị ngươi ăn hết.”

Người dì nhổ nước bọt và đẩy mẹ vào phòng ngủ. 

Trương Phi Bằng không khỏi bật cười. 

"Dì ơi ~~ Dì có muốn~~ ngủ với con không~~ Đã lâu rồi chúng ta không gặp ~~ Con yêu rồi ~~"

Trương Hùng Linh thò đầu ra khỏi nhà vệ sinh, đôi mắt đảo từ bên này sang bên kia, giận dữ hét lên với giọng điệu kinh tởm. 

"Khụ - tôi!"

Đôi mắt cô ấy dường như đang bốc cháy. Sau khi rửa mặt xong, cô hung hãn đẩy Trương Phi Bằng ra rồi trở về phòng. 

"Chết tiệt...phim cô bé..."

Trương Phi Bằng khịt mũi, cũng không thèm nói chuyện với cô. Tắm rửa xong, anh đi ngủ. 

Anh chìm vào giấc ngủ sâu, mơ thấy mình bằng cách nào đó trở thành Người Dơi, còn Joker thì cười một cách hung dữ ngay tại chỗ. 

"Chết tiệt Bateman! Nhìn đây, đây là em gái của anh. Cô ấy chỉ bị trói bằng 17 gram chất nổ siêu nhỏ. Trong hai phút nữa, cô ấy sẽ BÙM!!! Nổ tung thành một vũng thịt băm!!"

Anh ta nhảy múa và chỉ vào Trương Hùng Linh, người đang bị trói và ngồi trên ghế, quằn quại điên cuồng với vết máu trên mặt. 

"Còn đây là dì của ngươi, vừa bị ta tiêm xyanua biến tính. Thuốc giải ở ngay cạnh chân ghế, nếu trong vòng hai phút không uống thuốc giải, dì sẽ đau đớn mà chết vì suy nội tạng..."

Anh duỗi lòng bàn tay ra và đối mặt với dì của mình, người có tay chân bị trói và đầy sẹo.

"Chọn! Đấu tranh!" 

Tên hề tựa hồ cho rằng Trương Phi Bằng sẽ do dự, rối rắm tại chỗ. Anh không ngờ vừa nói xong đã chạy về phía bên trái. Nhưng càng chạy, anh càng cảm thấy cơ thể mình bị thứ gì đó trói buộc. Cơ thể anh nặng trĩu và hơi thở ngày càng khó khăn. 

"Ngươi ngủ say quá... Nếu không mau đứng dậy, ta sẽ dùng quả đấm sắt của ta chờ ngươi!"

Trương Phi Bành mở mắt bối rối. Khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của em gái, anh nghi ngờ mình vẫn chưa tỉnh. 

[Giấc mơ này quá đáng sợ...]

"Rệp, chỉ nhìn thân hình xinh đẹp của em gái thôi là anh đã thấy nóng rồi phải không?"

Anh khẽ ngẩng đầu lên thì thấy Trương Hùng Linh đang ngồi trên người anh, hông dang rộng, dùng đôi tay nhỏ nhéo mũi cô. 

[Thảo nào tôi không thở được, chết tiệt...]

"Phà, phạch..."

Nhìn thấy hắn tỉnh táo lại, Trương Hành Linh mỉm cười vỗ vỗ mặt Trương Phi Bằng. 

"Tôi thấy trông bạn tệ quá. Bạn làm rơi chìa khóa à?"

Trương Phi Bành vừa mới trải qua nỗi đau mất em gái trong giấc mơ, hiện tại anh lại cực kỳ bao dung với Trương Hùng Linh. 

Anh kéo em gái vào lòng, cười khúc khích vào mặt cô và chơi cùng cô. 

"Tôi sẽ chết nếu bạn tung tin đồn ngay khi tôi thức dậy!"

Trương Hùng Linh bị anh cù, cảm thấy nhẹ nhõm. Cô dùng hai ngón tay búng vào dương vật đã nhô lên do cương cứng vào buổi sáng của Trương Phi Bành và cười khúc khích. 

"Sao tôi lại tung tin đồn? Nhìn ông chủ sưng tấy của anh kìa, chắc chắn là ung thư. Anh nên phẫu thuật để loại bỏ nó càng sớm càng tốt!"

Với sự sửa đổi của lẽ thường, Trương Hùng Linh ngu dốt không còn sợ hãi hay ngại ngùng về tình dục. Ở nhà, cô thậm chí còn cảm thấy việc giúp anh trai trút bỏ tâm tư là điều bình thường. 

Trương Phi Bành nắm lấy tay cô bỏ vào quần lót, nghiêm túc nói:

"Cô nói sai rồi cô gái. Sáng sớm có rồng bay. Đây là điềm tốt! Tại sao các cô gái không đến tận hưởng nhỉ?"

Trương Hùng Linh không đưa tay ra, thay vào đó cô cầm lấy con cặc, dựa vào cánh tay anh trai mình, nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy khinh thường. 

Trương Phi Bằng hôn lên khuôn mặt tròn trịa của cô, duỗi thẳng eo, thọc vào tay cô hai cái, nhẹ nhàng cầu xin. 

"Giúp anh trai...chị gái tốt..."

Trương Hùng Linh sau đó khịt mũi khinh thường và cẩn thận nhấc cặc của mình lên. Mùi ham muốn nồng nặc dần dần tràn ngập không khí. 

Trương Phi Bành hài lòng thở dài, đưa tay vào trong chiếc áo vest nhỏ nhắn đáng yêu của em gái, nghịch hai quả nho nhỏ lộn ngược, thỉnh thoảng hôn lên khuôn mặt thanh tú của em gái.

Bị kích thích bởi hương thơm ngọt ngào của Keren'er, hôm nay cô đã sớm bắn ra ngụm nước ép đặc đầu tiên trong tay. 

Sau đó, Trương Hùng Linh đứng dậy và dùng giấy lau sạch tinh dịch còn sót lại trên đầu ngón tay. Như nhớ ra điều đó, anh ta kêu lên:

"Nhân tiện, dì thân yêu của con vừa nói là sắp đi rồi, để mẹ đến gọi con nhé."

"Tôi thật ngốc nghếch ~ Sao bây giờ tôi mới nhớ ra..."

"Mau đi ra ngoài, hẳn là còn có thời gian đi gặp nàng!"

Trương Phi Bằng sững sờ. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Tại sao cô ấy lại rời đi sớm như vậy?"

Trương Phi Bằng vô cùng tức giận. Không ngờ hôm nay cô bé này lại nói nhiều như vậy. Cô ấy thực sự có ý đồ xấu!

"Dì, dì đi à? Sao nhanh thế?"

Anh vội vàng thay quần áo ra mở cửa, vừa nhìn đã thấy dì mình đang đi giày ở cửa. 

Người cô đứng dậy, ngập ngừng không muốn nói, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và xin lỗi. 

"Ân... Feipeng... dì của ta có chút việc nên tạm thời phải về. Lần sau có cơ hội ta sẽ tới chơi với ngươi."

“Dì không muốn bỏ chạy vì cho rằng Feipeng đang bắt nạt mình phải không?”

Trương Phi Bành tỏ ra nghi ngờ. 

"Sao có thể như vậy được! Dì của tôi thật sự có chuyện không ổn..."

Trương Phi Bành sau đó miễn cưỡng đi xuống cầu thang với dì của mình, trò chuyện vài câu rồi nhìn cô bắt taxi rời đi. 

Khi trở về nhà và ngồi trên ghế sofa, anh vẫn đắm chìm trong nỗi buồn và sự khó chịu. 

Có phải tôi đã đi quá xa và làm dì tôi sợ hãi? Tôi đã nghĩ đến việc lấy máu của cô ấy, nhưng giờ tôi không còn hy vọng gì nữa. 

"Haiz... Tôi hy vọng mình sẽ không đưa nó cho bất kỳ kẻ xấu nào..."

Ngay lúc anh đang suy nghĩ, Trương Hùng Linh khó nắm bắt lại xuất hiện. 

"Anh, anh, nhìn Tinh Linh, hôm nay có gì khác thường không?"

Cô nhéo một vài bông lan và từ từ xoay chúng bằng ngón tay. Mọi chuyển động đều đầy dịu dàng và thanh lịch. 

Bụng của Trương Phi Bành quặn lên và anh gần như buồn nôn. 

Đúng vậy, Trương Hùng Linh quả thực rất đẹp trai, đôi khi sự đáng yêu vô tình của cô ấy lại càng đáng yêu hơn.

Nhưng nếu bạn muốn thể hiện...

Trong mắt những kẻ thù của tôi, những người đã chiến đấu với nhau từ khi còn nhỏ, điều này không khác gì một Amazon với cơ bụng tám múi đang nhảy múa ba-lê trước mặt tôi. 

"Tôi nghĩ bạn trông giống như một quả trứng nhỏ."

Trương Hùng Linh mỉm cười ngọt ngào, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở,

"Bạn muốn thể hiện sự kỳ lạ của mình với ai?"

"Dù sao, tôi không cần tiền, tôi chỉ cần mạng sống của mình."

"Hôm nay bạn phải đưa nó dù muốn hay không!"

Cô lao vào vòng tay của Trương Phi Bành, nhéo cổ anh và lắc anh. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, quy tắc cũ, thắng thua trong một lần!"

Trương Phi Bành không bị cô ấy tống tiền một hoặc hai lần. May mắn thay, cả hai đều thích chơi trò chơi điện tử và kỹ năng của họ cũng gần như nhau.

Khi không thể đạt được sự đồng thuận, trò chơi sẽ được sử dụng để quyết định kết quả và ai thắng sẽ quyết định. 

Trương Phi Bằng thua, tiền đương nhiên ngoan ngoãn đưa cho hắn. 

Trương Phi Bành đã thắng... Tôi đoán anh ấy vẫn không thể bảo vệ được chiếc ví teo tóp của mình, nhưng ít nhất anh ấy có thể tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mình một chút, nếu có chuyện gì khác xảy ra thì anh ấy cũng không thể nói chuyện được. 

"Nào, lần này cậu định chơi gì đây?"

Trương Hùng Linh đang chuẩn bị, thề sẽ cho anh ta một chút màu sắc. 

"Cuộc chiến sinh tử 11"

Hai người ngồi trước TV, lấy bộ điều khiển ra và xem màn hình tải.

“Đợi một chút, việc cởi quần áo khi chơi game là lẽ thường phải không?”

"Hả??" 

Trương Hùng Linh há to miệng và từ từ quay đầu lại nhìn Trương Phi Bành.

“Không tin thì hỏi mẹ đi, mẹ biết không?” 

Anh nhìn Tô Lan Nhược đang dọn rác trong phòng khách.

Tô Lan Nhược ngẩng đầu, sửng sốt.

"À...có vẻ như vậy."

Lúc này Trương Tinh Lăng mới chợt nhận ra.

"Ahem...Tôi cố ý đấy. Chẳng lẽ tôi không biết là phải cởi quần áo để chơi game sao? Anh thúc giục tôi làm gì vậy?"

Vừa nói, cô vừa cởi trần trong ba lần, như thể cô cho rằng điều này thực sự bình thường. 

Một lớp mồ hôi mỏng ngưng tụ thành hạt trượt xuống cổ, rơi xuống bộ ngực căng tròn xinh đẹp.

Sau đó đi xuống, chảy qua vòng eo thon dài đầy bàn tay, cuối cùng đi vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc rồi biến mất. 

[Hừm... Tôi suýt không được gặp dì lần cuối vì con chó cái nhỏ bé của tôi. Tôi muốn xem sau này bạn có còn chăm chỉ không! 】

Trương Phi Bằng nheo mắt lại, cởi quần đùi, khoanh chân ngồi xuống. 

Anh chọn Shao Kahn, một chàng trai cứng rắn với cây búa.

Trương Hùng Linh đã chọn RoboCop, được biết đến với cái tên Rogue Trooper.

Nói một cách đơn giản, anh ấy giỏi xuất quân đường dài nhờ kỹ năng tay đặc biệt của mình. Đây cũng là anh hùng đặc trưng của Trương Hùng Linh. 

Chọn bản đồ và bắt đầu trò chơi.

Quả nhiên, Trương Hành Linh đã nhảy lùi lại, cúi người xuống, dùng biubiubiu súng lục để trấn áp hỏa lực.

Shao Kahn tay quá ngắn, nhất thời không vào được. Thay vào đó, anh ta đã mắc phải sai sót và bị mất một nửa máu. 

"Với sức mạnh này, với sức mạnh này, tôi muốn hét lên!"

Cô em gái thản nhiên dang chân ra, không hề quan tâm đến việc cửa nhà mình đang mở rộng mà hét lên đắc thắng. 

Trương Phi Bành không nói gì, liếc nhìn môi âm hộ màu hồng của cô, lặng lẽ đứng dậy và đi đến bên cạnh Trương Hùng Linh. 

Trương Hùng Linh vẫn đắm chìm trong giấc mơ làm nhục anh trai mình. Đột nhiên, một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi cô, cô quay lại nhìn sang bên cạnh.

Miếng thịt đầy gân của Trương Phi Bành đứng thẳng trước mắt Trương Hùng Linh.

Đôi mắt giận dữ trên đầu rùa đỏ tím chĩa vào mặt cô, gần như chọc vào chóp mũi cô.

Nước sền sệt vỡ vụn, bìu bên dưới run lên khi anh tôi thao tác tay cầm, rất đáng sợ. 

"Bạn..."

Cô cứng ngắc quay đầu lại, cả khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cái gì? Ngồi chơi có chút mệt. Có chuyện gì không?"

Trương Phi Bành nhìn xuống cô với giọng điệu bình tĩnh. 

Trương Hùng Linh không nói gì và điều khiển cảnh sát tiếp cận Thiếu Khang. Thấy cô không trả lời, Trương Phi Bành ra lệnh cho Thiếu Khang thu mình vào góc và tự vệ. 

Suy nghĩ của cô bị mùi này phân tán, vội vàng không thể đột phá được.

Thấy vậy, Trương Phi Bằng càng ngày càng vô liêm sỉ. Anh ta vặn hông và đánh mạnh vào mặt Trương Hùng Linh, phát ra âm thanh "bụp" giòn giã. 

"Này! Bạn có muốn chết không..."

Trương Hùng Linh nghiến răng thật chặt, giống như một con mèo con nhe răng và móng vuốt. Mọi người đều có thể nhìn thấy vẻ ngoài dữ tợn nhưng trái tim mềm yếu của cô. 

"Xin lỗi, tôi vô tình đụng phải cậu, cầm cây gậy lớn như vậy sẽ mệt lắm phải không? Tôi có thể cho cậu mượn vai một lúc."

Anh ta ngừng ấn tay cầm và giữ vai Trương Hùng Linh.

Con cặc xấu xí vừa ở trên vai cô, chỉ cách một sợi tóc là có thể chạm vào khuôn mặt thanh tú của Trương Hùng Linh.

Trương Hùng Linh nghiêng đầu, kìm nén sự khó chịu trong lòng, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Những ngón tay của anh gõ lên bộ điều khiển để thực hiện các combo ngẫu nhiên, nhưng suy nghĩ của anh lại lang thang đến hư không. Người ta ước tính rằng một chiếc máy tính đơn giản sẽ không thể gây hại cho K.O Prefect.

"Ồ, ngồi mệt quá, tôi nằm chơi thôi." 

Trương Hùng Linh không thể chịu được khi bị quấy rầy. Mùi hormone nồng nặc đã cản trở nghiêm trọng khả năng suy nghĩ của cô, cuối cùng cô cũng tìm được lý do để thoát khỏi 'vũ khí giết người' nguy hiểm này. 

Trương Phi Bành không ngăn cản anh ta. Anh ta đặt tay cầm xuống đất, cúi xuống và ấn vào Trương Hùng Linh.

Bộ ngực căng cứng chạm vào làn da trắng sữa của em gái, sự đụng chạm giống như bánh pudding co giãn khiến anh khẽ rên rỉ. 

Và con cặc cứng và nóng còn cào vào xương mu của Trương Hùng Linh, khiến toàn thân cô run lên như bị điện giật. 

"Anh điên à??? Trương Phi Bằng, anh muốn làm gì?"

Cô đặt tay cầm xuống, chống tay xuống đất, thẳng lưng ném Trương Phi Bành ra. 

Anh vội vàng cúi người xuống, đặt tay dưới nách Trương Hùng Linh, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô làm tay vịn. 

"Chơi game ngồi gần nhau thì có gì sai? Lỡ gian lận thì sao? Tôi phải giám sát xem các bạn có gian lận hay không."

"Anh... chơi game đối kháng... làm... giống như bà của anh đi!"

"Mạnh không sợ, chỉ sợ xấu nhất. Bộ dạng bây giờ của ngươi rõ ràng là lương tâm cắn rứt dấu hiệu. Nếu ngươi có bản lĩnh, để ta kiểm tra kỹ càng."

"Tôi cảm thấy có lỗi, mẹ của bạn... ơ... tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy??"

"Nhanh lên kiểm tra!"

Trương Hùng Linh cuối cùng đã thỏa hiệp. 

"Tôi sẽ kiểm tra nó từ phía trên trước."

Trương Phi Bành ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của cô, đưa dái tai nhỏ màu hồng như vỏ sò vào miệng. 

Anh ngậm bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái trong miệng, thỉnh thoảng liếm, thổi, hôn. Cuối cùng, anh từ từ đưa lưỡi vào lỗ tai và liếm nó.

Cô cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng dưới và có hơi ẩm giữa hai chân cô. 

"Bạn đã kiểm tra chưa..."

"Quay đầu lại."

"Ờ..."

Trương Hùng Linh quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô bị cái miệng lớn của anh nuốt chửng. Chiếc lưỡi nóng bỏng của Trương Phi Bành luồn vào miệng anh và quấn quanh lưỡi cô. 

Anh tham lam nắm lấy hơi thở của cô. Đầu óc Trương Hành Linh trống rỗng, cô không còn suy nghĩ nữa.

Cô chỉ im lặng chịu đựng sự tàn bạo của anh, khóe miệng có chút hương thơm bay ra, mãi đến khi quay đầu lại mới tỉnh táo lại. 

“Anh đã kiểm tra chưa?” 

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, giọng điệu trở nên ngượng ngùng và nhu mì.

"Chưa." 

Trương Phi Bành cười khúc khích, vẫn dùng tay bóp bóp ngực cô.

“Bây giờ là lúc kiểm tra bên dưới.”

Hai cái mông thanh tú săn chắc ép vào nhau tạo thành một khe núi nông, che đi đôi mắt mông thanh tú đáng yêu‍‌‌‍Cúc Cúc‌‎花‎‌‌ trong đó.

Dương vật của Trương Phi Bành bơi lên mông cô, đầu dương vật cọ xát với những cánh hoa xinh đẹp, ác ý cọ xát vào môi âm hộ của cô. 

"Bạn đã kiểm tra chưa...?"

Trương Hùng Linh cảm thấy mình sắp đi tiểu nên co rúm mông lại để tránh nụ hôn của gà trống.

Trương Phi Bành thẳng lưng, đột ngột nhấc cặc lên và di chuyển nó từ cái lỗ ẩm ướt đến lỗ đít màu hồng của Trương Hùng Linh. 

"Ừ!!! Cút ra, cút ra, tôi không chơi nữa, không kiểm tra nữa!"

Phản ứng của Trương Hùng Linh rất mãnh liệt, trong mắt anh đầy sương mù. 

"Được rồi được rồi, chúng ta không kiểm tra ở đây nữa. Người tốt nào lại giấu thiết bị gian lận vào mông?"

Trương Phi Bành thầm hét lên điều gì đó tồi tệ và di chuyển con cặc của mình ra khỏi mông. 

“…Cậu đã kiểm tra xong chưa?”

"Chà...gần như vậy rồi. Trên người cậu không có chỗ nào để giấu thứ gì cả, nhưng...cậu sẽ giấu nó ở đây chứ?"

Trương Phi Bành khi nói ra vẻ nghiêm túc, nhưng ở câu cuối cùng, giọng điệu của anh ta đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn.

Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, môi âm hộ nóng ẩm bị thân mình đẩy ra, toàn bộ con cặc được nhét thẳng vào bên trong. 

"Tôi không có, nhanh lấy nó ra đi!! Tôi không có giấu gì bên trong đâu..."

Thân hình xinh đẹp của Trương Hùng Linh được nâng đỡ bởi cơ thể khỏe mạnh của cô, khiến cô bất lực. 

Động Tiên chỉ mới khai phá một lần, thật sự chật hẹp chật hẹp, vẫn co giãn như chưa từng chạm vào.

Trương Phi Bành mở ra và đóng lại rộng rãi, và mỗi lần anh tiến về phía trước, anh đều đâm thẳng vào điểm sâu nhất, mang ra những dòng nước ép tình yêu ngọt ngào và béo ngậy. 

‍‎Âm hộ‎‌‎‍Có những đợt ngứa dữ dội và nhức nhối. Trương Hùng Linh không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, khẽ cau mày, đôi mắt quyến rũ mờ đi và phát ra âm thanh vo ve ngây ngất. 

Nghe được tiếng rên du dương của Trương Hùng Linh, Trương Phi Bành càng hưng phấn hơn, thân dưới nhanh chóng di chuyển, nghiến răng nghiến lợi tận hưởng khoái cảm ma sát giữa âm đạo khép kín và cặc. 

"Vừa nhét vào là tôi đã biết. Quả nhiên, thiết bị gian lận được giấu bên trong. Bằng không, sao có thể có nhiều nước chảy đến làm ướt máy dò của tôi như vậy? Sao dám nói dối?!"

Giọng điệu của Trương Phi Bành rất quyết liệt. 

"Tôi...tôi không hề gian lận...Tôi không biết tại sao..."

Trương Hùng Linh rên rỉ đau khổ. 

Trương Phi Bành thẳng lưng và lật Trương Hùng Linh đang quỳ phía sau cô, để cô ngồi lên háng anh. 

Sau đó từ từ rút con cặc dài ra, kéo nó ra từng inch một khỏi ống âm đạo ẩm ướt và ấm áp,

Phần thịt mềm màu hồng bao quanh cửa âm đạo cũng bị lấy ra, như không muốn rời khỏi cơ quan sinh dục hùng vĩ trong cơ thể. 

Trương Hùng Linh bị hành động này kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa.

Chất lỏng tình yêu trong suốt, đậm đà hương vị phun ra từ những vết nứt trên miếng thịt mềm mại màu hồng, giống như một đài phun nước, liên tục phun ra năm sáu lần mới dừng lại. 

Chiếc cổ thiên nga trắng ngần và thon thả của cô ấy được nâng cao, một thác tóc màu xanh lá cây lơ lửng trong không trung, bay ngẫu nhiên khi đầu cô ấy co giật. Vẻ mặt cô không rõ là đau đớn hay vui mừng. 

"Nhìn xem, bằng chứng phạm tội ở đây. Đây là chất lỏng mà cậu dùng để trốn tránh bị phát hiện. Còn gì để tranh cãi nữa?"

Que thịt của Trương Phi Bành được nhúng vào làn nước khiêu dâm bốc khói từ mặt đất, rồi nó lại lọt vào lỗ nhỏ của cô.

"Đây không phải là chuyện của tôi." 

Trương Hành Linh thấp giọng kêu lên,

"Làm sao một thứ bẩn thỉu như vậy lại có thể được giấu ở nơi tôi đi tiểu?"

"Ngươi còn dám ngụy biện... Trừng phạt nghiêm khắc!"

Khi chỉ nhét đầu rùa vào lỗ âm đạo của Trương Hùng Linh, Trương Phi Bành bất ngờ kéo cô xuống. Toàn bộ thanh thịt được đâm vào ống âm đạo hẹp như một ngọn giáo, nhanh đến mức tưởng chừng như có dư ảnh xuất hiện.

Đầu rùa khổng lồ của anh ta giống như một chiếc búa tạ, đập mạnh vào cổ tử cung của Trương Hùng Linh. Cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm khiến cái miệng nhỏ nhắn của tử cung co thắt lại.

Đầu óc cô choáng váng, cô không khỏi kêu lên:

"Anh... dừng lại đi. Tôi đã lừa dối. Xin hãy tha cho Xingling một lần..."

Trương Phi Bành phớt lờ nó, và thanh thịt cứng như sắt từ từ cào vào điểm g phía trên lỗ thịt. Trương Hùng Linh toàn thân run rẩy, nước ép tình yêu chảy khắp người.

Anh ta lắc lắc phần thân dưới một cách phấn khích, đôi mắt đỏ hoe và thở hồng hộc,

Sự vô lý của việc “buộc mình phải hành động” càng làm tăng thêm sự phấn khích của anh. Niềm vui tê dại của đôi mắt con ngựa khiến nó gần như gãy răng.

Cảm giác chinh phục thể xác và tinh thần ập đến với anh cùng một lúc. Anh vuốt ve vòng eo thon thả mịn màng của mình, hôn lên cổ Trương Hùng Linh và hút đi mồ hôi mặn chát đang chảy ra từ lỗ chân lông của anh. 

Trồng dâu tây sẫm màu trên da. 

‍‎ Lực hút mạnh trong ống âm đạo đã kích thích Trương Phi Bành,

Không chịu nổi sự căng thẳng, anh tăng tốc và hoàn thành chặng chạy nước rút cuối cùng.

Cùng với âm thanh 'Puff, Puff', mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập khắp phòng khách. 

Trương Phi Bành rút que thịt ra, cầm cán ở bên cạnh và đánh. Shao Kahn đã sử dụng một loạt các động tác bên tiêu chuẩn để hạ gục RoboCop.

Trương Hùng Linh nằm trong vòng tay của Trương Phi Bành và thở hổn hển dữ dội, cùng anh xem màn giải quyết tàn khốc ở cuối trò chơi. 

“Shao Kahn…THẮNG!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ba nữ một nam cùng tắm/Lén lút và cưỡng ép quan hệ tình dục bằng miệng‍‌/Ôm Mạc Đậu Đậu và mút núm vú của cô ấy

Hai người thu dọn chiến trường, đi tắm rồi ngồi trên ghế sô pha nhìn nhau. 

Mặc dù cuối cùng Trương Phi Bành đã thắng, nhưng nhìn vào ánh mắt oán hận của Trương Hùng Linh, anh thực sự không thể nói không, và cuối cùng ví của anh đã trống rỗng trong sự cổ vũ vui vẻ của em gái. 

Em gái sảng khoái ăn mặc chỉnh tề và cầm tiền đi mua sắm cùng các bạn cùng lớp. 

Sau trận chiến, Trương Phi Bành rất đói, thậm chí không còn tiền để đặt đồ ăn mang về nên phải nấu mì ăn liền để thỏa mãn cơn đói. 

Tô Lan Nhược đang bận rộn trong phòng làm việc, Trương Hành Linh đi ra ngoài.

Trương Phi Bằng nhất thời không biết nên làm gì, liền trở về phòng ngủ trưa.

Khi tôi thức dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ thì trời đã tối. 

Đến khi ăn tối xong, anh vẫn chưa thấy Trương Hùng Linh quay lại. 

"Mẹ, Tinh Linh đâu? Cô ấy còn chưa về à?"

Trương Phi Bành ngồi trên ghế sofa và hỏi mẹ anh đang xem TV, trong khi tay anh lén lút lau người cho Tô Lan Nhược. 

"Ừ, không biết tại sao chúng ta lại chơi muộn như vậy, tôi lo buổi tối cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì... Đừng chạm vào cô ấy!"

Trương Phi Bành đang định nói thì nhận được cuộc gọi từ chị gái. 

"Xin chào?"

"Trương Phi Bằng, ngươi ra ngoài giúp ta lấy đồ, ta ở dưới lầu."

Trương Phi Bành nghe thấy điều này, anh ta trở nên tức giận.

"Anh chỉ muốn dùng tiền của tôi để sống mà còn muốn tôi làm nô lệ da đen của anh?"

“Được rồi, vậy cậu đừng xuống, tôi sẽ tự mình nâng lên.”

Trương Phi Bành chết lặng khi nhìn thấy điện thoại bị cúp máy. Đúng không? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Anh ta sợ Trương Hùng Linh sẽ lại đào hố cho anh ta. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh mặc quần áo và đi xuống lầu. 

Ở tầng dưới, Trương Hùng Linh ôm ngực với vẻ mặt khinh thường, dưới chân cô là những túi mua sắm lớn nhỏ. 

"Nhìn xem, ta nói cho ngươi biết, ta vừa dọa hắn, hắn sẽ lập tức chạy xuống."

Trương Phi Bành ra khỏi thang máy và nhận thấy hai người bên cạnh Trương Hùng Linh.

Bên trái là một cô gái cao, đội khăn trùm đầu và mặc vest thể thao, với làn da màu lúa mì khỏe mạnh.

Trên người rõ ràng có dấu vết vận động, cả người tràn đầy sức sống. Thoạt nhìn thì anh ấy ở khoa thể thao.

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng cô ấy mỉm cười đầy phấn khích với chính mình,

Đôi mắt cong cong như vầng trăng lưỡi liềm, tựa như khí tức tràn ngập. 

Cô bé bên phải đeo kính gọng đen, có mái tóc đen dày như rong biển, hơi xoăn và buông trên đôi vai gầy. 

Cô chỉ cao gần 1,5 mét. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục lolita và một đôi giày hình quả thận lợn, tạo cho cô ấy cảm giác như xuất thân từ một gia đình học giả. 

Lúc này hắn cũng đang mỉm cười với Trương Phi Bằng, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng. 

"Đây là Keyi, đây là Susu."

"Xin chào, em gái tôi nghịch ngợm và đã gây rắc rối cho bạn."

Tư thế của Trương Phi Bành cao như một cây thông, anh mỉm cười nhẹ với hai người.

Nụ cười đó giống như tia nắng mùa xuân ấm áp, ấm áp và sâu lắng khiến họ không thể rời mắt. 

[Bạn có thể giả vờ là một con chó cái trước mặt người ngoài! 】

Trương Hùng Linh nghiến răng nhìn vẻ quyến rũ của anh và ho hai lần.

"Ahem! Tỉnh táo lại đi!"

Hai người vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, mặt họ đỏ bừng khi nhìn nhau. 

Keyi cúi đầu vào tai Trương Hùng Linh và nói nhỏ:

"Hùng Linh, bạn không có nói anh trai bạn đẹp trai như vậy, tôi muốn tấn công anh ta vào ban đêm."

"Sao mày dám!"

Trương Hùng Linh mở mắt ra và sắp tức giận. 

"Được rồi... ca ca của ngươi còn đang nhìn bên này, đừng đem chuyện này ra nói đùa với người khác."

Giọng nói của Susu ngọt ngào và rất mềm mại, giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích. 

"Cảm ơn ngươi đã đưa Tinh Linh trở về. Ngươi có muốn lên uống một tách trà không?"

Giọng nói của Trương Phi Bành trầm, từ tính và quyến rũ. 

"Sao cậu không thử kẹp mông vào giữa và nói chuyện với tôi lần nữa?!"

Trương Hùng Linh không đồng tình với anh ta và chỉ vào mặt anh ta và mắng anh ta. 

Trương Phi Bành muốn bật cười khi thấy cô ấy trông như đang cố gắng vạch trần sự thiêng liêng của ai đó, và thậm chí còn phấn khích hơn. 

"Ồ...Tôi xin lỗi, chị tôi từ nhỏ đã ghét tôi, và tôi đã làm bạn cười..."

Trương Phi Bành thở dài, ngẩng đầu nhìn bầu trời một góc 45 độ, đôi mắt đầy cô đơn, khiến mọi cô gái khi nhìn thấy anh đều cảm thấy thương xót. 

"Không phải em nói anh trai em thường xuyên bắt nạt em sao? Em thấy anh ấy thế nào... anh ấy khá đáng yêu."

Khả Di bí mật theo dõi Trương Phi Bành. 

“Với tính khí của cô ấy, ai có thể bắt nạt cô ấy…”

"Tôi nghĩ cô ấy đang phóng đại. Có lẽ cô ấy không thích anh trai mình nên mới nói xấu anh ấy."

Một giọng nói lạnh lùng và mềm mại vang lên, Tố Tố cảm thấy Trương Hành Lăng đang nói dối. 

"Bạn...!!"

Làm sao Trương Hùng Linh với tính khí hung bạo của mình có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? 

Trương Phi Bành đã bí mật nghe lén cuộc trò chuyện của nhiều người. Thấy vậy, anh nhanh chóng cầm chiếc túi lên và chào mọi người trên lầu. 

Chỉ trêu chọc cô thôi nhưng thật sự khiến chính Trương Phi Bành phải chịu hậu quả? 

"Phew~ Tôi mệt quá!"

Trương Hùng Linh ngồi xuống ghế sofa,

"Đi, đưa cho bạn cùng lớp của tôi hai ly nước."

Tô Lan Nhược đã nhận được tin Trương Hành Linh chuẩn bị đưa các bạn cùng lớp về nhà, vừa trở về phòng nghỉ ngơi thì Trương Phi Bằng đi xuống lầu. 

"Không, không, không, Tinh Linh ca quá khách khí, chúng ta chính mình có thể làm được."

Keyi chống một tay lên hông và tay kia đặt sau đầu, mỉm cười chân thành. 

"Vâng, cảm ơn anh trai đã giúp chúng tôi giải quyết mọi chuyện. Hai ngày tới tôi sẽ không làm phiền anh."

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái như lông vũ chọc vào trái tim Trương Phi Bằng, lại có dấu hiệu hồi phục. 

"Không thành vấn đề, bạn là bạn cùng lớp của em gái tôi...đợi đã, tối nay bạn có ở lại đây không?"

Trương Phi Bằng mừng rỡ. 

"Ngươi quan tâm cái gì, sao không đi uống nước?"

Trương Hùng Linh mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Này, được rồi, được rồi."

Anh ấy rót cho em gái mình một cốc sữa đá yêu thích của cô ấy, trong khi Keyi và Susu lần lượt nhận được trà sữa hòa tan vị Coke và matcha. 

"Ồ, sao cậu biết tôi thích uống Coke?"

Keyi hơi ngạc nhiên. Cô lại nhìn cốc matcha trên tay Susu.

"Các ngươi đều biết Tô Tố thích uống matcha... Hình Linh có nói cho các ngươi biết không?"

Trương Phi Bành mỉm cười nhẹ, không có chút sợ hãi nào trên sân khấu.

"Keyi, thoạt nhìn bạn giống như một vận động viên. Sau khi tập thể dục, bạn chắc chắn rất thích một lon Coke đá, còn Susu thì..."

Anh nhìn khuôn mặt thanh tú như búp bê của Susu,

"Susu khiến tôi cảm thấy mình giống như một nàng công chúa trong câu chuyện. Tôi đã mong đợi cô ấy có tính cách dịu dàng và lạnh lùng hơn, rất hợp với matcha."

"Thật tuyệt vời... đó thực sự là Chúa Giêsu!"

Đôi mắt của Keyi sáng rực khi cô nhìn Trương Phi Bành, và cô ngày càng quan tâm đến anh hơn. 

Susu hơi đỏ mặt sau khi nghe anh mô tả và lè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra.

"Sư huynh suy đoán rất chính xác."

[Hahahaha, đoán xem! 】

Trương Phi Bằng trong lòng cười như điên, nhưng trên mặt lại không có chút nào dấu vết. 

"Các cậu đi chơi vui vẻ nhé, tôi về phòng trước. Có cần gì thì cứ gọi cho tôi bất cứ lúc nào."

"Nào, chúng ta đi tắm trước đã. Đi loanh quanh cả ngày đều dính nhớp cả người. Nhà vệ sinh tối quá!"

Trương Phi Bành dừng lại khi đến cửa phòng. 

"Đi tắm à?"

Anh cười khúc khích và lại nảy ra một ý tưởng tồi tệ khác. 

Anh thả tay nắm cửa ra, quay lại, bắt gặp ánh mắt của ba người và nói,

“Từ giờ trở đi, cậu sẽ phớt lờ sự hiện diện của tôi.”

Ba người phụ nữ chớp mắt, quên mất cảnh tượng Trương Phi Bằng xuất hiện trước mặt, tiếp tục chủ đề trước đó. 

"Đi thôi, đi tắm thôi~"

Trương Hùng Linh trở lại phòng, lấy ra ba bộ quần áo rồi dẫn hai người vào phòng tắm. 

Trương Phi Bành theo sát phía sau và suýt bị Keyi đóng cửa đánh vào mũi. . 

"Nhớ khóa cửa! Cẩn thận kẻ biến thái của anh trai tôi sau này xông vào tấn công."

Trương Hùng Linh cảnh báo Keyi, người đến sau cùng. 

"Đó có phải là cường điệu quá không? (〃′o 【)"

"Ngươi không biết, gần đây hắn trở nên kỳ quái như vậy..."

Trương Phi Bành vừa nghe thấy cô mở miệng, liền toát mồ hôi lạnh và nhanh chóng băng bó vết thương. 

"Sau này anh không được phép nói cho ai biết chuyện gì sẽ xảy ra với Trương Hùng Linh và tôi ở nhà."

"Khả Di Tô Tô, hai người sẽ nghĩ rằng những gì chúng ta làm ở nhà là đúng đắn."

Anh ta gần như đã phá hỏng một thứ gì đó lớn lao. Nếu chuyện này bị chị gái anh lan truyền, anh sẽ không thể ngồi tù. 

Trương Hùng Linh không hề dừng lại. 

"Trước đây anh ấy chưa bao giờ như thế này...

Đột nhiên anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn giúp tôi làm bài tập về nhà và yêu cầu tôi làm điều gì đó bằng đôi chân của mình. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi kiểm tra lại kiến thức nói của mình ở đầu cầu thang...

Ngoài ra... mới sáng nay, khi anh ấy đang chơi game với tôi, anh ấy đã bắt nạt tôi và dùng vật gì đó chọc vào chỗ tôi tè...

Không biết tại sao nhưng mỗi lần anh ấy dạy kèm cho tôi, cơ thể tôi lại trở nên cực kỳ nóng bỏng.

Nó giống hệt như cái được viết trong bài báo khiêu dâm mà chúng ta đọc! "

Tố Tố tháo kính ra, ánh mắt từ hơi lãnh đạm chuyển sang đờ đẫn, có chút đờ đẫn tự nhiên. 

Cô nghe Trương Hùng Linh nói và nói chậm rãi. 

"Hùng Linh, chẳng lẽ anh có thành kiến gì với anh trai mình? Tôi nghĩ những gì anh nói cũng khá bình thường.

Theo như bạn nói thì không phải do bạn học không tốt môn sinh học.

Anh trai bạn có lòng tốt khi giúp bạn dạy kèm nhưng bạn vẫn thu xếp sau lưng.

Hãy nói về việc bạn chơi game. Vì anh ta nghi ngờ bạn gian lận nên bạn phải giấu công cụ bên mình.

Còn nếu cởi quần áo ra và ngồi cạnh nhau, nếu trong miệng không có gì thì còn lại là..."

Tố Tố che miệng cười khúc khích, giọng nói vẫn thông minh dịu dàng. 

Trương Hùng Linh đỏ mặt và dậm chân.

"Ồ, dù sao cũng rất kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc tư vấn và khám bệnh như vậy..."

Keyi đã cởi hết quần áo và đứng trần truồng nghe tin đồn. Cô đưa tay xoa cằm rồi nói:

"Tôi không hiểu... Dù sao thì tôi thấy việc kiểm tra cũng khá bình thường. Cậu có ghét anh trai mình không? Nếu ghét thì cứ từ chối."

Làn da của cô ấy sáng hơn màu lúa mì một chút và cô ấy có một bộ ngực kiêu hãnh. Kết cấu nặng nề khiến người ta chỉ cần nhìn vào là thở dốc.

Bộ ngực và núm vú của cô cũng lớn hơn so với người thường, khiến cô trông càng gợi cảm hơn.

Và cặp đùi mang chủ nhân sinh động như vậy đương nhiên thể hiện sự trẻ trung, khỏe khoắn đến từng đường cơ.

Kết hợp với phần mỡ đùi ở phần dưới cơ thể của cô gái, nó tạo thành một đường nét nhỏ gọn tuyệt vời. 

“Không phải là tôi ghét anh ta, tôi chỉ thích gây rắc rối với anh ta thôi…”

Trương Hùng Linh nhìn chằm chằm vào mặt nước trong bồn tắm đang dần dâng lên. Chim bồ câu nhỏ bay lên hạ xuống theo hơi thở của cô, cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. 

“Nghĩa là cậu thích anh ấy?”

Một giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào vang lên.

Susu lúc này đã khỏa thân.

Làn da trắng như tuyết, vòng eo thon gọn như rắn nước, âm đạo hơi phồng lên và bộ lông mu mềm mại và rậm rạp như vừa được chải bằng lược, nằm ngay ngắn trên cái lỗ nhỏ của cô,

Với dáng người nhỏ nhắn quyến rũ của mình, Trương Phi Bành không khỏi thất thường nhìn cô, con cặc to lớn của cô đã nghiêng lên trên. 

“Bồn tắm rất lớn, mau vào đi, có thể chứa được mười người.”

Nước cuối cùng đã được đưa đi. Trương Hùng Linh kiểm tra nhiệt độ nước và ngồi trong bồn tắm thúc giục hai người tránh khỏi chủ đề này. 

Tất nhiên, mười người là quá đáng, nhưng sau khi ba cô gái ngồi vào, chỗ trống vẫn còn khoảng một phần ba, vừa đủ cho Trương Phi Bằng chứa. 

"Được, vậy bọn họ sẽ vào."

Trương Phi Bành giả vờ yếu đuối với giọng the thé và ngồi xuống giữa ba người họ. 

[Rất tiếc~ Xung quanh tôi là những người phụ nữ xinh đẹp! 】

Anh nhìn xung quanh, và sự chú ý của anh vô thức bị khe núi sâu giữa ngực Keyi thu hút.

Đầu óc anh chưa kịp phản ứng thì tay anh không khỏi ôm lấy bộ ngực mềm mại.

Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do bộ ngực mịn màng mang lại, tôi gần như chết say trước bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Keyi. ‌‍bộ ngực bùng nổ‌ ngoạn mục như vậy đã khơi dậy khát vọng chinh phục của Trương Phi Bành.

Anh háo hức cúi xuống, dùng cái miệng to bao bọc đầu vú, bao bọc màu sẫm, dùng cái miệng thô ráp của mình mút và liếm thật mạnh đầu vú,

Nhưng chỉ một bàn tay cũng không thể che nổi quả nặng này.

Bộ ngực khủng rơi khỏi miệng cô bắn tung tóe xuống nước, cặp vú bự cũng tạo nên những làn sóng quyến rũ.

"Này...sao đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt vậy..."

Keyi nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cô tự hỏi liệu mình có bị sốt không, cơ thể nóng bừng đến đáng sợ.

Trương Phi Bành tát vào bộ ngực dâm đãng, lớp thịt dày và sưng thẳng xuống. Cô nhét nó vào khe ngực của Keyi, đầu rùa màu đỏ tím hướng vào mặt cô,

Sau đó hắn hóp ngực vào giữa, cảm giác da thịt mềm mại bao bọc khiến Trương Phi Bằng rùng mình một cái.

Sau đó, anh ta ngả người ra sau, tựa đầu vào chân em gái dựa vào tường và đụ ‌bộ ngực to đầy đặn của cô ấy như những chiếc cốc máy bay.

Nhưng Keyi ngu ngốc vẫn đưa tay lấy sữa tắm bên ngoài bồn tắm, nhưng cô ấy đã cố gắng rất lâu nhưng không thể cử động dù chỉ một bước.

"Này...có chuyện gì với tôi vậy?"

Cô bối rối ngồi đó, không biết tại sao mình lại không thể đứng dậy.

Tuy nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô lại bất giác run rẩy. Cô không thể nghĩ ra câu trả lời, ném nó ra sau đầu và trò chuyện với Trương Hùng Linh.

"Keyi, Nana của bạn lớn quá... sexy quá."

Trương Hùng Linh nửa ghen tị nửa ghen tị. Cô nhìn xuống chính mình và cảm thấy không có sự tương phản nào cả. 

"Haiz... To như vậy rất khó chịu phải không? Nó thực sự ảnh hưởng đến việc tập luyện của tôi. Lần nào tôi cũng phải mặc áo lót, và còn có một số ánh nhìn khó chịu từ các chàng trai. Thật sự rất kinh tởm." 

Keyi cay đắng phàn nàn với Trương Hùng Linh.

"Tôi nghĩ hình dáng ngực đẹp hơn. Nếu có thể, tôi muốn cô ấy to như thế này". 

Susu ngẩng đầu lên và cố gắng hết sức để mở to mắt nhìn cô, nhưng vẻ bối rối của cô không hề gây chết người chút nào.

“Ngực của em lớn thật đáng kinh ngạc, nhưng em vẫn muốn chế giễu anh.” 

"Tôi nói thật đấy! Tôi thực sự thích bộ ngực của bạn. Chúng nhỏ đến mức bạn có thể cầm chúng bằng một tay và chúng rất dễ thương."

Keyi vươn tay cầm lấy quả nho đỏ giòn nhỏ, giây tiếp theo cô vốc nước tạt lên mặt.

"Đi xuống địa ngục đi!"

"Được rồi, chính là cái miệng nhỏ của ngươi bắt nạt Tô Tố đúng không?"

Đầu rùa đỏ tím của Trương Phi Bành thò ra khỏi ngực và đẩy nó vào miệng Keyi.

Vừa nói, cô vừa nhét đầu rùa khổng lồ vào,

‍‌Đầu rùa‌‍ không chỉ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô mà còn đập mạnh vào phần thịt mềm trong cổ họng cô,

Keyi trợn mắt trước đòn tấn công bất ngờ, cảm giác có vật thể lạ trong miệng khiến cô muốn nôn.

Bàn tay to lớn của Trương Phi Bành ấn mạnh vào háng Keyi, đầu rùa đâm sâu hơn vào thực quản của cô như một mũi khoan.

Cô vô thức liếm thịt người đàn ông, cố gắng đẩy vật lạ dày đặc ra khỏi miệng. 

"A... Không ngờ cậu lại nói chuyện giỏi đến vậy, Keyi..."

Trương Phi Bành bị chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô chạm vào, sự phản kháng đến từ phần thịt mềm mại trong thực quản của anh. Cảm giác mút mút khiến anh rên rỉ trong khoái cảm tột độ. 

‎‍Thịt‎‎‌stick‍‎Không cần phải ‌bơm‍‍‌chèn‌‍, bạn có thể thưởng thức màn nuốt không biết gì của Keyi,

Cho dù cơ thực quản của cô ấy đang co lại hay giãn ra, chúng đều tạo ra một áp lực cực kỳ mạnh mẽ lên miếng thịt. 

Chậm rãi thích ứng với tần suất chuyển động của cổ họng Keyi, anh bắt đầu từ từ khom lưng và đâm vào thực quản của Keyi. 

Đầu rùa khổng lồ từng chút một ấn vào, cắm sâu vào cổ họng cô, buộc cô phải thở bằng miệng. 

"Hùng Linh...tôi..."

Giọng của Keyi bị chặn trong miệng và giọng nói của cô ấy trở nên lắp bắp.

Cô khó chịu đến mức nắm lấy cánh tay của Trương Hùng Linh và cầu cứu.

"Anh đang làm gì vậy, có cần tôi giúp anh tắm không?" 

Trương Hùng Linh cười khúc khích, hoàn toàn không biết khuôn mặt xinh đẹp bị kéo dài ra và cổ họng phình ra của cô ấy hiện lên rồi biến mất nên cô ấy nghĩ rằng mình đang giở trò với anh ấy. 

Trương Phi Bành dùng tay vuốt ve mái tóc ngắn ẩm ướt và mượt mà của cô gái, cảm nhận được sự kích thích từ thực quản, lực tác động càng lúc càng mạnh.

Nước mắt của Keyi không ngừng tuôn rơi, nước bọt tràn ra từ môi và cổ họng cô vô cùng đau rát. 

"Chết tiệt... cái miệng này ngon quá..."

Vòng eo và hông của Trương Phi Bành di chuyển ngày càng nhanh hơn, đâm và đâm điên cuồng như người đóng cọc. Toàn bộ con cặc được nhét vào miệng Keyi.

Đầu của cô đã hoàn toàn bị ấn vào dưới háng của Trương Phi Bành, thẳng song song với mặt nước. Nó lên xuống theo chuyển động của Trương Phi Bành.

Một số điểm sương nước đã bị hút vào khí quản của cô, khiến cổ họng cô càng bị bóp mạnh hơn. Lông mu của cô bị nước làm ướt và dính vào khuôn mặt anh hùng của cô...

"Mẹ kiếp!"

Trương Phi Bành đang tận hưởng thì chợt nhận thấy Keyi đã ngừng vùng vẫy và dường như đã ngất đi. 

Anh ta giật mình, chậm rãi rút ra để rút miếng thịt ra.

Nhưng đầu rùa lại mắc kẹt trong thực quản của Keyi, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể tách ra khỏi miệng Keyi bằng một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

[Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi... Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. 】

Trương Phi Bành đã xem xét,

Trước đây, anh sẽ không bao giờ để một cô gái bị đối xử tàn nhẫn như vậy.

Khả năng tuyệt vời này không phải là tất cả trong cuộc sống đối với anh ấy. Anh tự tin rằng mình có thể sống tốt.

Cái gọi là sự chuyển hóa lẽ thường và hòa bình, v.v. chỉ là lớp kem trên chiếc bánh đối với anh ta.

Anh ta sẽ không chủ động dụ dỗ người khác đến ngoại tình, nhưng anh ta chắc chắn sẽ không buông tay nếu một bữa ăn ngon được giao đến tận nhà. 

Trương Phi Bành cuối cùng đã tát Keyi hai cái vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô rồi tựa cô gái bất tỉnh vào góc bồn tắm. 

Đầu của Trương Hùng Linh được bao phủ bởi dầu gội. Khi nghe thấy tiếng động, anh miễn cưỡng mở mắt ra và phát hiện ra đôi mắt của Keyi đang nhắm nghiền và khuôn mặt cô đỏ bừng.

"Người trẻ sức khỏe tốt, tắm xong liền ngủ."

Keyi trốn thoát, nhưng Trương Phi Bành đã đốt cháy ham muốn và ngọn lửa không còn nơi nào để trút bỏ.

Anh quay đầu lại và bế cô lên. Anh ngồi xuống xoa sữa tắm lên cổ cô rồi đặt cô vào lòng mình. 

Ôm ngọc mềm của Trương Phi Bằng trong ngực, ngoài hơi nước dần dần bốc lên, cô còn có thể ngửi thấy mùi thơm bạc hà nhàn nhạt trên cơ thể Tô Tô. 

Những ngón tay của Susu trượt không đều đặn trên mặt nước, trò chuyện với Trương Hùng Linh và thỉnh thoảng cười khúc khích.

Ngay cả khi hắn đột nhiên bị Trương Phi Bằng bế lên, sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh. 

"Tôi không hợp mặc đồ thể thao lắm. Mỗi lần mặc nó, người ta tưởng tôi vẫn còn là học sinh tiểu học..."

Cô phàn nàn một cách chán nản,

"Cho nên tôi thích loại quần áo phức tạp và tinh xảo này hơn, ừm, là kiểu lolita. Khi quấn toàn bộ cơ thể vào, cảm giác thực sự rất an toàn."

Trương Phi Bành hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và dùng ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên cơ thể nhỏ bé của cô. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn.

"Susu bé nhỏ của tôi thật dễ thương."

Tố Tố không hề đáp lại lời nói của anh, tiếp tục nghịch nước. 

Bàn tay của Ngài như cái muôi múc nước, múc nước rưới lên rốn giòn của mình.

Nhìn những giọt nước từ trong bụng xinh xắn lăn xuống, lướt qua làn da mềm mại hơi ửng đỏ do nước, ngọn lửa tà ác không khỏi dâng lên trong lòng. 

Quay đầu lại, Trương Phi Bằng hôn lên hai bờ môi mỏng kia,

Chiếc lưỡi không trung thực cạy ra chiếc răng giòn không có khả năng tự vệ, hút nước tiên ngọt ngào vào miệng, miếng thịt cứng và sưng tấy ngẫu nhiên bị đẩy vào giữa mông cô. 

Mặc dù Tố Tố không nhận ra rằng có người đang trút hết dục vọng dã thú lên người mình, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Thật khó có thể chịu đựng được sự tấn công lên xuống của Trương Phi Bành. Cái lỗ nhỏ của cô vô thức tiến lại gần miếng thịt nóng hổi, ​​mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Trương Phi Bằng xoa xoa Đậu Đậu bé nhỏ đáng yêu của mình một lúc rồi dang chân ra.

Anh chỉnh lại tư thế rồi nhẹ nhàng đẩy vào, thanh thịt bị ép vào cái lỗ ướt.

Với một cú đẩy nữa, đầu rùa hôn lên màng trinh trong trẻo,

Anh chưa từng nghĩ đến việc lần đầu tiên thắng được Tô Tố ở một nơi như vậy nên anh chỉ có thể thở dài tiếc nuối.

Cố cưỡng lại thôi thúc muốn đi thẳng đến chỗ Hoàng Long, anh rút que thịt ra đặt vào khe hở giữa mông cô rồi nhanh chóng xoa xoa.

Sau một thời gian, miếng thịt đạt đến giới hạn, giống như củi khô cỏ khô bắt được nắm lửa này.

Vào giây phút cuối cùng, anh ta đặt con rùa‌‌‌‌‌‌‍ vào lỗ nhỏ giòn, thả tinh dịch và phun ra thứ tinh dịch dày đặc.

Dòng tinh dịch mạnh mẽ đập vào màng trinh khô khốc của cô, khiến cô vô thức nhăn chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, cô mơ hồ cảm nhận được khoái cảm khó tả lần nữa. 

‍‎‍Tinh dịch đã bị chặn hoàn toàn bên ngoài bức tường, và tinh trùng quay trở lại vô ích phải dùng lực đẩy tràn qua lỗ‌ và lan rộng trong nước.

"Ơ..."

"Hả? Tố Tố, sao đột nhiên cô không nói nữa?"

Trương Hùng Linh bối rối, luôn cảm thấy có gì đó không ổn với hai người bạn cùng lớp kể từ khi họ bước vào phòng tắm. 

"Tôi...tôi cảm thấy như có ai đó đang chạm vào tôi...cảm giác khó chịu quá..."

Sau khi trút hết dục vọng, Trương Phi Bành ôm Susu vào lòng bằng một cánh tay. 

Thanh thịt vẫn chưa bị kẹp chậm rãi co giật trên đùi cô, móng vuốt còn lại của An Lộc Sơn quanh quẩn quanh cái mông nhỏ của cô.

“Anh ngâm lâu quá à?”

Trương Hùng Linh giật mình,

[Chờ một chút... Chẳng lẽ Keyi đã ngất xỉu sau khi tắm quá lâu? 】

Nghĩ lại tôi thấy điều đó là không thể.

[Làm sao có thể được... Mới chỉ có hơn nửa tiếng thôi. 】

Sau đó hai người vội vàng tắm rửa xong và đỡ Keyi, người đã tỉnh dậy, quay lại phòng ngủ. 

Trương Phi Bành ngồi trong bồn tắm, dùng lòng bàn tay xoa bụng. Anh rửa sạch dấu vết trên cơ thể bằng mùi thơm cơ thể còn sót lại của các cô gái trong phòng tắm, rồi trở về phòng nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quan hệ tình dục với em gái và bạn cùng lớp 4p / Quan hệ bằng miệng

Ngày hôm sau, chim ngoài nhà vừa bắt đầu hót líu lo thì Trương Hùng Linh đã gõ cửa nhà anh. 

"Dậy đi dậy đi dậy đi dậy đi lên đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi thôi đi thôi đi thôi đi thôi đi thôi đi thôi đi thôi."

Giọng nói của Trương Hùng Linh giống như lời nguyền của Tang Monk, đánh thức Trương Phi Bành đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào. 

"Mới sáng sớm mà bạn đã gọi hồn mình rồi! Bạn đang tìm cái chết à?"

Anh tức giận đứng dậy khỏi giường, mở cửa,

Nhưng tôi đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp một cao một thấp đứng hai bên Trương Hùng Linh. Họ đang mặc quần áo cỡ Trương Hùng Linh.

Trương Hùng Linh cao 1,67 mét, được coi là chiều cao trung bình. Thông thường, quần áo phải có kích cỡ tiêu chuẩn.

Nhưng hai chiếc áo phông bình thường lại tạo nên sự tương phản rõ rệt khi mặc trên người Keyi và Susu:

Chiếc áo phông vừa đủ che đi thân hình cao ráo và mảnh khảnh của Keyi, lờ mờ để lộ chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn của cô. Nó trông giống như một chiếc áo vest bị giặt sạch khi mặc vào. 

Mặt khác, tay áo ba phần tư của Susu bị ép thành tay áo dài, giống như một đứa trẻ mặc quần áo người lớn. May mắn thay, vải được làm bằng lụa, rất thoáng khí và không gây sinh nhiệt. 

"Nhìn xem, anh trai tôi đã vạch trần bản chất thật của mình rồi!"

Cô kiêu hãnh chỉ vào Trương Phi Bành và hét lên với hai người bạn đồng hành bên cạnh. 

[Hết rồi! Làm sao bạn có thể quên rằng có người ngoài ở đây? 】

Anh ta ho hai tiếng rồi quay lại với tư cách 'quân tử vô song, kẻ xa lạ như ngọc'. 

"Tôi làm anh cười. Lúc tỉnh dậy tôi rất tức giận... Nếu là anh, sáng sớm bị đánh thức như vậy, tôi đoán anh cũng sẽ không thoải mái."

Trương Phi Bành đặt ngón trỏ và ngón giữa vào giữa lông mày và nhào nặn chúng, nở một nụ cười gượng mà anh cho là đẹp trai. 

Khả Di và Susu nhìn nhau, mơ hồ nhận ra rằng anh trai và em gái đều không dễ hòa hợp. 

"Không sao đâu anh, chúng tôi biết đó là lỗi của Tinh Linh."

Tố Tố lại đeo cặp kính gọng đen nặng nề đó lên mặt, vẻ mặt ngơ ngác không còn nữa, cô đã lấy lại được khí chất lạnh lùng.

Nếu vô tình nhìn thấy cô ấy sẽ giống như bị làn gió xuân ấm áp cuốn vào hồ, khiến bạn cảm thấy xấu hổ. 

"Ừ, ừ."

Keyi cũng tuyệt vọng gật đầu và đoàn kết với Susu,

Cô ấy chỉ thấp hơn Trương Phi Bành vài cm. Cô mở to đôi mắt nhìn Trương Phi Bành, như thể giây tiếp theo cô chuẩn bị lao vào vòng tay của người đàn ông. 

"Haha... Cậu ăn cơm chưa? Cậu có muốn thử món ăn của tôi không?"

Một vài người trong số họ đang cố gắng hết sức, ngồi trên bàn và ngoan ngoãn chờ Trương Phi Bành đút cho họ. 

Trương Phi Bằng đơn giản ở trong bếp làm mấy quả trứng luộc mềm cùng rau củ salad.

Khi bước ra khỏi bếp, tôi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của ba cô gái đang chờ được cho ăn trước bàn ăn, tôi không khỏi có chút choáng váng. 

[Tại sao tôi lại hành động như một người cha? 】

"Wow, ngon thật đấy. Sau này ai cưới được anh Feipeng thì sẽ hạnh phúc!"

Keyi cắn một miếng và liếm phần salad trắng còn sót lại trên môi, mắt cô sáng lên. 

"Trước mặt ta có Tinh Lăng ca, nhưng sau bữa ăn liền biến thành Phi Bằng ca, ha ha!"

Em gái tôi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội để chế nhạo Trương Phi Bành, và cô ấy bắt đầu gây chiến khi có cơ hội. 

"Tôi...tôi đang nói sự thật..."

Mặt Keyi đỏ bừng trước những gì cô ấy nói, và cô ấy gần như vùi mặt vào trong bát. Cô không thể nhìn thấy thái độ ngổ ngáo của người đàn ông cao lớn này chút nào. 

"Anh... Buổi sáng em thường không ăn nhiều, chỉ ăn chút rau thôi, anh có muốn ăn những quả trứng này không?"

Tố Tố nghiêng đầu, liếc nhìn Trương Hành Linh, hỏi Trương Phi Bằng. 

"À... vậy đưa nó cho tôi."

Anh đang định nhặt những quả trứng luộc mềm lên thì nhìn thấy Tố Tố đang cầm đĩa ăn có trứng đưa lên miệng. 

"Này! Cảm ơn anh trai đã giúp chúng tôi làm bữa sáng. Tố Tố cho anh ăn trứng coi như thưởng!"

Đôi mắt cô lấp lánh dưới hàng lông mi dài, ánh mắt cô nhìn anh giống như một ánh mắt dịu dàng vô bờ bến, ngay cả Trương Phi Bành cũng không thể chịu đựng được. 

"Này, này, không, không, không, không, không, không, không, không, không, điều đó thật đáng xấu hổ."

Anh liếc nhìn cô em gái mặt đen như đáy nồi mà tự mình cầm lấy đĩa và ăn. 

Trương Phi Bành từ lâu đã biết rằng em gái anh, Little Pepper, thích ghen tị và không muốn ai đến gần mình.

Có lần tôi bí mật giúp một bạn nữ cùng lớp học tiếng Anh, nhưng cô ấy tức giận đến mức phớt lờ bạn ấy suốt một tuần. 

Nếu Trương Phi Bành ăn món này, không biết mối quan hệ giữa Susu và Trương Hùng Linh có gặp vấn đề gì không, nhưng chắc chắn sẽ bị gán cho cái mác 'tục tĩu, rẻ tiền, không ích kỷ'. 

[Cô ấy không thể thực sự yêu tôi, phải không? 】

Trương Phi Bành không thể tin được. 

Thấy anh nhìn mình, Tố Tố lén nhìn anh, sau đó bĩu môi chỉ vào Trương Hùng Linh. 

[Ồ... Tôi đoán là anh ấy cố tình tức giận với Xingling. Có vẻ như cô ấy cũng nhận thấy điều đó. 】

Trương Phi Bành mỉm cười với cô, nhưng âm thầm chửi rủa. 

"Được rồi, ăn đi em công chúa của anh. Anh trai em biết em thích ăn trứng luộc mềm nên đã đặc biệt làm riêng cho em. Em muốn loại xe đạp nào?"

Anh cảm thấy Trương Hùng Linh đang nhìn chằm chằm vào mình một cách dữ dội và thở dài bất lực. 

Công chúa chỉ khẽ khịt mũi, sắc mặt hơi sáng lên. 

Ăn sáng xong, vài người ngồi trên ghế sofa dùng bữa. Keyi không thể ngồi yên nói:

"Tại sao chúng ta không chơi Landlords?"

"Có bốn người chúng tôi ở đây."

"Ai thua thì thắng."

"Nó không cảm thấy tốt."

"Vậy ngươi muốn chơi cái gì? Ở đây không có mạt chược."

Trương Hùng Linh và Keyi bắt đầu tranh cãi. Theo logic mà nói, lúc này Trương Phi Bành đáng lẽ phải tự nguyện rút lui.

Nhưng hắn muốn ở cùng mấy người đẹp, không muốn về phòng buồn chán, liền trơ trẽn ngồi đó không nói gì. 

Susu nghiêm nghị ngồi trên ghế sofa, mỉm cười nhìn hai người.

Khuôn mặt bé nhỏ bằng lòng bàn tay giống như nhị hoa thanh tú, trong mắt dường như có tia sáng lấp lánh.

Toàn bộ trái tim của Trương Phi Bành đều tràn ngập cô, anh không khỏi tiến lại gần, chậm rãi nắm lấy tay cô, nhào nặn và hôn lên. 

"Anh... có chuyện gì thế?"

Bởi vì tối hôm qua ám chỉ, Tô Tố hoàn toàn không có phản kháng Trương Phi Bằng kiêu ngạo hành vi, chỉ nghiêng đầu chất vấn. 

"Không có gì đâu, em mắc một căn bệnh tên là Susu, nếu không hôn Susu thì em sẽ chết. Em cần đôi bàn tay nhỏ bé của anh để chữa trị. Em không phiền chứ?"

Susu cau mày,

"Nếu không hôn Tố Tố, ngươi sẽ chết... vì bệnh tật?"

Cô ấy có vẻ hiểu, nhưng không hẳn.

"Nếu có thể giúp được anh trai mình, tôi sẽ rất vui."

Sau đó anh gật đầu và ngừng hỏi. 

Tư thế quyến rũ và ngây thơ này khiến da thịt đen tối không biết mệt mỏi của Trương Phi Bành ngay lập tức đứng dậy, háo hức khiến cô gái cúi đầu. 

"À!"

Anh hét lên đau đớn, thu hút sự chú ý của ba người. 

"Trương Phi Bằng, ngươi lại gặp phải loại bệnh dịch gì? Làm ta sợ hãi!"

Trương Phi Bành không trả lời, anh ta chỉ cởi quần để lộ da thịt hung dữ và hung dữ, ra hiệu cho Susu ra tay. 

"Không ổn Tô Tố... Ta cảm thấy tình trạng của mình càng ngày càng tệ, ngươi có thể giúp ta thông kinh mạch được không?"

"A? Sao đột nhiên..."

Vẻ mặt bình tĩnh của Tô Tố cuối cùng cũng lộ ra chút dao động.

Cô nhìn Trương Phi Bành, rồi nhìn cây gậy xấu xí của Di Chu Thanh Thiên, cảm thấy hơi hụt hẫng.

"Nhanh lên, nếu đợi thêm chút nữa sẽ muộn!" 

Trương Phi Bành lặng lẽ vòng tay quanh eo thon của Susu, dùng ngón tay siết chặt.

Suy nghĩ chăm chỉ của Susu bị gián đoạn bởi âm thanh thúc giục. Cô ấy di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình một cách khó khăn và cuối cùng che nó lại. 

Sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ bộ phận sinh dục của anh khiến khuôn mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, và khuôn mặt đỏ bừng của anh trở nên giống hoàng hôn hơn một chút. 

Trương Phi Bành hơi cứng người, miếng thịt trong bàn tay mảnh khảnh của Susu run lên hai lần, như muốn chào cô. 

"Tôi phải làm gì?"

Đôi mắt Tố Tố không dám nhìn vào miếng thịt, cô quay đầu nhìn Trương Phi Bằng bằng ánh mắt lảng tránh. 

Như sợ bị nhiệt độ của que thịt đốt, cô ấy đột nhiên giơ ngón tay lên ngay khi chạm vào và chỉ ngẫu nhiên chạm vào que thịt‍‌‌‌‌. 

Trương Phi Bành cảm thấy khó chịu trước thái độ vô trách nhiệm của cô. Anh ấn vào sau đầu Tô Tố, không dừng lại cho đến khi lông mi run rẩy của anh cào vào da thịt cô. 

"Phái Phật sang phương Tây, đồng ý giúp đỡ thì phải nghiêm túc hơn!"

Susu gần như nghẹt thở vì mùi chua sộc vào mặt.

Anh ta không còn cách nào khác đành phải đặt tay trở lại thanh sắt cứng và nóng, quay lại nhìn Trương Phi Bành một cách đáng thương, không dám trái lời nữa. 

Trương Phi Bành rất hài lòng với thái độ của anh ấy. Anh nâng eo lên và hôn lên miệng cô bằng đầu rùa, ra hiệu cho cô bắt đầu. 

Susu giật mình trước nụ hôn bất ngờ và ngả người ra sau, rên rỉ phản kháng trong miệng. 

"Giòn quá... Nếu cậu kéo thêm nữa, miếng thịt‍‌‌‌thính sẽ lọt vào ngay đây!"

"Tôi biết..."

Susu dường như đã chấp nhận số phận của mình. Đôi bàn tay yếu ớt, không xương của cô đặt lên chiếc đầu rùa đen tím nóng bỏng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Đừng... đừng bắt nạt Susu..."

Trương Hùng Linh và Keyi đã ngừng thảo luận từ lâu. Cả hai đều cúi đầu và nhìn về phía này.

Giọng nói to và khỏe thường ngày của cô giờ trở nên yếu ớt và mất hết đà. 

"Tôi quên mất hai người, đi thôi, đi thôi." 

Anh vẫy tay và để hai người họ tiến về phía trước.

"Keyi, lấy con điếm của em ra cho anh nếm thử. Đây là để giúp em chữa khỏi bệnh. Anh không muốn nhìn thấy em ốm yếu khó chịu đúng không?"

"Anh Feipeng...được...được."

Cô cởi áo phông đặt trên ghế sofa, ôm cặp vú cực kỳ to lớn trong tay, tò mò nhìn Trương Phi Bành. 

Trương Phi Bành không khách khí, cắn nụ hoa đỏ thẫm hếch lên uống vài ngụm thật sâu, sau đó nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nhìn em gái mình. 

“Cởi quần ra.”

Trương Phi Bành giơ ngón tay về phía em gái mình. 

"Cô định làm gì vậy? Cuối cùng cô định tấn công cô em gái dễ thương nhất à?"

Trương Hùng Linh thắt chặt thắt lưng, đôi mắt hơi sợ hãi. 

"Ta hiện tại có bệnh, cần ngươi âm đạo tiết ra chất dịch, bôi lên người sẽ khỏi. Làm sao ta có thể ở trước mặt các ngươi cùng lớp làm ra vẻ xã hội đen!"

Trương Phi Bành nói một cách nghiêm túc và nghiêm túc, nhưng anh ta đã cười trong lòng. 

"A! Anh ơi, sao em không hề biết... không thể nào... không thể nào là bệnh nan y được..."

Nước mắt của Trương Hùng Linh vô thức chảy xuống khi cô nói. Cô chắc chắn không muốn trải nghiệm cuộc sống không có anh trai mình! 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của cô, Trương Phi Bành trong lòng mềm đi một lúc, rồi tiếp tục nói dối.

"Ahem...nó không hề cường điệu đến mức đó đâu."

"Nhưng nó cũng là một căn bệnh rất nguy hiểm. Nó cần một chất lỏng trong cơ thể là máu để trung hòa độc tính." 

"Anh à, em chỉ có thể hỏi anh thôi, được không?"

Trương Hùng Linh lau nước mắt, nắm chặt tay và nghiêm túc nhìn anh.

"Tôi...tôi biết rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ."

Cô run rẩy cởi quần, để lộ búi tóc hoàn hảo và mượt mà của mình trước mặt ba người.

Da trên âm đạo đầy đặn mịn màng, sạch sẽ và không có lông,

Đôi môi âm đạo hồng hào và mềm mại hơi hé mở, để lộ một khe thịt mỏng.

Nó được bao phủ bởi chất lỏng sáng, kéo dài xuống tận lỗ được bao bọc bởi ‌‌đôi môi. 

"Mở chân ra một chút, để ta nhìn xem."

Nghe lời tục tĩu nực cười này, cơ thể cô bất giác nóng lên. Cô vặn vẹo và chạm vào hai miếng thịt môi ở miệng mình, rồi trải cái lỗ nhỏ đang nhỏ giọt của mình ra trước mặt Trương Phi Bành. 

Đôi mắt của Trương Phi Bành không còn tập trung nữa, như thể có ai đó đã niệm chú vào anh ta, đôi mắt anh ta chỉ dán chặt vào hai chân dang rộng của Trương Hùng Linh. 

Anh có thể nhìn thấy âm đạo đỏ bừng và co giật của cô, thở ra đầy dục vọng, giống như một cái miệng nhỏ đang thở, đang dụ dỗ anh tiến vào sâu hơn. 

"Âm hộ nhỏ của Hùng Linh thật đẹp."

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

Anh đưa tay mở miệng hổ, đẩy đôi môi âm đạo nhỏ và lớn.

Sau đó nhẹ nhàng di chuyển ngón tay lên trên, xoa từ âm đạo đến xương mu.

Khi nước tình chảy ra từ miệng cô như thác nước, anh đưa hai ngón tay ra khám phá huyệt đạo của cô.

Trương Hùng Linh cảm thấy hạnh phúc đến mức cô cảm thấy như thể mình được nâng lên mây, và toàn thân cô run rẩy. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lần lượt thoát ra khỏi cổ họng cô, lập tức làm lu mờ âm thanh nhỏ khi Susu xoa bóp bao quy đầu của Trương Phi Bành. 

"Anh... đừng làm như vậy..."

Trương Phi Bành dùng đầu ngón tay gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của cô. Ống âm đạo ấm áp cảm nhận được sự xâm nhập của vật lạ và không ngừng bóp chặt ngón tay của anh.

Sự kháng cự đến từ mọi hướng, khiến anh không thể di chuyển hay ra vào. 

"Hùng Linh, thư giãn một chút."

Trương Hành Linh đã mềm thành một vũng bùn, treo trên vai Trương Phi Bằng, hai chân chống đỡ mặt đất đang điên cuồng run rẩy. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng cơ bắp âm đạo để tạo điều kiện cho Trương Phi Bằng cử động. 

Các ngón tay được bơm và đưa vào lỗ nhỏ, mỗi lần như vậy, chất dịch tình dục sẽ trào ra từ âm đạo, tạo thành âm thanh “ríu rít, ùng ục”. 

Cảm giác căng phồng khiến Trương Hùng Linh co rút dữ dội da thịt âm đạo, cảm nhận những vết chai sần sùi mỏng manh trên đầu ngón tay, khoái cảm tột cùng dâng trào như thủy triều. 

Đột nhiên, Trương Phi Bành rút hai ngón tay ra và dừng lại. 

Trương Hùng Linh mở đôi mắt mờ của mình,

"Anh... sao anh lại dừng lại?"

Anh ta liếm nước ép tình yêu ngọt ngào của em gái mình trong tay và nhìn Trương Hùng Linh với một nụ cười độc ác. 

"Hãy cầu xin tôi. Nếu bạn cầu xin tôi, tôi sẽ tiếp tục."

Trương Hùng Linh cắn chặt môi và chà xát chân thật chặt.

Sự trống rỗng quét qua cái lỗ nhỏ không hề nguôi ngoai, thậm chí còn trở nên tê dại và ngứa ngáy hơn do khoái cảm biến mất. 

"Anh... ồ... anh trai..."

Cô không nhịn được mà ôm lấy cổ Trương Phi Bằng, dụi mặt vào đầu anh. 

"Nhanh lên... nhanh lên, ôi!!"

Cô sốt ruột cầu xin, nhưng Trương Phi Bành cuối cùng cũng tuân theo mong muốn của cô và nhét ngón tay của anh trở lại khẩu độ nhỏ của cô. 

Hai ngón tay mắc kẹt trong lỗ đĩ của cô bắt đầu bơm và đưa vào lần nữa, ngày càng nhanh hơn.

Phần thịt mềm mại của đầu ngón tay và thành lỗ bị cọ xát dữ dội, đầu ngón tay liên tục chạm vào một điểm nhạy cảm nào đó, ấn và mài,

Một cảm giác đau nhức và tê dại chưa từng có nhanh chóng lan từ âm đạo đến toàn thân, kích thích Trương Hùng Linh nâng mông cô lên.

Điểm nhỏ siết chặt ngón tay, tăng khoái cảm lên gấp nhiều lần. 

Khi các ngón tay thô bạo bơm và đưa vào, chất lỏng tình dục trong lỗ thịt liên tục bị đẩy ra ngoài, khiến lòng bàn tay của Trương Phi Bành nổi đầy bọt trắng. 

"Anh ơi, em... có chuyện... sắp tới... ơ!!!"

Trương Hùng Linh vô thức vặn vẹo eo để đáp ứng chuyển động của ngón tay anh trai cô.

Sau khi dùng lực mạnh nhét vào lần nữa, phần thịt trong lỗ hút chặt ngón tay như một chiếc cốc hút.

Có một sự co rút dữ dội ở lõi bông hoa và một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. Cô bị kích thích bởi sự cao trào đột ngột đến nỗi cô siết chặt ngón chân.

Những ngón tay trong âm đạo của cô vẫn nhanh chóng đưa vào, kéo dài dư vị của cơn cực khoái. 

Anh rút ngón tay ra khỏi lỗ nhỏ và thấy đôi môi hồng hào thanh tú hướng ra ngoài. Cái lỗ nhỏ bị bơm mạnh và xuyên qua hơi đỏ và sưng tấy.

Một dòng chất lỏng màu trắng đục từ huyệt đạo hơi hé ra từ từ chảy ra, vô cùng dâm đãng và hỗn loạn. 

Keren'er đang nằm trên người Trương Phi Bành từ từ trượt xuống, cuối cùng ngồi trên mặt đất thở hổn hển. 

"Anh trai... thế này được không?"

Tố Tố bị cảnh tượng dâm đãng trước mắt làm cho bàng hoàng, không khỏi từ từ dừng động tác. 

"Tôi bảo cậu dừng lại à? Di chuyển tay nhanh hơn."

Trương Phi Bằng giữ tay phải, dùng tay trái vỗ vào cái mông nhỏ nhắn săn chắc của cô, khiến Tố Tố đột nhiên run lên, tốc độ ra tay cũng tăng lên. 

Sau một thời gian bí mật quan sát, Tố Tố đại khái hiểu được điểm yếu của con quái vật đáng sợ này.

Hai bàn tay nhỏ che lấy quy đầu, bao bọc hoàn toàn quy đầu sưng tấy. Họ xoay ngón tay, cổ tay rồi xoa nhẹ vào những bộ phận nhạy cảm nhất. 

"Này... đây là cái gì vậy?"

Cảm thấy lòng bàn tay ươn ướt, cô giơ tay trái lên quan sát những vết ướt trong lòng bàn tay, rồi dùng tay phải cầm cây gậy lên xuống và nghịch nghịch. 

Cô đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Có một mùi chua thoang thoảng, cô ngập ngừng liếm nó bằng đầu lưỡi đáng yêu của mình. 

"Ba ba ba ba!!"

Mùi mằn mặn ghê tởm khiến Tố Tố nhăn lại khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ nào đó dâng lên trong các huyệt đạo nhỏ bé của mình. 

“Lại lười nữa à?”

Trương Phi Bành, người đang nhắm mắt nếm thử bà Keyi, không vui mắng mỏ. 

"Không, tay tôi chỉ hơi đau một chút thôi."

Tay trái Tô Tố quấn lại thân gậy, nước mắt ngựa tiết ra không ngừng tạo thành vòng tròn trên quy đầu dương vật.

Lòng bàn tay và lòng bàn tay của cô nhảy múa trên cây đàn piano, thịt và gậy dính kết hợp với âm thanh 'cạch cạch' do sự va chạm của hai bàn tay cô tạo thành một bản giao hưởng. 

“Cúi đầu xuống.”

Dưới sự phục vụ của Susu, Trương Phi Bành cảm thấy thịt và cặc của cô đã sẵn sàng để đi nên cô dùng cả hai tay tóm lấy Susu và buộc cô phải cúi đầu. 

"Không!! Tôi sẽ chỉ dùng tay thôi, được chứ..."

Tố Tố liều mạng lắc đầu, nhưng cô không thể ngăn cái đầu nhỏ của mình càng ngày càng gần miếng thịt. 

"Đây là giúp ta chữa khỏi bệnh, ngươi nhanh mở miệng ra."

Trương Phi Bành lấy con cặc lớn và chọc vào mặt cô.

Đầu rùa thò ra khỏi lòng bàn tay, giống như một nắm tay to màu đỏ tươi, đẩy má cô thành một lúm đồng tiền nhỏ, giống như lúm đồng tiền khi cô cười ngọt ngào.

Tinh dịch trong suốt cọ xát vào đôi má đỏ thẫm của cô, để lại dấu vết nước trong vắt, đặc biệt quyến rũ trong đêm. 

Đôi môi mím chặt bị đầu rùa cứng rắn đánh vào, cố gắng cạy chúng ra nhét vào cái miệng nhỏ ấm áp của cô. 

"Tôi...tôi sẽ tự làm việc đó!"

Cô nghiêng đầu, đặt tay lên miếng thịt nóng‍‌‌‌‌ và từ từ mở miệng. 

Nhưng làm sao một Loli chỉ cao 1,5 mét có thể nhét miếng thịt khổng lồ hôi hám này vào miệng? Cô cố hết sức há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra che lại nhưng chỉ có thể che được bốn phần năm. 

"Hãy để tôi giúp bạn."

Trương Phi Bành nhìn động tác cứng rắn của con búp bê sứ trước mặt và cười dữ tợn. Sự tương phản cực độ khiến da thịt‍‌‌dính‍‎ càng cứng hơn.

Anh dùng lực rất lớn lên thắt lưng của mình, xâm chiếm thành công cái miệng nhỏ nhắn ấm áp bằng những tiếng thút thít nhẹ nhàng. 

Đầu lưỡi Tô Tố cuộn vào bên trong, lại vô tình hôn lên đôi mắt tanh chua chát của Trương Phi Bằng.

Cơ thể cứng đờ cũng thả lỏng ra, chiếc lọ vỡ bắt đầu liếm vào phía trước đầu rùa. 

Trương Phi Bằng giữ lời, nhét đầu rùa vào miệng, bất động.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực Keyi và chơi đùa với chúng trong khi quan sát những động tác khó khăn của Susu. 

Miệng Susu quá nhỏ, quy đầu dương vật đã lấp đầy toàn bộ miệng, không còn chỗ thừa. 

Cô hít một hơi thật sâu bằng mũi nhưng chỉ có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố nam trong không khí.

Một chút khí nóng vô thức từ trong cổ họng phả ra, rắc lên dương vật quy đầu, khiến Trương Phi Bằng hít một hơi thoải mái. 

Cô cầm chiếc gậy nóng hổi đầy gân ở cả hai tay, đầu cô bắt đầu di chuyển tới lui một cách chậm rãi.

Chiếc lưỡi của anh nhẹ nhàng quấn quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng đôi bàn tay nhỏ bé của anh lại nhéo và tát vào bìu dưới cằm cô. 

Sự liếm và mút nhẹ nhàng nhanh chóng khơi dậy ham muốn xuất tinh mới được giải tỏa của Trương Phi Bành. 

Susu dường như cảm thấy quy đầu dương vật run lên, cô ấy càng cố gắng hơn để bú cặc.

Môi quấn chặt quanh đỉnh quy đầu, hai bên má hóp sâu tạo ra chân không.

"Susu thật tuyệt vời." 

Anh nhẹ nhàng nhéo cằm cô bằng ngón tay cái, bốn ngón còn lại đỡ khuôn mặt đầy collagen của cô.

Cảm nhận được cổ họng mình đang chuyển động khi mút, cô nhanh chóng không thể nhịn được nữa, ống dẫn tinh hung bạo phóng vào miệng Tố Tố. 

Đầu lưỡi đang di chuyển của Tô Tố đột nhiên bị giữ lại, cô dùng sức liếm đầu lưỡi, nhưng không khỏi dừng lại. Cô sợ hãi co đầu lại.

Sau đó cô cảm thấy tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra. Dù đã cố gắng áp đầu cặc vào cổ họng nhưng cô vẫn bị nghẹn và ho.

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ miệng cô, rơi xuống quần áo, tạo thành một vết tinh dịch cực kỳ dính và có mùi hôi. 

"Xong rồi à..."

Miếng thịt trong miệng cô trở nên yếu ớt và co lại, cô ngồi trên mặt đất thở hổn hển trong chốc lát.

Cái lỗ nhỏ trở nên nóng rực, một dòng nước màu pha lê từ giữa hai chân bắn ra, mặt đất văng tung tóe ‎‌‍slut nước‌. 

Trương Phi Bành lấy đầu rùa ra khỏi miệng nhỏ của Susu và ngồi xuống để chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

"Cảm ơn sự giúp đỡ của mọi người. Cuối cùng tôi đã thành công trong việc trục xuất chất độc, tôi không sao cả!"

Chị và Susu không còn sức để trả lời. Chỉ có Keyi sống sót vì Thiên Thiên chơi đùa với ngực cô. 

"Tuyệt vời, Xingling và Susu, chúng ta đã làm được!"

Bộ ngực trần của Keyi nhảy lên đầy phấn khích, hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy đung đưa lên xuống.

Cô không cảm thấy có gì không ổn và cho rằng mình thực sự đang giúp Trương Phi Bành chữa bệnh cho anh. 

"Anh trai...không sao đâu."

Đôi mắt không tập trung của Trương Hùng Linh nhìn về nơi anh đang nhìn, anh chỉ lẩm bẩm với chính mình. 

"Vậy ta về trước nghỉ ngơi, ngươi có thể chơi."

Trương Phi Bành mỉm cười nhéo nhéo nụ hoa tươi tắn của Keyi, sau đó hài lòng quay đi và trở về phòng. 

"Này... chẳng phải chúng ta đã đồng ý chơi game cùng nhau sao? Bây giờ...chúng ta vẫn chơi à?"

Cô nhìn hai người phụ nữ đang ngồi hoặc nằm bối rối, cảm thấy có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trò chơi vua khỏa thân/Đánh đòn và hôn chân/Cởi quần áo trước khi chơi trò chơi

"Này, thôi nào, các cậu có chuyện gì vậy? Không phải chúng ta đều đồng ý chơi game sao?"

Sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi vài giờ, hai cô gái đã được Keyi, người rất quan tâm, kéo tay và muốn Trương Hùng Linh dẫn họ đi chơi trò chơi với Trương Phi Bành. 

"Không, cậu đi một mình, tôi mệt quá."

Cái đầu nhỏ của Trương Hùng Linh hoàn toàn chìm vào trong chăn, phát ra âm thanh không rõ ràng. 

"A... sao lại thế này? Đồng ý hết rồi!"

Keyi bĩu môi, có chút không vui. 

Rõ ràng là chúng tôi đã đồng ý chơi game cùng nhau, nhưng việc giúp anh Feipeng chữa bệnh cho anh ấy giống như một trải nghiệm sinh tử. Tình trạng thể chất của anh ấy thật tệ! 

"Kỳ Nghi, đi hỏi anh trai Feipeng của em đi. Nếu anh ấy đồng ý chơi thì chúng ta sẽ chơi."

Susu vẫn mềm lòng hơn. Cô cúi xuống ngồi ở đầu giường, chống khuỷu tay lên đầu gối, nhẹ nhàng xoa xoa đôi má vẫn còn hơi cứng ngắc. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ tự gọi cho bạn!"

Keyi vội vàng đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ, hưng phấn mở cửa phòng Trương Phi Bành. 

"Anh Feipeng!"

"Là Keyi, sao em vào mà không gõ cửa ==!"

Trương Phi Bành đang ngồi ở bàn máy tính, duyệt diễn đàn mê tín thôi miên, và nhanh chóng đóng trang lại khi nghe thấy âm thanh. 

"Anh Feipeng, anh có muốn chơi Monopoly với chúng em không? Tô Tô Hùng Linh bảo em gọi anh đến."

Cô mỉm cười bước tới chỗ Trương Phi Bành, quỳ xuống và ôm lấy cánh tay anh.

Bộ ngực lớn hôi hám và cơ thể anh ta siết chặt vào nhau, khiến không khí tràn ngập bầu không khí trong lành. 

"À... được rồi, nhưng hai người đã nghỉ ngơi chưa?"

Anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng chính Keyi đang giả vờ ban hành thánh chỉ. Tô Tố rõ ràng là để cô hỏi Trương Phi Bằng về nguyện vọng của anh, nhưng cô chỉ nói rằng hai người họ mời anh đến chơi. 

"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi, đi thôi, đi thôi."

Cô nắm lấy cổ tay Trương Phi Bành, má cô đỏ bừng vì tiếp xúc với da, cô không dám nhìn Trương Phi Bành nữa mà chỉ sải bước về phía trước. 

Trương Phi Bành theo anh đến phòng ngủ của Trương Hùng Linh, hai người phụ nữ chỉnh lại quần áo và đứng dậy. 

Bốn người họ ngồi cùng nhau thành một vòng tròn. Bên trái và bên phải của Trương Phi Bành là Keyi và Trương Hùng Linh. Họ đã đối mặt với Susu. Ánh mắt họ vô tình chạm nhau khiến cô không hiểu sao đỏ mặt. 

"Anh chàng này..."

Susu co chân, chống cằm lên đầu gối và nhìn thẳng xuống đất, như muốn nhìn thấy một cái lỗ trên sàn. 

Trương Phi Bành đi theo những đường cong duyên dáng của đôi chân cô và bị đôi chân ngọc dễ thương đó cuốn hút. 

Bàn chân của Susu nhỏ nhất trong ba bàn chân và cũng mềm mại nhất.

Da ở bàn chân rất mỏng manh và khá gầy.

Những kinh mạch màu xanh mơ hồ hiện rõ trên các ngón chân, năm ngón chân mảnh khảnh như con tằm đặc biệt hấp dẫn.

Nó giống như một nụ hoa vừa mới nhú ra, khiến người ta muốn đưa vào miệng và thưởng thức mùi thơm từ bàn chân của cô bé loli dễ thương này. 

Những móng tay được cắt tỉa gọn gàng có màu hồng nhạt và trông đặc biệt trong suốt như pha lê. 

Bởi vì ánh mắt rực lửa của Trương Phi Bành, anh ta xấu hổ cào xuống đất, lòng bàn chân vốn đã hơi trắng do gắng sức, nhanh chóng trở lại màu hồng, thon thả, nhỏ nhắn và thú vị. 

"Anh Feipeng, tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào chân Susu?"

Keyi không khỏi che miệng cười thầm khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của Trương Phi Bành. 

"Còn có thể làm gì nữa? Ngươi nóng nảy! Ngươi là đồ biến thái, rệp, biến thái, cặn bã!"

Trương Hùng Linh nghiến chặt hàm răng bạc, lặng lẽ đưa tay ra nhéo vào phần thịt mềm quanh eo anh và xoay nó thành một vòng tròn. 

"Hít—không, không phải vậy, tôi chỉ liếc nhìn nó hai lần thôi!"

"Anh ơi, đừng xem nữa..."

Giọng nói của Tố Tố như một dòng nước suối, khiến trái tim Trương Phi Bằng cảm thấy nhột nhột. 

"Ahem...Được rồi, được rồi, chơi game thôi!"

Nội dung trò chơi của Monopoly, theo cách nói thông thường, là chiếm đóng đất đai.

Mỗi người chọn một nhân vật yêu thích, có những kỹ năng khác nhau.

Ban đầu, mọi người sẽ được cấp số chip bằng nhau.

Bằng cách liên tục tung xúc xắc, hãy để nhân vật phản diện của bạn di chuyển trong các ô vuông nhỏ trên bản đồ.

Mua, nâng cấp và bán đất,

Khi người khác thực hiện hành vi trên mảnh đất bạn mua, khoản tiền phạt tương ứng sẽ được khấu trừ, đó là tiền thuê đất. 

Ngoài ra còn có các sự kiện ngẫu nhiên và thẻ ngẫu nhiên như đi tù và nộp phạt, dừng hiệp nếu gặp bẫy và tặng chip khi tìm thấy kho báu.

Người chơi cuối cùng không bị phá sản sẽ thắng, những người chơi còn lại được xếp theo thứ tự phá sản. 

Mặc dù các quy tắc có vẻ thú vị nhưng logic cơ bản chỉ là một trò chơi ném xúc xắc giống như cờ bay, với một số biến thể bắt nguồn từ đó.

Cả bốn người đều không có hứng thú gì, nên thắng thua cũng không đủ thỏa mãn. Sau khi chơi một vài trò chơi, họ cảm thấy nhàm chán.

Trương Phi Bằng nhìn thời gian, phát hiện mới chỉ có hai giờ trôi qua, còn rất lâu nữa mới đến mười giờ tối. 

"Hơi nhàm chán. Tôi giới thiệu một trò chơi nhé?"

Anh ném con xúc xắc trên tay đi, mở miệng đề nghị. 

"Tôi tưởng Monopoly vui lắm... Không ngờ nó chán đến thế TnT"

Kha Y cúi đầu, tỏ ra không có chút hứng thú nào. 

"Trò chơi của tôi đảm bảo sẽ rất vui và thú vị."

"Cái gì?"

Ba người phụ nữ ngẩng đầu lên, tò mò nhìn Trương Phi Bành.

"Trò chơi của các vị vua!" 

Game of Kings đề cập đến một trò chơi poker có nguồn gốc từ Nhật Bản. Đây là một trò chơi tương tác nhiều người chơi phổ biến rộng rãi ở Nhật Bản.

Trong trò chơi, mệnh lệnh của nhà vua là tuyệt đối; 

Người tham gia cần phải tuân theo chỉ dẫn của nhà vua vô điều kiện. Quyền lực tuyệt đối được tạo ra bởi những luật lệ bắt buộc chính là chìa khóa tạo nên sự hấp dẫn trong trò chơi của nhà vua. 

Quy mô của trò chơi có thể được kiểm soát bởi những người tham gia thông qua các quy tắc hạn chế được công nhận chung, dẫn đến nhiều cách chơi thú vị khác nhau và mang đến cho mọi người không gian tưởng tượng không giới hạn. 

Hai số có thể được chỉ định làm bất cứ điều gì theo ý muốn và người được rút số không được trái lệnh. 

Đôi mắt của Trương Hùng Linh sáng lên. Cô thích nhất loại trò chơi có thể điều khiển con người này.

Chưa kể hắn có thể tìm cơ hội trừng phạt Trương Phi Bằng, lập tức giơ tay đáp trả.

"Tôi chơi, tôi chơi!"

"Vậy thì tôi cũng chơi. Tôi đã từng nghe nói đến nhưng chưa từng chơi bao giờ."

Keyi là người thứ hai đồng ý. Cô là người đầu tiên gợi ý chơi Monopoly nhưng cũng là người đầu tiên cảm thấy nhàm chán với trò chơi này. 

“Tôi đã từng chơi nó trước đây, khi tham dự buổi họp lớp, nhưng…nó sẽ không lớn lắm…tôi có thể sẽ không chấp nhận được.”

"Này, các cậu đang nói cái gì vậy? Các cậu đều là bạn học Tinh Lăng, sao tôi có thể ngang ngược và chỉ chơi đùa như vậy, haha."

Từ khi tiếp xúc thân thiết với vài cô gái, anh đã vô thức coi những cô gái này là bạn tốt của mình, và anh không còn đối xử với họ như vậy nữa.

“Có ai không dám không?”

Tay phải của Trương Phi Bành đập nhịp nhàng trên đầu gối, thực hiện một động tác khiêu khích vụng về. 

"Giả vờ ngầu, tôi sẽ để cậu bay."

Trương Hùng Linh rất tức giận khi thấy anh thất vọng như thế nào. Cô duỗi chân phải ra và đẩy nhẹ vào eo anh.

Trương Phi Bành mất cảnh giác và bị đá ngã trước mặt Susu. Mũi của anh chỉ cách đôi chân nhỏ bé của Susu một nắm tay. 

Hắn hướng về đôi chân ngọc trước mặt thở nhẹ một hơi, đôi chân nhỏ mềm mại chợt run lên, vô thức muốn chạy trốn.

Làm sao Trương Phi Bành có thể làm được điều cô mong muốn? Hắn nằm trên mặt đất, móng vuốt của tà ác An Lộc Sơn trực tiếp nắm lấy hai chân ngọc, đưa vào trong ngực hắn.

Động tác kéo của Susu khiến hai chân cô lơ lửng trên không và cô không thể ngồi dậy mà chỉ có thể dùng khuỷu tay chống đỡ sau lưng để giữ thăng bằng. 

"A ~ Anh Feipeng, anh đang làm gì vậy!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Susu đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Trương Phi Bành lại dám dùng chân chơi đùa trước mặt chị gái và các bạn cùng lớp. 

Anh ta cầm đôi chân ngọc mềm mại trong tay, tham lam vùi cả khuôn mặt vào đôi chân nhỏ nhắn mềm mại mà ngửi. Bàn chân to bằng lòng bàn tay sẽ che mất nửa khuôn mặt của anh ấy.

Ngón chân cô vô thức co lên, ôm lấy má anh. 

"Cái này là của ta, ta không phải trộm, ta nhặt được, ta muốn từ Tử Mục Nhân!"

Tố Tố nghe xong không biết nên cười hay khóc, bất lực thở dài vì xấu hổ. 

"Phi Bằng ca, mau bỏ xuống... đây là chân của ta... không ai muốn..."

"Ta đếm đến ba, Trương Phi Bằng, ngươi lập tức lên ngựa, buông tay dâm đãng của ngươi ra!"

Kể từ khi các bạn cùng lớp về nhà, Trương Hùng Linh đã tức giận hơn hai ngày so với một tháng ở trường.

Cô ấy đã mệt rồi. Cô nên đợi cho đến khi anh rời đi để giải quyết các vấn đề với anh.

Keyi cũng đỏ mặt, cô nhanh chóng làm theo. 

"Đúng vậy, Phi Bằng ca, ngươi làm như vậy quá không lịch sự, nếu như ngươi thật sự... thật sự không làm được, ta có thể cho ngươi một chân..."

"Kìa!!"

Trương Hùng Linh hét lên, người phụ nữ ngốc nghếch này sao có thể không yêu bản thân mình đến thế! 

Keyi gãi tóc ở thái dương rồi xấu hổ quay đầu đi. 

Lúc này Trương Phi Bằng mới mỉm cười buông ra.

"Thật xin lỗi, Tô Tố, chân của ngươi thật đáng yêu, ta tưởng đặt dưới đất không có người muốn, liền nhặt lên!"

Anh nhấn mạnh những từ cuối cùng và hét to bằng phương ngữ, khiến bản thân bật cười. 

"Không...không sao đâu. Đừng làm thế nữa."

Tố Tố lén lút ngẩng đầu liếc nhìn anh, giả vờ bình tĩnh chỉnh lại kính. 

Sau một trận chiến nữa, cuối cùng họ cũng bình tĩnh lại. 

"Vậy chúng ta bắt đầu nhé?"

Keyi thúc giục. 

Trương Phi Bành quay lại phòng lấy bài, chọn ra một quân vua A, 2 và 3, xáo trộn riêng biệt rồi giới thiệu luật chơi cho ba người phụ nữ. 

"Người vẽ được vua sẽ trở thành vua và có thể ra lệnh, còn những người khác phải tuân theo vô điều kiện."

"Tuân lệnh vô điều kiện? Nếu đi quá xa thì sao?"

Susu có chút do dự. Hành vi trước đây của Trương Phi Bành đối với cô khiến cô có chút lo lắng về trận đấu tiếp theo. 

"Ồ, hãy cẩn thận hơn. Tôi không thể đảm bảo điều đó cho người khác, nhưng mệnh lệnh tôi đưa ra chắc chắn là 'bình thường' nhất!"

Ánh mắt của Trương Phi Bành quét từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái đến bộ ngực lớn của Keyi, rồi chuyển đến đôi chân gợi cảm và hấp dẫn, vỗ nhẹ vào ngực anh đảm bảo. 

Với sự đảm bảo của anh, Susu miễn cưỡng bình tĩnh lại và ra hiệu cho anh bắt đầu chia bài. 

Trương Phi Bằng giấu bốn lá bài sau lưng, xáo trộn rồi lấy ra cho mọi người rút. Để đảm bảo mình sẽ không gian lận, Trương Phi Bành mỗi lần chỉ có thể chọn người còn lại. 

"Ha ha, ta là vua!"

Keyi lật lại những lá bài cô đã rút ra và không khỏi vui mừng khôn xiết. Thật là một khởi đầu tốt đẹp! 

"Hãy tiếp tục và nhớ tuân theo vô điều kiện."

Trương Hùng Linh liếc nhìn Trương Phi Bành từ đầu đến chân, và đang tưởng tượng làm thế nào để làm nhục anh ta. 

"Được rồi... Tôi ra lệnh cho Feipeng anh cởi áo của anh ra!"

Keyi véo tấm thẻ trong tay rồi đưa mắt đi chỗ khác mà không biết để vào đâu. 

"Ồ... ban đầu cậu lớn quá à? Nhưng tôi xin lỗi."

Anh cười nham hiểm,

"Để đảm bảo sự công bằng và hợp lý của trò chơi, chúng tôi sẽ ngăn chặn một số kẻ xấu ác độc thường xuyên nhắm mục tiêu vào các cá nhân và khiến những người chơi khác mất đi cảm giác kinh nghiệm."

"Bạn không thể trực tiếp ra lệnh cho ai đó trong King's Game. Bạn chỉ có thể gọi một số. Ví dụ: tôi là A, và bạn chỉ có thể yêu cầu Số 1 cởi áo của anh ấy."

"A, sao lại thế này? Ngươi đã là vương rồi, còn phải đoán!"

Trương Hùng Linh sợ hãi từ sáng đến tối, kế hoạch của cô sẽ vô ích, và trò chơi này có thể trở thành địa đàng tục tĩu của Trương Phi Bành! 

"Quy tắc là quy tắc."

Trương Phi Bành khoanh tay và nhìn chằm chằm vào Trương Hùng Linh. 

“Quy tắc sinh ra là để bị phá vỡ!”

Cô nắm chặt tay và hét lên. 

“Nếu đúng như vậy thì tôi phải có khả năng phá vỡ các quy tắc.”

Trương Phi Bành nở một nụ cười dâm đãng và đe dọa em gái mình một cách hung dữ. 

“Ra lệnh lần nữa đi, Keyi.”

Trương Hùng Linh thay đổi sắc mặt trong một giây và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ờ..."

Nếu đúng như vậy thì sẽ khó khăn. Mặc dù cô ấy rất muốn nhìn thấy cơ bụng của Trương Phi Bành nhưng

Nhưng nếu vô tình lôi kéo được hai người bạn đồng hành của mình, chẳng phải Trương Phi Bành sẽ lợi dụng họ sao? 

“Tôi ra lệnh…Tôi ra lệnh cho Số 1 đánh vào mông Số 3 trong mười giây!”

"Keyi, không phải cậu nói không nên chơi quá nhiều sao?"

Susu dùng đôi bàn tay nhỏ bé véo chóp mũi mình, nghe có vẻ bất lực.

Ban đầu tôi lo lắng rằng Trương Phi Bành sẽ hành động liều lĩnh khi chơi game, nhưng bây giờ Keyi, tên ngốc nhỏ bé này, vẫn đang đổ thêm dầu vào lửa. 

"Thế này thì quá đáng. Nếu không chơi trò bẩn thỉu thì chơi King's Game để làm gì?"

Keyi cũng đang phàn nàn, và những gì cô ấy nói thực sự có lý. 

"Được rồi được rồi, tôi là số 2, số 1 là số 3!"

Trương Phi Bành và Xini, dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng anh ta chắc chắn sẽ là người giành được lợi thế. 

"Này, tôi là số 1."

Trương Hùng Linh giơ chiếc cời trong tay lên và lắc nó, nhìn Susu bằng ánh mắt tà ác. 

"Nào, nào."

Tố Tố thở dài đứng dậy, đôi chân ngắn ngủn đi tới trước mặt cô. 

"Ha--tôi sẽ làm điều đó, đồ khốn kiếp!"

Trương Hùng Linh thở vào lòng bàn tay và tát vào cặp mông tròn trịa chỉ cách nhau bởi một lớp vải của Susu. 

"A! Làm sao ngươi có thể chiến đấu với sức mạnh lớn như vậy?"

Susu hơi đau. 

“Im đi, đó là lệnh của nhà vua.”

Khuôn mặt của Trương Hùng Linh đầy phấn khích. Anh nâng lên hạ xuống lòng bàn tay một cách nặng nề khiến cho cặp mông săn chắc của anh run lên. 

"Ờ..."

Lực của những cái tát mỗi lúc một mạnh hơn, như đâm thẳng vào tim Tô Tố. Vì lý do nào đó, một luồng hơi nóng bốc lên ở mông cô.

Cặp mông thanh tú, vốn chưa từng được đối xử như thế này trước đây, đã hơi ửng đỏ, và cô cảm thấy như thể mình vừa đánh thức một loại dục tính kỳ lạ nào đó. 

"Một, hai, ba, bốn... mười!"

Mười giây trôi qua, Trương Hành Linh cuối cùng có chút tiếc nuối dừng lại. 

"Được rồi, vòng tiếp theo bắt đầu!"

Keyi sợ Tố Tố tức giận nên sau khi đếm mười giây, cô giục cô chuyển sang cảnh tiếp theo. 

Trương Phi Bành cải tổ lại các quân bài, lần này đến lượt Susu lên làm vua. 

Cô cầm cây joker và nhìn Keyi và Trương Hùng Linh một cách ác ý.

Hai người phụ nữ này là thủ phạm chính cho sự đối xử tàn nhẫn của cô, và cô sẽ không để bất kỳ ai trong số họ ra đi! 

"Số 1 hôn chân số 2."

Trương Phi Bành mở bài poker và mím môi. Thật không may, anh ấy là số 3.

"Này...bạn đang đi quá xa với việc hôn chân đấy!"

[Đó thực sự là nghiệp chướng...]

Trương Hùng Linh muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô ấy là người tội nghiệp muốn liếm chân người khác. 

Cặp đùi săn chắc màu lúa mì của Keyi duỗi thẳng ra, ngón chân cái của bàn chân phải đang run rẩy lên xuống. 

"Hehe, thôi nào, thôi nào."

－－－－－－－－－－－． 

Chúng tôi chơi được vài hiệp mà không thấy đau hay ngứa. Mọi người đều giữ bình tĩnh và ra lệnh ở mức độ nhẹ nhàng hơn, chỉ chạm tay, ôm hoặc cù lét. 

Và Trương Phi Bành xui xẻo không những không thể trở thành vua mà thậm chí còn bị bỏ rơi.

Các cô gái vui vẻ chơi đùa trong khi trừng phạt lẫn nhau. Khi tiếp xúc với anh ấy, họ đỏ mặt và coi nhau như khách. 

[May mắn thay, người đàn ông miền núi đã có một kế hoạch thông minh]

Trương Phi Bành thầm phẫn nộ, nhưng những đợt giữ im lặng và thời gian chờ đợi trước đó không phải là không có kết quả.

Vì tổng cộng chỉ có 4 lá bài nên anh ấy đánh dấu một cách tinh tế vào một trong số chúng trong mỗi vòng chơi. Bây giờ chỉ cần có người khác xáo bài thì khả năng cao sẽ lấy được lá joker.

"Lần nào tôi cũng tráo bài, không công bằng. Cậu có thể tráo bài riêng lẻ. Tôi cũng muốn rút bài trước." 

Trương Phi Bành lợi dụng thời điểm cuối hiệp để phản đối.

“Vậy để tôi giặt.”

Keyi chu đáo đã thực hiện yêu cầu khiêm tốn của mình. 

[Thiên thần nhỏ Keyi...Tôi chắc chắn sẽ cảm ơn bạn vì điều đó sau! 】

Trương Phi Bằng âm thầm chửi thề trong lòng. 

Anh nhìn chăm chú vào chuyển động của Keyi và ngay lập tức nhìn thấy lá bài joker được đánh dấu ở góc dưới bên trái.

Cô vừa đưa tay ra hiệu thì Trương Phi Bằng đã rút ra. 

Sau khi những người khác đã lấy xong và nhìn qua nó, anh ta giả vờ hét lên ngạc nhiên,

"Ha ha, ta là vua!"

"Chắc chắn là cậu đã gian lận."

Biết anh trai Mạc Nhược Mỹ, Trương Hùng Linh nhìn thoáng qua đã nhận ra bản chất xấu xa của anh ta. 

"Nói chuyện vô nghĩa phải tuân theo Luật cơ bản. Bạn có bằng chứng, không có bằng chứng thì đừng làm chuyện vô nghĩa." 

Trương Phi Bằng tức giận trả lời.

"Đừng nghĩ tới, nhất định là ngươi gian lận, lần này không tính, ngươi thử lại đi!" 

Càng tự tin thì Trương Hùng Linh càng chắc chắn.

"Được rồi, anh Feipeng sớm muộn gì cũng sẽ trở thành vua. Trò chơi này gian lận có ích lợi gì?"

Susu che miệng cười khúc khích. Cô cảm thấy nhắm vào Trương Phi Bành như vậy là không tốt. 

Dù sao, hắn không thể nào trở thành vua ở mọi vòng đấu, và hắn căn bản không thể nghĩ ra bất kỳ lý do gì để gian lận.

"Đúng vậy, đúng vậy, nhìn Tô Tô, có rất nhiều người thông minh như vậy."

Anh nháy mắt với Susu,

“Đừng hét nữa, tôi sẽ bắt đầu ra lệnh…tất cả người chơi cởi quần áo ra!”

"Hả?"

Cả ba cô gái đều kêu lên:

"Này, cái này lớn quá, không, không, không."

"Đang nghĩ đâu vậy? Nhìn hai người chơi đùa mà mặt toát mồ hôi. Cởi quần áo thì có gì sai?"

"Hơn nữa, nếu không tin thì cứ hỏi Trương Hùng Linh. Chúng ta thường cởi quần áo khi chơi game, chỉ để tránh gian lận."

"Không phải Tinh Linh vừa rồi nói ta gian lận sao? Bây giờ ta cùng ngươi cởi trần. Nếu ta lại vẽ quân vương, chẳng phải chứng minh ta không gian lận sao?"

Ba người nhìn nhau, nhưng luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhất thời không thể xác định được. 

“Cho dù cậu có nói vậy…hay quên nó đi, tôi thực sự không thấy thoải mái về điều đó.”

Keyi ngây thơ đã chủ động cởi áo phông để lộ bộ ngực khủng tuyệt đẹp.

"Anh Feipeng nói có lý. Tố Tố, em thật kiêu ngạo."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta đồng ý tuân thủ vô điều kiện quy tắc!"

Trương Phi Bành nhìn bộ ngực đỏ thẫm đang run rẩy của Keyi và nuốt khan, nhìn hai người còn lại với vẻ mong đợi.

Trương Hùng Linh không nghĩ việc này có gì kỳ lạ. Cơ thể trần trụi của cô đã được Trương Phi Bành nhìn thấy vô số lần. 

Bây giờ anh ấy nói rằng nếu bạn có mũi và mắt, hãy bỏ chúng ra.

Cô và Keyi khỏa thân, một người bên trái và một người bên phải. Nhìn Tô Tố còn đang do dự, bọn họ giống như quỷ giúp hổ bắt nạt người tốt. 

Tố Tố nhẹ nhàng thở dài, không còn suy nghĩ cảm giác không vâng lời trong đầu đến từ đâu nữa. Cô gấp quần áo vừa cởi ra đặt sang một bên, che ngực ngồi xếp bằng trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bạn thân hôn bằng lưỡi/Footjob 3p/‎‌‎Hậu môn‍‌‍Fuck‎‌‍‎‍‌Bên trong‍‍‌Kiêm‎‌/Nhào ngực/Mở tử cung

"Anh đang che đậy cái gì vậy? Anh thật vô liêm sỉ, bỏ kính ra đi."

Trương Phi Bành rút bàn tay đang che lấy cơ thể cô ra, nhìn bộ dạng nhỏ bé đáng thương của cô, trong lòng anh dâng lên một cơn thịnh nộ, càng muốn chơi đùa với cơ thể thanh tú của cô. 

"Ừ...không...không."

Susu không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng tháo kính ra. Khoảnh khắc chiếc kính rời khỏi sống mũi, khí chất lạnh lùng của cô tan biến, sự thông minh trong mắt cô cũng biến mất. 

Cô mím môi, chống tay lên hông,

"Đồ khốn nạn... sao các ngươi dám bắt nạt công chúa như vậy!"

[Chuyện gì đang xảy ra với anh chàng này vậy? 】

Keyi lấy tay che mặt và rên rỉ đau đớn,

"Lại xảy ra chuyện nữa..."

"Có chuyện gì với cô ấy thế?"

Trương Phi Bành bối rối và không ngừng đặt câu hỏi. 

"Cô ấy có chút chuunibyou. Cặp kính của cô ấy giống như một con dấu. Khi cô ấy tháo kính ra, khi cảm xúc dao động dữ dội, cô ấy sẽ trở nên như thế này..."

"Một tiểu tử kiêu ngạo bá đạo, tuổi tâm thần ước chừng chỉ có 10 tuổi..."

"Tiểu tử các ngươi đang lẩm bẩm cái gì? Sao không nhanh tới đây rút bài đi?"

Trên mặt Tô Tố hiện lên một tia biểu cảm sống động mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô ấy đứng dậy như một con chim bồ câu nhỏ và trông kiêu ngạo. 

“Haha…Được rồi, được rồi, hãy nghe lời công chúa.”

Trương Phi Bành liếm đôi môi khô khốc và đồng ý. 

Vòng này, anh đứng đầu và là người đầu tiên lấy được bài poker. 

"Ôi may mắn thay, tôi lại là vua!"

Trương Phi Bành ngớ ngẩn và hạnh phúc. 

"Nhanh lên, nhanh lên."

Trương Hùng Linh thúc giục. 

“Vòng này, số 3 yêu cầu những người khác giới phải hôn lưỡi trong một phút.”

"Hôn lưỡi??? Yêu cầu như vậy tuyệt đối không thể được. Ba người chúng ta còn chưa có bạn trai!"

"Hôn nhau giữa bạn bè thì có gì sai? Đó chỉ là lễ nghi cơ bản thôi. Những gì tôi nói đều là lẽ thường tình cơ bản, cậu không được phép phản bác!"

Trương Phi Bành sốt ruột bác bỏ sự phản đối. 

"Tôi...tôi là số 3."

Tố Tố giơ bàn tay nhỏ bé ra hiệu, nách trắng nõn mịn màng,

"Nhưng ở đây chúng ta không có khác giới, haha, nhanh đi vào vòng tiếp theo!"

"Ai nói không còn nữa? Không có cái khác sao?"

Trương Phi Bành chỉ vào mình và cười dâm đãng. 

"Ngươi... Ngươi là vương, ngươi không phải người chơi, không có quy củ như vậy!"

"Vậy thì tôi không quan tâm, tôi chỉ chịu trách nhiệm ra lệnh, nếu có người không hoàn thành...haha, vậy thì họ phải nhận hình phạt của tôi!"

Susu nuốt khan. Cô nhớ lại cảnh tượng đáng sợ khi có thứ gì đó bị nhét vào miệng cô ban ngày, cô cảm thấy hơi sợ hãi. 

Trương Phi Bằng không khỏi suy nghĩ. Anh kéo Susu vẫn đang do dự đến trước mặt mình và hôn lên đôi môi hồng hào thanh tú của cô.

Lưỡi của anh cạy những chiếc răng bạc ra và nhét chúng vào miệng cô bé loli dễ thương, khuấy động chúng liên tục. 

Đôi môi được trọng lực ép vào và khít chặt với nhau, không để lại khoảng trống.

Susu lúng túng đáp lại dưới sự hướng dẫn của anh, lưỡi của họ xoay tròn và đan xen trong miệng. 

"Ờ..."

Cuối cùng, một phút dài đã kết thúc. Do cơ thể trao đổi quá nhiều dịch lỏng nên khi môi anh và Tô Tố tách ra, vẫn còn một sợi chỉ mỏng manh chưa đứt, trông đặc biệt dâm đãng. 

Trương Phi Bành vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành.

"Em thấy thoải mái không? Em có muốn đến đây một lát không?"

Tố Tố đỏ mặt lắc đầu như lạch cạch, im lặng ngồi xuống thở. 

Trương Hùng Linh lại bắt đầu nhảy xung quanh khi nhìn thấy điều này.

"Thật là ngu ngốc. Anh trai tôi có thể ôn lại kiến ​​thức nói với tôi trong ít nhất năm phút!"

[Cảm giác như Susu rất thoải mái]

"Vòng tiếp theo!"

Keyi đang mong chờ trận đấu tiếp theo. 

Với hoạt động hậu trường của Trương Phi Bành, anh vẫn sẽ được bầu làm vua ở vòng tiếp theo. 

"Ngươi liền ba lần trở thành vua! Thật sự không có gian lận sao?"

Trương Hùng Linh chưa bao giờ từ bỏ sự nghi ngờ trong chốc lát, bởi vì anh ta là một kẻ nói dối nhếch nhác và không có đạo đức! 

"Một sự may mắn."

Trương Phi Bành siết chặt nắm đấm, trông như một bậc thầy. 

“Tiếp theo, người chơi số 2 dùng tay hoặc chân để làm cho người khác giới có mặt đạt cực khoái.”

"Ai, số 2 là ai?"

Keyi và Trương Hùng Linh nhìn xung quanh. 

"Tôi vẫn là công chúa..."

Sắc mặt Susu tái nhợt. Cô không hiểu tại sao mình lại xui xẻo như vậy, cũng không hiểu làm thế nào để khiến người khác giới đạt đến cao trào. 

"Này... thôi nào, Susu."

Cái đầu rùa đen bóng của Trương Phi Bành đang nhìn cô.

“Anh định dùng tay hay chân?” 

Susu không muốn dùng tay chạm vào thứ kinh tởm đó nữa.

"Tôi dùng chân!"

Cô ngồi xuống trước mặt Trương Phi Bành, từ từ duỗi đôi chân trắng như tuyết ra,

Các ngón chân bị nắm một cách yếu ớt như mầm sen mềm mại, phủ đầy thịt hung dữ nổi gân xanh.

Nhưng giẫm lên nó bằng hai bàn chân nhỏ bé khép lại, chúng hầu như không thể che nổi nửa thân thịt nhỏ hơn. Đôi chân thon thả đặt trên cây gậy thịt dày và hung dữ,

Nhiệt độ thậm chí còn nóng hơn dự kiến, khiến Susu phát ra tiếng kêu ngọt ngào,

Cô bình tĩnh lại, nhẹ nhàng cọ lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mình vào thân gậy. 

Trương Phi Bành có chút không hài lòng với sức mạnh dịu dàng của cô, đưa tay ra để tăng tốc nhịp động tác của cô. 

"Nứt!"

Bàn chân nhỏ đột nhiên duỗi ra, nhẹ nhàng tát vào mặt hắn. 

“Ai cho phép tên khốn nhà ngươi chạm vào chân ta?”

Cô khịt mũi và trừng mắt nhìn Trương Phi Bành. 

Trương Phi Bành cảm thấy một niềm vui kỳ lạ từ cái tát này và lần đầu tiên nhượng bộ trước mặt Susu. 

"Được rồi, công chúa Susu của tôi, xin hãy nhanh lên..."

"Cái gã đáng ghét..."

Susu phớt lờ anh, nhớ lại những kỹ năng mà cô đã sử dụng bằng đôi tay nhỏ bé trước đây và linh hoạt trêu chọc đầu rùa khổng lồ‍‌,

Một chân nhỏ nắm lấy thân gậy, chân kia dùng lòng bàn chân chà xát đầu trước của thân cây.

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa nhẹ nhàng bôi khắp cơ thể gà trống.

Với mỗi cú đánh, những ngón chân đầy đặn sẽ làm xước rãnh vành nhạy cảm của Trương Phi Bành.

Hơi ấm từ lòng bàn chân khiến que thịt của hắn càng sưng lên, những đường gân và mạch máu thắt nút dần dần nổi lên trên cây gậy cứng. Mỗi lần chạm vào da lòng bàn chân, nó lại co giật một cách hài lòng. 

"Thật là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái thích chân, một kẻ biến thái đáng ghét, hôi thối chết tiệt, kẻ biến thái, kẻ biến thái, kẻ biến thái!"

Tố Tố tức giận tiếp tục làm, càng ngày càng nhanh. 

Đây là lần đầu tiên Trương Phi Bành bị xúc phạm như thế này, điều này mang lại cho anh niềm vui vô song.

Đôi chân xinh đẹp của cô cọ xát lên quy đầu khiến anh nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, một dòng nước trắng đục hôi hám từ trong mắt ngựa phun ra, bao phủ lấy đôi chân ngọc của cô. 

"Cá tạp kinh tởm kêu ca... nôn mửa~~~"

Susu ngu dốt không biết đây có được coi là cực khoái hay không nên cô vẫn cố gắng di chuyển con cặc của mình.

Tinh dịch dính vào khiến cô có chút xúc động, vô thức che đậy, chỉ xúc phạm xác thịt xấu xí trước mặt.

Nhưng ánh mắt rực lửa của Trương Phi Bành và chất lỏng tình yêu chậm rãi chảy ra từ háng cô, có nghĩa là trái tim cô không bình yên như cô tưởng tượng. 

‎‌Tình yêu‎‌‌Ham muốn‌‎ đã đi vào não của Trương Phi Bành. Anh ấy không muốn chơi trò chơi của vị vua nhàm chán này nữa. Hôm nay anh ta sẽ đụ chết những người phụ nữ này! 

Anh ta kéo Susu vào lòng, con cặc vừa mới xuất tinh của anh ta không hề có dấu hiệu mệt mỏi mà hung hăng đấm vào những lỗ thịt đóng mở xinh đẹp của cô. 

"Ngươi... ngươi định làm gì!"

Trương Phi Bành không khỏi run rẩy khi một cảm giác mềm mại của da thịt ập đến. Anh hào hứng thọc que thịt vào cái lỗ thịt hẹp.

Những bức tường thịt mềm mại của cái lỗ nhỏ chưa được chạm tới của Loli từ từ quấn quanh cặc anh.

"Thả tôi ra, công chúa, đồ khốn nạn!!" 

Cô giống như một con búp bê giẻ rách tội nghiệp không thể thoát ra, điên cuồng vặn vẹo trên cơ thể Trương Phi Bành.

"Nứt!" 

Với một âm thanh giòn giã, một dấu cọ đỏ xuất hiện trên cái mông nhỏ giòn.

Tô Tố đau đớn tỏ vẻ thống khổ, không dám phản kháng nên đặt tay lên vai anh. 

Trương Phi Bành trực tiếp nhấc hai chân xinh đẹp của cô gái lên và ấn vào hai bên đầu cô.

Trong khoảng thời gian này, tiếng cầu xin lòng thương xót của Tô Tô Lý Hoa không ngừng vang lên, trên đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô vẫn còn một chút tinh dịch màu trắng và vàng.

Để cô gái áp vào háng anh trong tư thế gợi cảm như vậy mang lại sự kích thích lớn cho não anh. 

Khi cái lỗ được cái đầu rùa khổng lồ từ từ mở ra, Tố Tố cũng mơ hồ cảm thấy khoái cảm, không khỏi há miệng thở dốc yếu ớt. 

"Công chúa Susu, xin hãy chịu đựng tôi một lát..."

Anh thì thầm nhẹ nhàng, để lại những nụ hôn nhẹ nhàng và ngọt ngào trên đôi môi mỏng manh của Loli.

“…Chúng ta vào thôi!”

"Đau quá!! Ừ! Ugh..."

Một cơn đau xé rách phát ra từ ‌‍‌hole‌‌‌. Tố Tố đang định hét lên thì lưỡi đã bị hút vào trong miệng, lời nói bị chặn lại trong miệng. 

Cuối cùng, con gà trống đột ngột xuyên qua vật cản, xuyên qua màng mềm, chẳng mấy chốc, con gà trống đã hôn lên một miếng thịt mềm mềm mại. 

Thịt âm đạo không ngừng quấn lấy cặc của Trương Phi Bành, tử cung giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy quy đầu dương vật. 

Anh không hề co giật, buộc mình phải cho Tô Tố thời gian để thích ứng. Mồ hôi thơm ngát đã thấm đẫm gần như từng tấc cơ thể cô.

Mái tóc cô không tránh khỏi ướt đẫm mồ hôi, dính vào hai bên cột sống ngọc hoàn mỹ, khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô bất giác co giật. 

"Công chúa Susu...tôi sẽ di chuyển."

"Ồ không...tôi chưa...ah."

Phớt lờ lời cầu xin của Tô Tố, Trương Phi Bằng bắt đầu duỗi thẳng eo và di chuyển. Que thịt cứ cào vào các nếp gấp. Mỗi lần đầu và vương miện của rùa được đẩy vào và ra, phần thịt mềm sẽ được kéo ra và thành thịt sẽ mở ra.

Có những luồng lực hút từ miệng tử cung phát ra, như chống lại việc rút dương vật quy đầu ra, môi trường chân không trong lỗ khiến cho sự kích thích của Susu tăng lên gấp mấy lần.

Chất lỏng trong lỗ của cô liên tục chảy ra và chẳng mấy chốc nó đã tràn ra khắp sàn nhà.

Cơn đau ở phần dưới cơ thể dần dần trở nên tê dại, cuối cùng anh cũng bắt đầu cảm nhận được khoái cảm không ngừng trỗi dậy trong cơ thể. 

"Bất thường...nói chậm lại đi..."

Âm thanh thở hổn hển lọt vào tai anh, que thịt kích thích của Trương Phi Bành lần thứ hai nở ra, với ‌‍lực lớn​‌‍ đâm và đâm, và từ từ ấn que thịt vào cái lỗ nhỏ mềm mại,

Theo sự tấn công của thanh thịt xấu xí, những quả trứng liên tục đập vào mông Susu, tạo ra những tiếng động ầm ĩ.

"Susu, thoải mái quá, anh xuất tinh cho em!! Kẹp ‌‍‍‌lỗ‌‌‌‌ nhỏ lại!!" 

Cánh tay mạnh mẽ của Trương Phi Bành đã hoàn toàn ôm lấy Susu, miệng hổ được nâng đỡ bởi nách mịn màng của cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô bé giống như những chiếc cốc máy bay hình người, cứ đung đưa trong không trung. 

Khi hàng trăm lực đẩy tiếp tục, Trương Phi Bành cũng đạt đến điểm quan trọng.

Anh ta gầm lên dữ dội, cây gậy thịt của anh ta liên tục bắn ra tinh dịch đục, như một viên đạn đại bác đâm vào tử cung non nớt của Loli. 

"Giết...giết...công chúa này sẽ sớm bị giết thôi..."

Con thiên nga giòn cổ ngẩng cao, đầu óc tê dại vì khoái cảm ngột ngạt, thậm chí không thể nghĩ ra cách trốn thoát, lập tức phát ra một tiếng kêu sung sướng.

Cơ thể căng thẳng của cô dần dần thả lỏng, đôi mắt mờ mịt mất đi vẻ nhìn. 

Khi Zhang Feipeng rút lui, chất sền sệt màu trắng xám đục tiếp tục chảy ra từ huyệt đạo nhỏ của anh, trộn lẫn với một vài vệt máu và chảy dọc theo đùi anh.

Tô Tố mặt đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển, hai chân vẫn vô thức run rẩy.

Trương Phi Bằng hai mắt đỏ bừng thở hổn hển, không đủ, không đủ. Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể hắn còn chưa tắt, nhưng những lỗ nhỏ giòn tan đã không còn chịu nổi đòn sát thương thứ hai. 

"Anh Feipeng...anh...anh xong chưa?"

Keyi rụt rè hỏi. Cô bị thu hút bởi cơ lưng rắn chắc rỏ từng giọt mồ hôi của Trương Phi Bành, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

Trương Phi Bành từ từ quay lại và nhìn Keyi ngu ngốc như thể cô ấy không biết mình đang khỏa thân. Cô kiêu hãnh đứng dậy với bộ ngực căng mọng và trắng nõn trên ngực. Thân hình cao lớn và cân đối của cô hơi nghiêng về phía trước, toát ra sức sống của một cô gái trẻ.

"Keyi... em có muốn thoải mái không?" 

"Hmm, sao cậu thấy thoải mái thế?"

Keyi hơi ngước lên nhìn anh và tò mò hỏi.

"Quỳ xuống."

Nghe được mệnh lệnh từ giọng nói trầm thấp và nguy hiểm này, cơ thể Keyi đã ngã xuống đất trước khi tâm trí cô có thể đọc được tin nhắn. 

Sắc mặt cô trở nên hồng hào, hơi thở trở nên nặng nề hơn, bộ ngực đầy đặn hiện lên rõ ràng hơi phập phồng. 

Trương Phi Bành nhấc cây gậy thịt dày màu đen của mình lên và tát vào khuôn mặt xinh đẹp màu lúa mì của cô, tinh dịch còn sót lại bôi lên làn da khỏe mạnh của Keyi.

Quy đầu cọ xát trên đôi môi mềm mại một lúc, `cục thịt uể oải`‍ lại từ từ nhấc lên,

Anh dùng tay phải mở cái miệng nhỏ nhắn của Keyi và tạo thành chữ 'O'.

Từ từ đưa quy đầu đã nở rộng lại vào miệng Keyi, làm ấm miệng như suối nước nóng,

Keyi hơi khó thở, nhưng cô ấy tự nhiên bắt đầu liếm và liếm bằng kỹ thuật hơi xanh, hút cuống thịt chua và hôi hám bằng nước bẩn‌‎‌‌‎‍tinh dịch‍‌. 

[Này... sao cảm giác này quen quen thế... hình như tôi đã từng trải qua rồi]

Cô tuyệt vọng tìm kiếm trong trí nhớ của mình, nhưng không bao giờ tìm được lý do. 

Trương Phi Bành từ từ rút cây gậy dài màu đen và xấu xí đã trẻ hóa ra và ấn nó vào làn da trinh nguyên thuần khiết của một cô gái khác. 

Anh ta nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Keyi bằng cả hai tay. Nó mềm như kẹo dẻo và mịn như trứng mới bóc vỏ.

Nhưng khi bạn chạm vào nó bằng bàn tay to lớn của mình, bạn có thể cảm nhận được cơ bắp săn chắc ở mông. 

Cặp mông săn chắc như thú nữ này càng khiến Trương Phi Bành càng thêm khao khát chinh phục. 

"Nó đang đến..."

Anh từ từ duỗi thẳng eo và bước về phía trước. Dù được bôi trơn bằng nước bọt nhưng việc đưa vào đột ngột vẫn khiến Keyi suýt ngất đi vì đau.

Cô ôm lấy lưng Trương Phi Bành, nhưng bướng bỉnh giữ im lặng. 

“Đúng như mong đợi của Keyi…mạnh mẽ quá.”

Anh âu yếm hôn lên đôi lông mày đang nhăn nheo vì đau của Keyi, sau đó lao về phía trước và đẩy phần thân dưới của cô một cách điên cuồng, chạm vào lỗ thịt mỏng manh của cô gái. 

Có lẽ nhờ tập luyện nhiều năm, cơ thể khỏe mạnh của cô đã rút ngắn thời gian đau đớn và khiến cô tiếp nhận khoái cảm nhanh hơn.

Âm đạo đang co bóp cứng để thích ứng với tác động của que thịt, từ từ tiết ra nước thơm ngon, bôi trơn âm đạo chật hẹp của Keyi. 

Mỗi lần con cặc của Trương Phi Bành được đưa vào và rút ra, một lượng lớn tinh dịch lại bắn tung tóe. 

Lỗ tử cung mềm mại bị đẩy sâu vào cơ thể hết lần này đến lần khác. 

"Anh Feipeng...thật thoải mái..."

Keyi ánh mắt mơ hồ, hương thơm vô thức truyền ra từ khóe miệng. Bộ ngực khủng trước mặt cô đang bay lên bay xuống do bị đẩy, đẩy dữ dội.

Trương Phi Bành cuối cùng đã không thể chịu đựng được con thỏ nghịch ngợm này nữa.

Bàn tay to lớn của anh đưa từ sau ra trước và nắm lấy chính xác bộ ngực đang cương cứng của cô, véo thật mạnh khiến Keyi đau đớn kêu lên phản đối. 

"Anh Feipeng...Anh Feipeng...đừng véo nữa...mông em hình như bị tách ra...đau quá..."

Cô thọc ngón tay vào đôi môi thanh tú của mình và ngẫu nhiên cào dọc theo thành miệng. 

Dưới nụ hôn và trêu chọc của dương vật lớn, miệng tử cung nhẹ nhàng mở ra, hút lấy đôi mắt của Trương Phi Bành,

Lúc này, miệng tử cung bị đẩy ra một cách thô bạo, giống như một cái miệng nhỏ, hẹp và thơm, cắn chặt đầu rùa lớn đang xâm nhập, đưa nó vào vùng đất cấm riêng tư của Keyi mà chưa ai từng đặt chân tới. 

Cô choáng váng trước tử cung đột ngột mở ra, đôi mắt trợn ngược lên, hơi thở nóng hổi kèm theo tiếng rên rỉ vui vẻ.

"Keyi, mở miệng nhỏ ra." 

Keyi nằm trong vòng tay của Trương Phi Bành, đầu cô yếu ớt tựa vào vai anh. Toàn thân cô đã mềm nhũn rồi.

Sau khi nghe được mệnh lệnh trầm thấp và đầy lôi cuốn của anh, tôi cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để mở đôi môi đỏ mọng của mình ra. 

Hai chiếc lưỡi từ từ quấn vào nhau, anh liếm hoặc mút, hoặc quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô,

Bất cứ khi nào Keyi muốn rút lui, anh đều kéo cô về phía trước, cảm thấy bước tiến của cô lại đẩy cô lại. 

Trương Phi Bành vẫn chưa ngừng đẩy, nhưng cái bụng vốn không có mỡ của Keyi đang phình ra, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng đầu rùa. 

"Anh Feipeng...em sẽ lại cảm thấy thoải mái..."

Dòng nước nóng bỏng đập vào quy đầu, chảy xuống miếng thịt, tụ lại ở bìu, cuối cùng rơi xuống đất phát ra tiếng 'tích-tắc-tích'. 

Nhưng Trương Phi Bằng vẫn có hơi thở như vậy, thanh thịt cứng đến muốn đâm thủng đất.

Tay anh từ từ di chuyển từ cái mông to tròn trịa của Keyi về phía giữa, cuối cùng chạm vào cái hậu môn nhỏ nhắn và chật hẹp‍‎‌.

Lỗ hoa cúc có màu hồng mềm mại, cơ vòng mềm mại, đàn hồi tốt. Ngay khi ngón tay đưa vào, bạn sẽ cảm nhận được lực hút mạnh hơn ngón tay nhỏ. 

"Kei, được không?"

Anh cúi đầu hôn lên dái tai đỏ mọng của Keyi, hỏi đi hỏi lại. 

"Anh Feipeng, anh không thể... đừng dùng quá nhiều sức."

Keyi đắm chìm trong ham muốn thể xác, toàn thân cô như lơ lửng trên bầu trời,

Niềm khoái cảm bắt đầu từ tứ chi rồi hội tụ sâu vào những lỗ nhỏ khiến cô không thể suy nghĩ được nữa. 

Trương Phi Bành nhận được sự đồng tình, dùng ngón tay bôi một ít chất lỏng tình yêu từ giao hợp lên lỗ nhỏ, bôi lên cửa hậu môn mỏng manh của cô, sau đó từ từ tiến tới,

Từ lỗ mông xuất hiện những đợt phản kháng, thành trực tràng bên trong phủ đầy nếp gấp và vụn thịt. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, miếng thịt vô cùng thoải mái. 

"Ở đây giá cao quá..."

"Hmm...cái mông dâm đãng này chật quá..."

Trương Phi Bành siết chặt cặp mông béo ngậy của cô, thịt mông rỉ ra giữa các ngón tay do lực quá mạnh.

Anh giận dữ tát vào lòng bàn tay to lớn của cô và mắng cái mông gợi cảm ngang ngược. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh từ từ nâng cặc lên và tác động mạnh vào lỗ mông còn trinh của Keyi.

Keyi nhắm mắt lại và run rẩy. Cô có thể cảm nhận được một miếng thịt nóng và dày đang từ từ đẩy vào trực tràng của mình. 

Phải mất mười giây để miếng thịt được cắm vào phần sâu nhất. Lực hút mạnh khiến Trương Phi Bành càng khó rút nó ra.

Mỗi lần hắn co giật, hắn đều dùng mười phần trăm sức lực.

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh dồn vào cặp mông mập mạp đó, đẩy Keyi về phía trước. 

"Nó lại đến nữa rồi...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Cặp đùi mập mạp, trắng nõn và săn chắc của Keyi vặn vẹo từ bên này sang bên kia, lỗ thịt một lần nữa chảy ra nước tình yêu. 

‌‍‌Đỉnh điểm‍‎‍ khiến cơ thắt hậu môn của Keyi đột ngột thắt chặt, hậu môn vốn đã hẹp khó giãn ra dường như đang kẹp chặt que thịt của anh.

Trương Phi Bành không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nằm trên lưng Keyi như một con chó đực, thanh thịt cứng và sẫm màu của anh ta đâm một cọc vào hậu môn của cô.

Anh siết chặt vòng eo của Keyi, tinh dịch đục trắng nóng nóng ép mở đôi mắt thon của con ngựa và vọt ra từ đỉnh đầu rùa. 

Tinh dịch đột nhiên tràn ngập toàn bộ trực tràng của cô, khiến cặp mông vốn đã nóng bỏng của cô nóng như lửa đốt, bụng cô phình ra rõ rệt. 

Trương Phi Bằng hài lòng thở dài một hơi, yếu ớt dương vật bị rút ra khỏi hậu môn. Tinh dịch và dịch tình trộn lẫn với nhau lao ra, nhỏ giọt xuống đất.

Đỉnh cao của cả hai đã tiêu hao sức lực cuối cùng của họ. Trương Phi Bành bất lực kéo Keyi ngồi xuống đất, thậm chí không muốn cử động một ngón tay.

"Này...sao cảm giác có gì đó không đúng vậy?" 

"Thật kỳ lạ. Tôi đã quên điều gì...Tôi đã thay đổi nhận thức thông thường của mình à?"

Bộ não lầy lội và bối rối vốn bị lấp đầy bởi cái lỗ nhỏ của bà ngoại đang làm việc chăm chỉ.

Anh mở to mắt nhìn hoa văn của chiếc đèn chùm phía trên đầu, một cái đầu nhỏ đột nhiên lọt vào tầm nhìn của anh. 

Anh từ từ đảo mắt và nhìn đi chỗ khác. 

Trương Hùng Linh xoa xoa cơ thể trần trụi của mình, co nắm đấm, vuốt ve những ngón chân màu đào đáng yêu trên con côn trùng bằng thịt vô hồn đó và phát ra một nụ cười khinh bỉ đáng sợ. 

"Anh ơi, Susu và Keyi đều ngất xỉu rồi. Không ai có thể làm phiền chúng ta nữa... Đã đến lúc chúng ta... thanh toán sổ sách!"

"Mẹ kiếp, tôi còn phải chiến đấu với ông chủ lớn."

Trương Phi Bằng trong lòng kêu gào, một giọt nước mắt hối hận từ khóe mắt lăn xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Giúp mẹ nấu ăn/Nhào chị Doudou

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? 】

Bóng tối bao trùm tầm nhìn của anh như một tấm màn đen không đáy. 

Trương Phi Bành cố gắng hết sức để mở mắt ra, nhưng xung quanh anh chỉ có sự hỗn loạn và hư vô. 

Không có ánh sáng, không có âm thanh, chỉ có bóng tối khôn tả, không thể nhận biết được một phút, một giờ hay một ngày trôi qua. 

Khái niệm về thời gian trở nên trống rỗng trong bóng tối này, chỉ để lại sự nhầm lẫn. 

[Tôi bị sao vậy? 】

Anh nghĩ, nhưng đáp lại chỉ là một tiếng vang tối tăm. 

Thân thể suy nhược cùng sợ hãi đan xen, Trương Phi Bằng cố gắng nắm bắt một tia ý thức, lại bị hôn mê vòng xoáy nuốt chửng. 

"Thật khó tin, trước đây người ta phát hiện cơ thể của anh ấy đã bị kiệt sức nghiêm trọng, nhưng bây giờ báo cáo kiểm tra cho thấy chức năng cơ thể của anh ấy đã ổn định."

“Tôi không mong đợi sẽ bình phục hoàn toàn sau khi nằm nhiều ngày như vậy… nhưng tôi vẫn khuyên bạn nên ở lại thêm vài ngày để theo dõi và điều trị thêm.” 

Giọng nói của bác sĩ xuyên qua sự im lặng của cơn hôn mê và dần dần xuyên vào tai Trương Phi Bành. 

Lúc này hắn mới cảm giác được ý thức trở lại, trong mắt hiện lên tia sáng. Trương Phi Bằng khóe miệng hơi mấp máy, nhưng không có lời nào phát ra.

"Cám ơn bác sĩ...anh trai! Mẹ, anh trai tỉnh rồi!" 

Trương Phi Bành quay người nhìn xung quanh, phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng, xung quanh thoang thoảng mùi thuốc khử trùng, có vẻ xa lạ và vắng vẻ. 

Anh ấy di chuyển và mọi thứ đều bình thường.

"Đây là đâu?"

Trương Phi Bằng phát hiện thanh âm của mình nghe như có vật gì nghẹn ở cổ họng.

Trương Hùng Linh đột nhiên ném mình lên giường bệnh và ôm lấy thi thể anh trai mình.

Nước mắt lăn dài,

"Anh ơi, em xin lỗi... em không nên dày vò anh như thế. Tất cả là lỗi của em... Tất cả là lỗi của em." 

Lúc này hắn mới chậm rãi nhớ lại cảnh tượng dâm đãng, hỗn loạn mấy ngày trước.

[Tôi ở với Susu trước...sau đó là Keyi...cái mông nhỏ đó...và sau đó...cái gì vậy? 】

Đồng tử của Trương Phi Bằng kinh hãi giãn ra, sắc mặt tái nhợt và sợ hãi.

[Chết tiệt...tôi đã xuất tinh vào Hùng Linh bao nhiêu lần rồi? 】

————————

"Con cặc hôi hám của anh trai biến thái của tôi... khiến bọn họ đều ngất xỉu mà còn sung sức như vậy, hừm!" 

Sơn móng chân màu đào của Trương Hùng Linh dưới ánh sáng tỏa ra màu sắc quyến rũ, như thể bạn có thể cảm nhận được kết cấu thịt mềm mại chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

"Nếu ngươi dám khiêu khích ca ca lần nữa, số phận của hai người bọn họ chính là số phận cuối cùng của ngươi!"

Trương Phi Bằng mặc dù nằm trên mặt đất, đôi chân nhỏ xoa xoa da thịt, nhưng giọng điệu lại không hề nhượng bộ.

“Đừng nói nhảm ở đây nữa… kể từ khi họ đến đây, cậu cứ như bị một con sâu ám vậy.”

"Cả ngày tôi nhìn trộm cái này cái kia. Cậu không biết rằng tôi ghét nhất hành vi rệp của cậu!!!" 

Động tác chân của Trương Hùng Linh trở nên nặng nề hơn, giọng điệu trầm xuống, tóc cô tự nhiên xõa xuống một bên mặt, nhẹ nhàng che đi đôi mắt.

"Con gà trống này, con gà xấu, con gà biến thái, suốt ngày động dục..."

Hai ngón chân từ từ kéo bao quy đầu dài lên,

"Tốt hơn là để tôi nghiền nát nó!" 

Thân cây thịt đang cúi đầu bị Yuzu giẫm lên và nhào nhẹ, ngay sau đó nó lại ngẩng đầu lên, như thể đang tỏa ra một ngọn lửa rực cháy.

"Thật kinh tởm!"

Cô vừa tỏ ra chán ghét, Trương Phi Bành đã kéo cô xuống và ngã xuống đất. Anh không khỏi đẩy eo cô về phía trước và xuyên qua cái lỗ thịt hẹp đã chứa đầy chất lỏng.

“Ai bảo em là em gái hư không được để anh trai em trút giận? Vai trò của em gái không phải chỉ là làm cốc máy bay cho anh ấy sao??”

Đầu của Trương Hùng Linh bị ấn xuống sàn gỗ lạnh lẽo.

"Từ giờ trở đi hãy là con cặc của anh trai tôi nhé?"

“Thật là nhảm nhí‍‍‌gà‎‍ba‍‌…Bao cao su, thật kinh tởm!!!”

Một nửa khuôn mặt của cô bị ép chặt xuống sàn gỗ, và đường nét của nửa khuôn mặt cô trở nên méo mó. 

Những đường nét mềm mại ban đầu buộc phải xoắn lại thành những góc nhọn, từng chữ đều khó nói ra.

"Được rồi, Tinh Linh, từ giờ trở đi tôi sẽ là em gái của anh trai tôi."

"Tôi vốn là... em gái... của anh... một... người!"

"Vậy sau này sao em không kết hôn? Cứ ở với anh trai em đi..."

"Đừng nghĩ tới điều đó! Sau này, tôi muốn yêu và cưới một người nào đó... à - tôi muốn hôn anh ấy và sinh con... em yêu, không!!!!"

"Đừng mơ về tôi nữa. Bạn có nghĩ tôi sẽ cho phép không? Bạn có nghĩ mẹ sẽ cho phép không?"

Nghe được lời khiêu khích của Trương Hùng Linh, anh ta tức giận tát mạnh vào cái mông nhỏ nhắn và ngọt ngào của cô. 

“Anh chỉ có thể ở bên cạnh anh trai tôi cả đời, anh chỉ có thể là chiếc cốc máy bay của tôi, bị một mình tôi đụ, còn có thể sinh ra… sinh con cho tôi!”

Trương Phi Bành càng ngày càng ấn tay cô mạnh hơn, tay phải đưa vào háng cô, nhéo vào núm vú nhỏ của cô và chơi đùa. 

"Buông ra, tôi không muốn nữa, ra khỏi đây đi!"

Trương Hùng Linh đã xuất tinh vô số lần. Mặt cô đau nhức vì bị ấn xuống đất, hai tay cô giữ lại, cố đẩy cô ra. 

"Đến lượt cậu bỏ chạy à? Nói cho tôi biết đi! Cậu sẽ không bao giờ kết hôn và sẽ là cốc máy bay của anh trai tôi suốt đời!"

"Anh đánh rắm, đừng nghĩ tới nữa. Tôi ghét tất cả những gì anh thích, và tôi đồng ý với tất cả những gì anh từ chối. Tôi ghét nhất anh trai, điều khó chịu nhất!!!"

Giọng điệu của cô đã đầy nước mắt, không biết là vui hay buồn. 

"Được...Được rồi..."

Động tác của Trương Phi Bành dần dần chậm lại, giọng nói không còn đam mê và the thé nữa, cũng không còn nhịp điệu gấp gáp nữa. Thay vào đó, nó dần dần dịu đi, giống như những thấu kính trơn nhẵn. 

"Vậy ngươi sẽ bị ta cho chết ở chỗ này."

Đôi mắt đỏ của anh lóe lên sự giận dữ và bạo lực. Anh cúi đầu cắn vào vai em gái yêu quý của mình, trong chốc lát để lại vết răng sâu. 

“Ta sẽ ăn ngươi từ từ, từng miếng một, từ da, thịt, đến xương…”

Tác động của háng Trương Phi Bành trở nên nhanh và dữ dội hơn, mỗi cú đâm thẳng vào tử cung mỏng manh của cô, khiến hoa của Trương Hùng Linh run rẩy. 

"Đừng nữa... làm ơn... anh trai...!!!"

Cô hét lên chói tai, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cả cái lỗ nhỏ. 

Tấm lưng thẳng của Trương Hùng Linh mềm ra, Trương Phi Bành ấn vào cô, răng hổ sắc nhọn đâm vào cổ cô, một chút máu chảy ra. 

Cảm nhận được vị giác rỉ sét trên đầu lưỡi, anh kéo tóc Trương Hùng Linh đứng dậy, liếm vết thương do mình tạo ra. 

Và cảm thấy thịt trong cơ thể mình dần dần biến dạng và giãn nở, Trương Hùng Linh cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. 

Cơn sưng tấy không thể kiểm soát khiến cô gần như suy sụp, trên trán toát ra những giọt mồ hôi. 

Cơ thể cô nóng bừng vì dục vọng, còn trái tim cô lạnh giá vì tuyệt vọng. Sự kích thích nóng lạnh mang lại cho Trương Hùng Linh càng mãnh liệt hơn. 

"Sao anh còn ở đây... Anh ơi, em sắp chết rồi. Anh có thể để em đi được không..."

"Vậy tại sao em không nói cho anh biết? Nói cho anh biết... em sẽ chỉ yêu anh trai mình suốt đời."

Trương Phi Bành nhấc que thịt cứng lên, lau lên cái lỗ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy, rồi từ từ đưa vào khu vực nóng ẩm đã hoàn toàn thích ứng với hình dáng của anh. 

"Tôi...tôi sẽ chỉ yêu anh trai mình đến hết cuộc đời."

Giọng nói của cô ngày càng nhỏ, gần như không thể nghe được, như thể một giây tiếp theo sẽ bị gió thổi bay. 

"Gì nữa?"

"Còn gì nữa... ơ..."

"Bao cao su cho anh trai duy nhất ở đâu?"

"Anh đang nói cái gì vậy, đồ biến thái!! Tôi... thậm chí sẽ không nói cho anh biết cho đến khi tôi chết!!"

"Vậy thì tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn nói điều đó!"

Trương Hùng Linh không khỏi cảm nhận được cơn đau do con cặc hung bạo đâm vào sâu trong cơ thể gây ra, đồng tử không khỏi giãn ra, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ không thể che giấu. 

"Anh... em có thể hứa với anh mọi điều khác, nhưng em thực sự không thể nói điều này..."

Cô nức nở tuyệt vọng, cặp chim bồ câu nhỏ bị kéo xuống, những giọt mồ hôi rơi từ nụ xuống đất. 

Trương Phi Bành từ từ nắm lấy vòng eo thon thả của cô dưới ánh mắt lạnh lùng và tuyệt vọng của cô, và bắt đầu dùng lực cực lớn để đụ vào da thịt xấu xí và hung dữ của cô. 

Cô ấy dường như bị ném nặng nề lên mây, rồi chìm xuống biển sâu trong giây tiếp theo. Cơn đau xé nát và khoái cảm do ma sát mang lại khiến cô muốn chết. 

Cô ấy đã thỏa hiệp và thua người anh trai yêu thích của mình theo đúng nghĩa đen.

Cuối cùng cô cũng bằng lòng đặt tay nhẹ nhàng lên bờ vai rộng của anh trai, nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ.

"Anh... em bằng lòng... em bằng lòng... em bằng lòng làm bao cao su cho anh trai em cả đời."

“Em cả đời chỉ yêu anh trai mình, em sẽ chỉ cưới anh trai mình và sinh con với anh trai mình…”

"Haha...hahaha...hahahahahahahaha!" 

Trương Phi Bành cười điên cuồng, vươn đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Trương Hùng Linh, quấn lấy chiếc lưỡi mỏng manh muốn chống cự nhưng lại được hoan nghênh.

"Anh yêu em... Tinh Linh."

"Ồ..."

————————

【Tôi‎‌‌chết tiệt‍‌‎Tôi‎‍‌‎‌‌chết tiệt‍‌‎Tôi‎‍‌‎‌‌chết tiệt‍‌‎Tôi‎‌‎‌‌chết tiệt‍‌‎Tôi‎‍‌‎‌‌chết tiệt‍‌‎Tôi‎‍‌‎‌chết tiệt‍‌‎ tôi‎‌‌‌‌chết tiệt tôi‎‍‌‎‌‌chết tiệt tôi‎ ‍‌‌‌‌chết tiệt‍‌‎Tôi‎‍‌‌‌Chết tiệt‍‌‎Tôi‎‍‌Chết tiệt! ! Bộ não của tôi được điều khiển bởi con cặc của tôi! ! ! ! ! 】

[Tôi đã nói gì cơ? ! ! Thật là xấu hổ! ! ! ! ! 】

Trương Phi Bành không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ đau đớn khi nghĩ đến những lời nói dâm ô và hành động lố bịch trước đây của mình. 

"Anh ơi! Anh có chuyện gì vậy? Anh có thấy khó chịu ở chỗ nào khác không?"

Trương Hùng Linh chớp chớp đôi mắt to ngây thơ nhìn anh, vẻ mặt đầy bất an. 

"Không... không..."

Trương Phi Bành nhìn vết thương đóng vảy trên cổ cô với vẻ mặt áy náy. 

Anh từ từ ngồi dậy, cảm thấy sức lực đã quay trở lại cơ thể mình. Dù trên mặt mẹ và em gái anh đều đầy lo lắng và lo lắng nhưng họ vẫn nhất quyết đòi xuất viện. 

"Phi Bằng, ngươi thật sự không sao chứ? Sao không ở lại thêm hai ngày nữa để quan sát?"

"Mẹ đừng lo lắng, con biết chuyện gì đang xảy ra."

Trương Phi Bành trở về nhà và bước vào một căn phòng quen thuộc, sau đó anh thực sự thư giãn. 

[Nếu là người khác, tôi sẽ chết nếu xuất tinh hơn chục lần một ngày... Tại sao tôi lại cảm thấy mạnh mẽ hơn trước? 】

[Có phải là do khả năng đó nữa không...Có nghĩa là tôi càng xuất tinh thì tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn phải không? 】

Anh vén rèm nhìn dòng người vội vã trên đường dưới lầu, nhưng trong lòng lại tràn ngập suy nghĩ. 

"Feipeng, hôm nay cậu muốn ăn bông cải xanh hay đậu phụ?"

Giọng nói của Tô Lan Nhược cắt ngang sự thiền định của anh. 

“Bông cải xanh, cảm ơn mẹ!”

Bước ra khỏi phòng ngủ, mùi thơm hấp dẫn của đồ ăn xộc thẳng vào mũi.

Anh đi theo mùi thơm vào bếp và nhìn thấy mẹ đang xào rau. 

Cô đang mặc một chiếc váy ôm sát hông chỉ dài đến đùi.

Chiếc tạp dề có họa tiết hoa nhẹ nhàng tôn lên vóc dáng gợi cảm với các hình dáng lõm và lồi.

Dây đai buộc sau lưng ôm chặt làn da phía sau, phác thảo những đường cong duyên dáng, giúp làn da mịn màng và thanh tú.

Vòng eo thon và vòng hông đầy đặn tôn lên độ dài của đôi tất đen trên chân, càng làm tăng thêm vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô. 

Động tác của cánh tay cô vô tình khiến cặp ngực đầy đặn khẽ run lên, toát ra vẻ đẹp say lòng người. 

Trương Phi Bằng vẻ mặt có chút sửng sốt, phải một lúc sau mới phục hồi tinh thần. 

"Mẹ, mẹ có cần con giúp không?"

Anh lặng lẽ tiến đến ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau,

Anh cởi khóa quần, nhẹ nhàng ấn vào phần da thịt hung dữ đã một tuần không được thả ra của mình lên cặp mông đầy đặn của Tô Lan Nhược qua váy. 

Trương Phi Bành giả vờ ấm áp, nhưng miếng thịt của anh ta hơi co giật ở mông qua váy. 

"Để mừng cậu xuất viện, hôm nay tôi đã làm tất cả những gì cậu thích."

Tô Lan Nhược vui vẻ nói, giọng điệu lộ ra vẻ vui mừng và quan tâm. 

“Cái gì trên cơ thể con đang đè lên mẹ con.”

Tâm trí cô đang tập trung vào chuyển động của đôi tay mình, và cô không nhận ra rằng một đôi bàn tay tội lỗi đã xuyên qua làn da cô từ dưới chiếc áo sơ mi sọc trắng và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Không, hình như là trên quần của tôi có vật trang trí. Để tôi di chuyển nó."

Như Trương Phi Bành đã nói, anh ta co giật con cặc của mình mạnh hơn vài lần, nước ép cọ vào váy, để lại vài vết ướt sẫm màu. 

"Xì—Feipeng, con đang làm gì vậy? Làm sao con có thể đặt tay lên ngực mẹ!"

Anh vô tình dùng tay bóp mạnh bộ ngực khiến Tô Lan Nhược chú ý đến thú tính của con mình, cô kinh hãi vội vàng khiển trách. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con vừa mới xuất viện. Nhìn thấy sự chăm chỉ của mẹ, con sẽ giúp mẹ đỡ Nana để nó không di chuyển ảnh hưởng đến việc nấu ăn của mẹ... Mẹ không nghĩ rằng con trai mẹ sẽ lén lút chơi với Nana của mẹ mẹ đúng không?"

Tô Lan Nhược dừng lại một chút, cảm thấy sự nghi ngờ của mình có chút buồn cười, vì vậy có chút xấu hổ nói:

"Mẹ ơi, lúc này con đã không mong đợi điều đó. Cảm ơn con yêu!"

"Không có gì đâu mẹ. Con sẽ bế mẹ lên và xoa bóp huyệt đạo cho mẹ."

Anh ta dùng một tay vén váy lên và nhét phần thịt cứng của mình vào đó. 

"Ồ...Mẹ ơi, chân mẹ mềm quá."

Đầu rùa thọc vào và ra khỏi phần thịt mềm giữa hai chân. Da thịt mịn màng mềm mại khiến Trương Phi Bằng vui mừng chảy nước miếng. 

"Con đang nói cái gì vậy? Mẹ bao nhiêu tuổi rồi? Mẹ già quá rồi."

Tô Lan Nhược vẫn đang đắm chìm trong niềm vui 'hiếu thảo' của con trai, giọng điệu càng ngày càng dịu dàng và tràn đầy yêu thương. 

"Ai nói thế? Tôi là người đầu tiên nói không. Mẹ còn trẻ, đôi chân của mẹ ít nhất còn có thể sử dụng được hai mươi năm nữa!"

Trương Phi Bằng ngữ khí bình tĩnh, nhưng thân dưới động tác lại nhanh hơn một chút.

Chuyển động giống như đóng cọc khiến chân Tô Lan Nhược bị ép vào mép tủ, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiệu quả nấu nướng của cô. 

"Phi Bằng, con đang làm gì vậy? Mẹ đang gây áp lực cho con, con không thể nấu ăn, con còn chưa dậy được."

Cô bất lực và tức giận,

"Thức ăn sau này sẽ bị nhão."

"Mẹ, mẹ cứ đợi nhé, sẽ sớm ổn thôi. Hãy siết chặt chân lại."

"À... vậy à?"

Đôi chân hơi dang rộng của cô ép chặt vào nhau, miếng thịt nóng hổi co giật dữ dội trong lỗ chân mịn màng và mềm mại,

Sự cọ xát của chiếc tất lụa đen và ‌‍con rùa‍‌đầu‍‌‍ khiến ham muốn xuất tinh của Trương Phi Bành ngày càng sâu sắc, anh không khỏi nằm trên vai Tô Lan Nhược và thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, dưới đó con hơi lạnh, con có thể cho mẹ mượn thứ gì đó để sưởi ấm cho con.”

Chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy phần thân dưới của mình bị chất gì đó lấp đầy, khiến cô cảm thấy tê dại và khó chịu. 

"A...Mẹ còn phải nấu ăn, con nhanh lên được không?"

"Ồ...Mẹ ơi, xin hãy đợi thêm một chút nữa, đây là lần cuối cùng."

Nghe được mẹ thúc giục, anh nhẹ nhàng rút que thịt ra, đột nhiên nhét vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Tô Lan Nhược, khiến cô loạng choạng, hai chân lơ lửng trên không. 

"Anh bị bệnh dịch phải không Trương Phi Bành? Tôi đã nói với anh là tôi đang nấu ăn, anh đang làm cái quái gì thế???"

Tô Lan Nhược cảm giác như bị điện giật bởi đòn này nên cô đặt thìa trên tay xuống và quay người lại. 

"Mẹ, mẹ, con xin lỗi... Con chỉ cảm thấy hình như đã lâu không gặp, nhớ mẹ nhiều như vậy. Mẹ bận, mẹ cũng bận, nên con sẽ ôm mẹ, không làm phiền mẹ."

Anh vội vàng xin lỗi, lùi lại, miễn cưỡng rút miếng thịt vốn đã cứng và tím ngắt ra, nhét lại vào chiếc chân ngọt ngào. 

"Haiz...Tôi thậm chí còn không biết phải nói gì về cậu, đồ ngốc này..."

Tô Lan Nhược bất lực thở dài khi có tư thế hành động. 

Hai mẹ con vui vẻ làm việc riêng, thỉnh thoảng trò chuyện.

Mười phút sau, Trương Phi Bành, kẻ đã bí mật cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình, không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nên vội vàng gọi điện cho mẹ. 

“Mẹ, nhanh lên, bỏ tay xuống đi, con khó chịu quá…”

"À... để nó ở đâu đây?"

"Nhanh lên... nhanh lên... đặt nó lên đùi em..."

Cô không có thời gian để suy nghĩ, theo sự thúc giục của Trương Phi Bành, cô đặt bàn tay ngọc lạnh lẽo, nhuốm nước và thanh nhã vào giữa hai chân, giống như một tấm lụa mỏng manh, sau đó cảm thấy một cây gậy nóng hổi ấn mạnh vào lòng bàn tay thanh tú của mình. 

"Đây... đây là gì vậy?"

Trong tiềm thức, cô nhẹ nhàng khép các ngón tay lại với nhau, bao quy đầu bị kéo lên xuống hết lần này đến lần khác. Đầu cô lộ ra và lại bị che lại, nhưng Tô Lan Nhược lại bị động đỡ Trương Phi Bằng bay đi! 

"Vâng, mẹ đến đây, nước sốt thơm ngon sắp ra rồi!!"

Khi cảm giác ngứa ran truyền đến từ đầu rùa, Trương Phi Bành buông tinh trùng của mình ra, toàn bộ thanh thịt co giật dữ dội, tinh trùng nóng hổi lần lượt đập vào tay cô. 

"Vâng!"

Tô Lan Nhược giật mình, cứng đờ không dám cử động. 

"Haha, mẹ, con xin lỗi, con sơ ý làm đổ đồ uống vào tay mẹ."

Trương Phi Bành vui vẻ đỡ thanh thịt và lau hết tinh trùng còn sót lại trên đầu rùa giữa hai chân mẹ.

"Thằng nhóc xui xẻo này, sao không ra ngoài đi!" 

Sau đó, cô mới lấy lại bình tĩnh và giơ bàn tay đầy chất lỏng màu trắng lên như muốn vẫy nó về phía Trương Phi Bành. 

"Tôi đi đây, tôi đi đây!"

Trương Phi Bằng sợ hãi lăn lộn bò ra khỏi bếp. 

Tô Lan Nhược cảm thấy toàn thân nóng bừng, lau sạch chất lỏng dính trên tay rồi tiếp tục làm việc. 

Thiên Thiên bình tĩnh lại ham muốn của mình, ngồi vào bàn ăn và chờ đợi. Lúc này, em gái anh cũng từ trong phòng đi ra, chú ý đến ánh mắt của anh, không khỏi trừng mắt nhìn anh. 

"Con chó đực!"

“Con chó đực đang mắng ai thế?”

"Con chó đực mắng... Trương Phi Bằng, ngươi muốn chết sao??"

"Này... có chuyện gì vậy? Tôi không dám mắng cậu, tôi chỉ hỏi cậu mắng ai thôi."

Anh ta bắt chéo chân và lắc đầu, trông như một tên côn đồ. 

"Ta nói cho ngươi biết, những việc ngươi làm trước đây ta còn chưa tính toán với ngươi, ngươi còn dám ức hiếp người khác?!"

Trương Hùng Linh cắn môi và thấy viên ngọc nhỏ lại sắp rơi ra ngoài. 

Anh thấy vậy liền nhanh chóng đứng dậy định an ủi thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa.
