============================================================
  Thôi miên mang lại hạnh phúc cho cả gia đình
  Tác giả    : Thần 图
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35437.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Loạn luân, #Mẹ con, #Chị em trai, #Toàn Gia 福, #Mẹ, #Huấn luyện
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trải nghiệm thôi miên đầu tiên

Đây là ngày thứ hai tại khu nghỉ mát. Dì và bố mẹ tôi đi mua sắm, chú tôi ngủ trong phòng, còn tôi không có việc gì làm nên đến chơi với anh họ. 

Em họ tôi mặc chiếc váy hai dây dài màu trắng, uể oải nằm trên giường nói chuyện với tôi chuyện này chuyện nọ. Chúng tôi vừa xem TV vừa trò chuyện và trên TV đang phát một chương trình giải trí nhàm chán nào đó. 

"Anh trai ngốc nghếch của em, khi nào anh mới có thể làm bài thi tốt như em gái mình?" anh họ tôi nói đùa, bắt chước những từ trong anime của một quốc đảo. 

Tôi ném chiếc gối vào người anh ấy, người đánh tôi cũng chính là chiếc gối. 

Anh họ tôi thường trêu chọc tôi như thế này nhưng tôi không bận tâm. Tôi chỉ nhìn vẻ mặt lúng túng của cô ấy và tôi cảm thấy muốn trêu chọc cô ấy. 

Cuộc chiến kết thúc với việc tôi thừa nhận thất bại. Tôi nằm ngửa, còn chị tôi đang xem chương trình giải trí trên TV và cười khúc khích. 

"Làm ơn, bạn vẫn có thể cười khi xem loại chương trình này chứ? Bạn có điểm cười thấp quá." Tôi phàn nàn. Màn trình diễn có cảnh một người tự nhận mình là nhà thôi miên và đưa một người bị mình thôi miên lên sân khấu để khoe khoang. 

“Tôi không nghĩ việc đó buồn cười bằng việc bắt nạt cậu.” Nói xong, anh họ tôi ném cái gối xuống và đánh thẳng vào mặt tôi. 

Tôi miễn cưỡng mở chiếc gối ra khỏi mặt mình. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà chị họ tôi vẫn giữ được hình ảnh một quý cô trước mặt người ngoài. Cô ấy rõ ràng không liên quan gì đến việc trở thành một quý cô. 

Lúc này, nhà thôi miên trên TV định mời một khán giả lên sân khấu biểu diễn trực tiếp thôi miên. Tôi không khỏi cong môi lên. Cái gọi là mời khán giả không gì khác hơn là tìm những diễn viên đã được tập luyện trước để biểu diễn. 

"Chị ơi, chị có thực sự tin vào thôi miên không?" Tôi hỏi. 

"Nói nhảm, em gái anh sau này sẽ lấy bằng tiến sĩ tâm lý học, sau này sẽ trở thành bác sĩ tâm thần." Em họ tôi nói, khuôn mặt dịu dàng đầy tự hào. 

Tôi là người theo chủ nghĩa duy vật và không hề tin vào thôi miên. Làm sao có thể có thứ gì đó có thể tùy ý điều khiển suy nghĩ của người khác? Nghe có vẻ như ma thuật. 

Tất nhiên, vẻ mặt khinh thường của tôi nhanh chóng bị anh họ bắt gặp. Cô trợn mắt, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Nhìn ngươi như thế không tin, ta thử thôi miên ngươi xem thế nào?" Anh họ tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Hừ, ta không tin chuyện đó, cũng không muốn thử những thứ kỳ quái đó, ta đau bụng, cần đi vệ sinh." Tôi nói rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

“Đúng vậy, đồ hèn nhát.” Anh họ tôi vừa cười vừa chửi, rồi tiếp tục nghiêm túc xem TV. Nhà thôi miên trên TV cũng đã tìm được khán giả và bắt đầu thôi miên cô. Có lẽ vì góc quay của camera, nhà thôi miên dường như đang nói chuyện với người chị họ trước TV. 

"Cẩn thận ngón tay của ta..."

"Bây giờ cậu đang rất thoải mái..."

“Bạn sẽ nghe thấy âm thanh của núi xanh và nước chảy…”

“Giọng nói thật bình yên, lòng cũng trở nên bình tĩnh…”

"Bây giờ cậu đang rất thoải mái..."

"Hãy tưởng tượng bạn đang ở trong một thung lũng và nó thật yên tĩnh..."

"Bây giờ cậu đang rất thoải mái..."

"Bạn không thể nghe thấy những âm thanh khác nữa. Bạn sẽ tập trung làm theo mệnh lệnh của tôi..."

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng TV ở ngoài nhà vệ sinh. Tôi cảm thấy giọng nói của nhà thôi miên có chút quái dị, giống như lời nói của một người rất yếu sắp chết, không còn sức lực. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng chim hót líu lo, như thể tôi đang thực sự ở trong thung lũng. 

Chương trình văn nghệ hôm nay sôi động quá, tôi thầm thở dài. 

Phải mất khoảng mười phút tôi mới làm xong, lau mông và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Chị ơi, đừng xem môn nghệ thuật nhàm chán này. Em muốn xem phim hay gì đó." Tôi lắc lắc cốc nước trong tay rồi tự nhủ rồi bước tới ghế ngồi xuống. 

Cô em họ không trả lời mà lặng lẽ nhìn TV, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dường như đang lẩm bẩm điều gì đó.

"Em gái?" Tôi nhìn anh họ tôi với vẻ bối rối. Có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của cô ấy. Tôi vẫy tay trước mắt cô ấy nhưng cô ấy không hề đáp lại. Đôi mắt cô đờ đẫn và cô đang nhìn vào TV một cách đờ đẫn. 

"...Búp bê Barbie...quên mình...biến thành búp bê..." Tôi tiến lại gần và nghe thấy chị họ cứ lẩm bẩm câu này. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi hơi lo sợ về tình trạng hiện tại của em họ mình. Chẳng lẽ chị tôi bị thôi miên thật sao? 

"Được rồi, ngươi đã lặp lại lời chỉ dẫn của ta một trăm lần thì sẽ ghi nhớ trong đầu. Nếu có ai nói đến từ "Búp bê Barbie", ngươi sẽ lập tức trở thành một con búp bê, không có cảm giác, ý thức và không thể cử động. Cho đến khi người đó nói "Hồi phục" và vỗ tay, ngươi sẽ không thể trở lại bình thường. Tất nhiên, ngươi sẽ không nhớ những gì đã xảy ra trong lúc đó. Ngươi sẽ không nhận thức được dòng thời gian và những thay đổi trong cơ thể mình, ngươi có nhớ không?" nhà thôi miên trên TV lại nói. 

"...nhớ...hồi phục...vỗ tay...quên chuyện đã xảy ra...đừng quan tâm..." Người anh họ lẩm bẩm và lặp lại lời của nhà thôi miên. 

Ôi chúa ơi! Anh họ tôi thực sự đã bị thôi miên! Tôi cảm thấy một cảm giác ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng thứ như thôi miên thực sự tồn tại! 

"Sau đó, sau khi tôi đếm năm con số, bạn sẽ dần dần tỉnh dậy. Bạn sẽ không nhớ bất cứ điều gì đã xảy ra trong quá trình thôi miên. Bạn sẽ chỉ cảm thấy mình bị phân tâm và sẽ không thấy mình bị thôi miên. Tuy nhiên, bạn sẽ nhớ chắc chắn tất cả những chỉ dẫn được đưa ra trong quá trình thôi miên và thực hiện chúng một cách trung thành." Nhà thôi miên nói rồi ra hiệu cho người dẫn chương trình lại gần. Khán giả có mặt tại hiện trường cũng cười sảng khoái. Mọi người đều muốn xem khán giả trên sân khấu sẽ làm gì. 

"...Vâng..." Anh họ tôi và khán giả bị thôi miên trên TV trả lời gần như đồng thời. 

", 2, 3, 4, 5!" Khi nhà thôi miên đếm xong, mắt anh họ tôi dần dần trở nên trong trẻo. Lúc đầu trên mặt cô ấy có chút bối rối, sau đó cô ấy tiếp tục xem TV một cách thích thú. Đúng như lời nhà thôi miên đã nói, cô ấy cứ như bị phân tâm. 

Tôi vô tình tắt âm thanh TV. 

"Này, em trai, em ra ngoài từ khi nào vậy? Hôm nay em không bị táo bón à?" Khi TV đột nhiên tắt tiếng, em họ tôi nhận thấy tôi đang ngồi cạnh cô ấy và mỉm cười. 

Trong lòng tôi có chút phấn khích. Lẽ ra tôi phải nói ngay với chị họ rằng chị ấy bị TV thôi miên, nhưng không hiểu sao tôi lại không nói gì. Tôi tự an ủi mình hết lần này đến lần khác trong đầu rằng không sao đâu. Tôi chỉ đang cố gắng xem liệu thôi miên có thật hay không. Loại chuyện này không thể là sự thật được. Sẽ không quá muộn nếu tôi nói với chị họ tôi sau khi tôi thử xong, để tôi có thể cười nhạo cô ấy. 

"Sao vậy? Vẻ mặt của anh lạ quá?" Anh họ tôi hơi cau mày và nhìn tôi. Bây giờ mặt tôi hơi đỏ và tôi thở dốc. 

"Búp bê Barbie." Tôi nói lời đó với vẻ có chút áy náy, cúi đầu chờ phản ứng của chị họ, chẳng hạn như đột nhiên cười nói với tôi rằng thực ra vừa rồi cô ấy đang giả vờ, cố ý muốn lừa dối tôi. 

Một phút, hai phút, thời gian dần dần trôi qua, nhưng trong phòng lại yên tĩnh đến lạ thường, người anh họ vẫn giữ nguyên vẻ mặt và tư thế như trước. Tôi ngập ngừng lủng lẳng trước mắt anh họ nhưng không có phản hồi. Tôi nhấc người ra và chạy đến bên cạnh anh họ nhưng không có phản ứng gì. Cô ấy chỉ giữ nguyên vẻ ngoài, giống như một con búp bê. 

Tôi vẫn lo lắng, nhỡ cô ấy giả vờ thì sao? Tôi đưa tay ra và chọc vào eo em họ. Đây là cái lỗ nhột của cô ấy. Em họ của tôi là người dễ nhột nhất kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Lỗ nhột của cô ấy thấp bằng điểm cười của cô ấy. Cô ấy sẽ cười không ngừng trước sự khiêu khích dù là nhỏ nhất. 

Tuy nhiên, tôi dùng tay chọc vào cái lỗ ngứa ngáy của chị họ rất lâu nhưng chị ấy vẫn không phản ứng. 

Em họ của tôi thực sự đã biến thành một con búp bê! 

"Tỷ tỷ, hiện tại ngươi cảm thấy rất nóng, ngươi một mình ở trong sa mạc, không quan tâm đến sự tồn tại của ta. Giọng nói ngươi nghe được bây giờ chỉ là suy nghĩ của chính ngươi mà thôi. ngươi thấy đấy, ánh nắng đang chiếu thẳng vào người ngươi, cổ họng trở nên khô khốc, ngươi muốn uống nước, nhưng mặt trời lại quá lớn, nóng như vậy." Tôi nói dùng điện thoại tìm tấm ảnh nắng trưa rồi đưa trước mặt anh họ. Theo những lời giới thiệu trên mạng, những gợi ý như vậy có thể khiến người bị thôi miên dễ dàng bị nhà thôi miên kiểm soát hơn. 

"...Ừ...ah...nóng quá...tôi thực sự muốn uống nước...ừm...ah...tôi khát quá..."

Đúng như dự đoán, anh họ tôi đã được đưa vào bang. Cô vặn vẹo thân thể mảnh dẻ không vâng lời, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vô thức rên rỉ. Bàn tay ngọc của cô vô thức vén chiếc váy dài màu trắng của cô lên và kéo nó đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng nõn và quần lót màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 mặt xuất tinh! Em họ xinh đẹp của tôi đã bị tôi bôi kem!

Điều này hơi bất ngờ. Mắt tôi dán chặt vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em họ tôi. Tôi nuốt khan và đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của em họ. Điều đầu tiên bạn cảm nhận được chính là sự mịn màng, dịu dàng cũng như sự săn chắc không chút mỡ thừa chỉ có ở con gái. 

Điều quan trọng hơn là phải chống lại những ham muốn xấu xa trong lòng và làm kinh doanh trước. 

"Mặt trời càng ngày càng lớn, nếu không nhanh chóng tìm được nước, có thể sẽ chết. Thân thể càng ngày càng nóng. Nhìn kìa, lũ kền kền đang lượn lờ trên bầu trời của ngươi, chỉ cần ngươi ngất đi, ngươi sẽ bị chúng ăn thịt, ngươi không muốn chết đúng không?"

Tôi thay một bức tranh khác về con kền kền và đặt nó trước mặt anh họ tôi. 

"Đừng... không... tôi không muốn chết..." Giọng chị họ tôi hơi khàn khàn, như thể cô ấy đang rất thiếu nước trên sa mạc. Điều này khiến tôi đánh giá cao sức mạnh của thôi miên. 

"Ngồi dậy." Tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên lại cởi quần ra, để lộ em trai rồi ra lệnh: “Chị ơi, nhìn xem, cây gậy trước mặt này là cây gậy duy nhất của sự sống trên sa mạc, nó có thể cho em nguồn sống và cứu mạng em.”

Anh họ tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi, ngồi dậy và nhìn vào vật thể to lớn trước mặt tôi. Theo mô tả của tôi, dương vật trước mặt tôi đã bị vặn thành cái gọi là “cây gậy sự sống”. Sau khi biết rằng tôi có thể được “cứu” nhờ điều này, anh họ tôi nhìn em trai tôi với ánh mắt khao khát. 

"Bạn phải làm việc đó một cách nhẹ nhàng với đôi găng tay. Chỉ khi cây gậy sự sống cảm thấy thoải mái thì nó mới mang lại cho bạn nguồn sống".

Tôi tiếp tục hướng dẫn, và mục tiêu của tôi sẽ sớm đạt được. 

"A...nguồn sống..." Em họ tôi vô thức lẩm bẩm, trong khi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. 

"À!" Khoảnh khắc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh họ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, cảm giác thoải mái và chinh phục khiến tôi hét lên. 

Đây có phải là bàn tay của anh họ tôi không? 

Tôi vô cùng phấn khích, cảm giác chinh phục tràn ngập trong lòng. Anh họ của tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không và làm việc chăm chỉ với con cặc của tôi. Mùi tanh bao trùm khắp mặt chị họ tôi và chị ấy chẳng cảm thấy gì cả. Trong mắt cô ấy, con cặc của tôi thực sự giống như một cây gậy sống. 

Lực bàn tay nhỏ bé của em họ tôi vừa phải, không chặt cũng không lỏng. Cảm giác thoải mái này khiến tôi có chút phấn chấn. Anh họ tôi đúng là học sinh giỏi và có thể học mọi thứ trong một lần. 

Cảm giác thoải mái này cứ tiếp tục kích thích tôi, và ngay sau đó tôi cảm thấy cặc mình trở nên cương cứng hơn. Cơ thể tôi run lên, tinh trùng giãn ra, một dòng nước nóng phun ra, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của em họ tôi, trong mắt em họ hiện lên một cảm giác thỏa mãn. 

"A, xin lỗi, ta nhịn không được." Tôi nhìn khuôn mặt em họ mình đầy tinh dịch, tay vẫn nghịch cặc tôi, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, một ít tinh dịch chảy xuống mặt vào miệng em họ tôi. Cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi có chút phấn khích. 

Lúc này đã gần mười một giờ. Ban đầu tôi muốn em họ của tôi tiếp tục phục vụ cặc tôi bằng tay, nhưng để đảm bảo an toàn, tôi đã từ bỏ. Ta vội vàng ra lệnh: “Sau khi lấy được nguyên sinh mệnh, sinh mệnh của ngươi đã thăng hoa, ngươi đã được giải cứu.”

Gương mặt chị họ tôi có vẻ dịu dàng, như thể chị ấy thực sự vừa được cứu khỏi sa mạc. 

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng tôi chợt dâng lên một dục vọng xấu xa, tôi định đưa ra cho anh họ mình một mệnh lệnh thú vị: “Anh sẽ rất biết ơn cây gậy sinh mệnh đã cứu mình, và đồng ý bất cứ điều gì chủ nhân cây gậy sự sống yêu cầu anh, bởi vì làm người phải biết báo đáp ân tình, phải không?”

"...Ừ...đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào..." Em họ tôi lẩm bẩm với vẻ mặt biết ơn, và cứ như thế, cô ấy bước vào bẫy của anh họ mình. 

"Ta là chủ nhân của Cây trượng sinh mệnh, cho nên ngươi phải đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ta. Khi tiến vào trạng thái thôi miên, ngươi phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của ta. Dù sao ta cũng là vị cứu tinh của ngươi, ngươi hiểu không?" Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

"...Nhưng...anh là anh trai của em...Em không thể..." Người chị họ có vẻ bối rối và hơi nhướng mày. 

Nhân tiện, tôi quên mất, chị họ tôi vẫn vô thức cho rằng tôi là chị họ của chị ấy. Nhưng thông minh như tôi, tôi nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Không, tôi không phải anh họ của anh, tôi chỉ trông rất giống anh họ của anh. Tôi là chủ nhân của Cây gậy sinh mệnh, vị cứu tinh và vị thần của anh." Tôi quyết định chèn ép khái niệm này vào tiềm thức của anh họ tôi. Tất nhiên, điều này cũng cần đến sự giúp đỡ từ những giá trị đạo đức của anh họ tôi. 

"...Nhưng em..." Em họ tôi vẫn có vẻ bối rối, ánh mắt đờ đẫn, ngập ngừng nói. 

"Không có gì đáng lo ngại, ta là cứu tinh của ngươi, ngươi còn muốn báo đáp ân tình tra hỏi ta sao?"

Tôi nghiêm nghị nói, cố tỏ ra trang nghiêm nhất có thể. 

"...Anh là...vị cứu tinh của tôi..." Với lời nói của tôi, khái niệm "đổi ơn" mà bố mẹ chị họ tôi dạy từ nhỏ đã khiến chị họ tôi hoàn toàn mất cảnh giác, sắc mặt trở lại bình tĩnh, đôi mắt đờ đẫn, và cô ấy thừa nhận thân phận mới của tôi với giọng điệu tự nhiên. 

"Sau đó, sau này mỗi tối khi đi ngủ, ngươi sẽ mơ thấy chỉ dẫn thôi miên của mình, tiến vào trạng thái thôi miên sâu hơn hiện tại. Lặp lại chỉ dẫn thôi miên này, ta muốn ngươi ghi nhớ chặt chẽ chỉ dẫn thôi miên trong đầu. Và khi ta sử dụng chỉ dẫn thôi miên, bất kể khi nào và ở đâu, ngươi sẽ ngay lập tức quay trở lại trạng thái thôi miên này, coi ta như vị cứu tinh của ngươi, và hoàn toàn tuân theo lời ta nói, ngươi hiểu không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. Khi kiểm tra thông tin trên điện thoại, tôi nhận ra rằng những hướng dẫn thôi miên sẽ bị lãng quên nếu không sử dụng trong thời gian dài. Một số người quên hướng dẫn thôi miên trong một hoặc hai tháng, và một số có thể chỉ quên trong một hoặc hai ngày, giống như trí nhớ của con người. Vì vậy, tôi đã ra lệnh này cho em họ của mình và yêu cầu cô ấy tự mình ghi nhớ các hướng dẫn thôi miên mỗi ngày để cô ấy có thể nhớ vĩnh viễn các hướng dẫn thôi miên. Điều này cũng sẽ giúp tôi dễ dàng chơi với cô ấy và tán thưởng cô ấy hơn. 

"Ừ... nhớ...những hướng dẫn thôi miên mỗi ngày..." Anh họ tôi lẩm bẩm và lặp lại lời tôi nói.

Tôi nghĩ mọi việc gần như đã xong, và thế là xong. Tôi nhìn tinh dịch đặc quánh trên mặt em họ, tôi không khỏi cảm thấy cương cứng trở lại.

"Bây giờ hãy đi rửa mặt thật sạch. Rửa thật sạch rồi lau khô." Tôi đã ra lệnh.

Mặc dù tôi nghĩ rằng tinh dịch đậm đặc trông rất hợp với khuôn mặt của anh họ tôi, nhưng dù sao thì chú, dì và bố mẹ tôi đều ở đây. Nếu sau này họ đến gặp tôi, chắc chắn họ sẽ đánh tôi. 

Người anh họ ngoan ngoãn đứng dậy đi vào nhà vệ sinh như mộng du. Một lúc sau có tiếng nước chảy. Khoảng mười phút sau, người anh họ bước ra. Khuôn mặt trắng ngần của cô trở nên sạch sẽ và sảng khoái, tóc cô hơi ướt. 

"Được rồi, hiện tại ngươi đang nằm trên giường, sau khi ta vỗ tay ba lần, ngươi sẽ dần dần tỉnh lại. Tuy nhiên, ngươi sẽ không quan tâm đến sự khác lạ trên cơ thể và những thay đổi xung quanh, mà chỉ cảm thấy xem TV chán nản nên ngủ thiếp đi. Đồng thời, ngươi sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra khi bị thôi miên, nhưng ngươi sẽ ghi nhớ chắc chắn những mệnh lệnh mà ta đã đưa ra và thực hiện một cách trung thành, ngươi hiểu không?" tôi nói.

"Ừ... Tôi không nghĩ có gì lạ... Tôi ngủ quên... quên mất... nhớ..." Em họ tôi lẩm bẩm lặp lại, rồi theo hiệu lệnh của tôi, cô ấy nằm xuống giường và nhắm mắt lại. 

"Bạch bang bang!"

Sau ba tràng pháo tay của tôi, chị họ tôi từ từ mở mắt ra lần nữa, nhưng lần này mắt chị không còn đờ đẫn nữa mà trong trẻo và sống động như thường lệ. 

"Này, tại sao tôi lại ngủ quên?" Em họ tôi không quan tâm vì sao tóc cô ấy hơi ướt, lười biếng duỗi ra. 

"Anh vừa ngủ vừa nhìn em. Buổi tối anh làm chuyện xấu à?" Tôi cười xấu xa trêu chọc, nhưng trong lòng tôi biết rất rõ vừa rồi em họ tôi còn chưa ngủ, em trai phía dưới rất thoải mái khi được cô ấy phục vụ. 

"Mẹ kiếp." Em họ tôi mím môi và trợn mắt nhìn tôi. Cái nhìn này làm tôi nhớ đến em họ của tôi trông quyến rũ như thế nào với tinh dịch dính đầy trên mặt vài phút trước. 

Chúng tôi chơi đùa một lúc thì có tiếng mở cửa. Người quay lại là dì tôi. Tôi không khỏi mừng rỡ vì đã thu xếp trước mọi thứ, nếu không sẽ bị bắt.

Dì tôi là y tá bệnh viện. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào và dáng người nhỏ nhắn. So với chị họ, một nửa vẻ đẹp của cô là thừa hưởng từ dì. Dì tôi đến mời chúng tôi ăn tối, và tôi rời khỏi phòng sau khi được anh họ đồng ý. 

Tất nhiên, tôi không có nhiều cơ hội để thôi miên em họ mình sau ngày hôm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thôi miên mẹ đi! Dùng miệng để làm sạch nước trái cây của cô ấy!

Sau khi về nhà, mẹ tôi vất vả thuyết phục bố đi tắm. Trong khi họ quậy phá trong phòng tắm, tôi đang thực hiện những trò nhỏ của mình ở ngoài cửa. Tôi tìm một chiếc khẩu trang, đeo vào, mở nắp chai nước hoa do anh họ tặng rồi đặt vào ống thông gió ở toilet cạnh phòng tắm. Ống thông gió này được nối với quạt hút trong phòng tắm. Chỉ cần tôi tắt quạt hút bên ngoài, chỉ trong chốc lát, mùi nước hoa sẽ tràn ngập cả phòng tắm. 

Tôi đặt nước hoa và ngay sau đó tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng qua mặt nạ. Tôi nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh, đóng cửa nhà vệ sinh rồi chạy ra ban công hít thở không khí trong lành. 

Bắt đầu kế hoạch tuyệt vời của tôi! 

Mẹ trông bất lực ngồi trên ghế trong phòng tắm, thân hình trắng nõn trần trụi lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi rất ngạc nhiên. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ có thể lẩm bẩm, và liên tục thốt ra một từ mơ hồ. 

"Tiểu Quân... con là cái gì..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối, chống tay vào tường định đứng dậy nhưng không thành. 

Tôi mỉm cười và cảm thấy trong phòng tắm quả thực không có mùi nước hoa. Sau đó tôi bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, tháo khẩu trang và mỉm cười đứng trước mặt mẹ.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách đạo đức giả. Mẹ quấn khăn trùm đầu khắp người. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy kiêu hãnh, thân hình trắng nõn lồi lên và hướng lên trên, điều này gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác đối với tôi. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ mà tôi không hề hay biết. 

"Đừng... đi ra ngoài..." Mẹ tôi cũng nhìn thấy phản ứng của phần thân dưới của tôi, có chút sợ hãi thì thầm. 

"Cái gì? Mẹ? Mẹ bảo con không được ra ngoài? Làm sao có thể ổn được? Là một người mẹ, sau khi bị nhìn thấy thân thể trần truồng của con trai mình, mẹ vẫn không cho con ra ngoài sao? Mẹ, mẹ thật dâm đãng." Tôi nói một cách lơ đãng, thản nhiên nhìn thi thể mẹ. 

Mẹ nhắm mắt tuyệt vọng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi cô chợt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, sau đó toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên rất nặng, rồi lại trở nên rất nhẹ. Cơn buồn ngủ mãnh liệt ập đến với cô, nhưng không biết tại sao, cô cảm thấy rất tỉnh táo. 

Nhìn thấy đôi mắt phù phiếm của tôi, mẹ cố dùng tay che ngực và vùng kín nhưng tay không đủ sức để tự bảo vệ mình. Tôi chạm nhẹ vào chúng và chúng rơi xuống cả hai bên. 

Tôi mỉm cười đưa tay xoa nắn bầu ngực mẹ. Đây là điều mà nhiều người đàn ông mong đợi. Cảm giác mềm mại khiến tôi không khỏi bóp mạnh và nhìn bộ ngực của mẹ biến dạng trong tay mình. Nhào lộn một lúc, tôi lại nhìn vào bộ phận riêng tư của mẹ, dang chân ra, khu vườn riêng của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, sao ở đây nhiều nước thế?” Tôi nói với một nụ cười tà ác. 

“…Không…đừng…” Giọng mẹ cô nghe như sắp khóc. Bà không ngờ mình lại bị con trai làm nhục đến vậy.

"Bạn không muốn gì?" Tôi hỏi, giả vờ không hiểu, nhưng ngón tay tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, tôi nằm dài ra khu vườn riêng của mẹ tôi. Hai ngón tay đâm thẳng vào vùng kín của mẹ, khe hở quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Mẹ cô im lặng, tựa lưng vào tường. Cô ước gì đây chỉ là một cơn ác mộng. 

Tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi và mỉm cười. Tôi liên tục thọc ngón tay vào và ra khỏi vùng kín của mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy vùng kín của mẹ càng ẩm ướt hơn, thậm chí còn có chút nước chảy ra từ khe hở. 

"...Đừng...tôi là cậu...ah..." Mẹ vô thức thở hổn hển. Dường như tác dụng của nước hoa đã xâm chiếm hoàn toàn vào não cô. 

Tôi nghĩ cũng đã đến lúc rồi. 

Tôi rút ngón tay ra, cạy miệng mẹ tôi ra rồi nhét hai ngón tay đã đặt vào vùng kín của mẹ vào miệng mẹ. Dưới ánh mắt bất lực, tuyệt vọng và giận dữ của mẹ, tôi nghịch lưỡi mẹ, cho tinh dịch của mẹ vào miệng mẹ rồi rửa sạch tất cả bằng nước bọt của mẹ. 

“Mẹ ơi, lưỡi mẹ mềm quá.” Tôi tiếp tục trêu chọc. 

“Ư…” Lần này, vì bị tôi chặn miệng nên mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Tôi rút ngón tay ra lau lên bộ ngực lớn của mẹ. Tôi nhấc điện thoại lên và đã đến lúc bắt tay vào công việc. 

"Mẹ, nhìn này." Tôi giơ màn hình điện thoại lên và đưa nó trước mắt mẹ. Do tác dụng của nước hoa, mẹ tôi vô thức nghe theo lời tôi dặn mà nhìn vào điện thoại. 

Đó là bức ảnh tôi tìm thấy về một cơn lốc thôi miên. 

“Bạn nhìn vào vòng xoáy này, bạn thấy đấy, vòng xoáy này quay chậm, quay càng lúc càng nhanh, quay càng lúc càng nhanh, mắt bạn không thể rời khỏi vòng xoáy này được nữa, bạn sẽ cứ nhìn chằm chằm vào nó, nó quay nhanh quá, nhanh đến mức bạn muốn bỏ cuộc và ngừng nhìn vào bức tranh này, nhưng bạn

Không, bạn không thể rời mắt khỏi vòng xoáy này, bạn sẽ cứ nhìn chằm chằm vào nó, nhìn mãi. "Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn. Tôi đã luyện tập phương pháp thôi miên xoáy nhiều lần trong vài năm qua. Tôi đã suy nghĩ về logic hùng biện và hướng dẫn trong một thời gian dài, thậm chí tôi còn tìm thấy nhiều video sử dụng vòng xoáy để thôi miên người khác. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi nhìn vào vòng xoáy với đôi mắt mờ ảo. Trong lòng cô có dự cảm không tốt. Cô không muốn tiếp tục nhìn vào vòng xoáy, nhưng cô không thể điều khiển được đôi mắt của mình mà nhìn chằm chằm vào vòng xoáy. Trong mắt cô, cơn lốc dường như đang quay cuồng. 

"Nhìn xem, khi nhìn vào vòng xoáy này, trái tim của bạn sẽ thư giãn. Bạn không cần phải suy nghĩ nữa. Trái tim của bạn đã thư giãn, bạn không cần phải cảm nhận. Bây giờ bạn chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. Trái tim của bạn đã thư giãn. Đây là một vòng xoáy ma thuật. Nó có thể hấp thụ linh hồn của bạn. Bạn thấy đấy, vòng xoáy đang quay ngày càng nhanh. Trái tim của bạn đã thả lỏng rồi, thư giãn đi." Tôi cố gắng dùng giọng điệu thật điềm tĩnh và nhẹ nhàng để dẫn dắt lòng mẹ thư giãn. Đúng như câu “lòng con thư thái” mà tôi luôn xen vào trong lời giới thiệu, sắc mặt mẹ dần dịu đi, đôi mắt càng mờ đi, mắt mẹ từ từ quay lại, cơ thể càng lúc càng thả lỏng. Mẹ được tôi đưa vào bang. 

"Hãy nhìn vòng xoáy này, nhìn vòng xoáy này, linh hồn của bạn đang bị hút vào vòng xoáy, bạn muốn thoát ra khỏi nó thì phải thoát ra! Nhưng càng cố thoát ra khỏi vòng xoáy, bạn sẽ càng chìm sâu hơn. Tâm trí của bạn đang bị hút vào vòng xoáy, và bạn sẽ bị vòng xoáy điều khiển." Tôi gợi ý tiếp, đây cũng là phương pháp thôi miên tôi đã học được. Bề ngoài thì nói người bị thôi miên cần phải tỉnh táo, nhưng thực tế, theo gợi ý của người thôi miên, người bị thôi miên sẽ ngày càng bất tỉnh. 

Màn hình điện thoại di động của tôi dần dần kéo đến trước mắt mẹ như tôi đề nghị, khiến mẹ có ảo giác rằng mẹ thực sự đang bị hút vào vòng xoáy. 

Theo gợi ý của tôi, khuôn mặt mẹ lúc đầu lộ ra vẻ vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng xoáy, nhưng ánh mắt của mẹ luôn hướng về vòng xoáy và quay chậm lại. 

"Ngươi rất mệt mỏi, không muốn giãy dụa nữa, trong lòng rất thoải mái, suy nghĩ của ngươi đã bị vòng xoáy nuốt chửng, linh hồn đã hòa vào vòng xoáy. Hiện tại, đi ngủ đi!" Vừa nói tôi vừa đặt màn hình điện thoại trước mặt mẹ, cầm điện thoại bằng tay trái, dùng tay phải búng nhẹ vào tai mẹ. 

"Nứt!"

Với tiếng búng tay rõ ràng, chút ý thức cuối cùng của cô không còn phản kháng nữa. Cô ấy ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại, nhưng bạn vẫn có thể thấy dưới mí mắt, đôi mắt cô ấy đang dần chuyển động. 

"Mẹ?" Tôi hỏi thăm dò. 

"...Ừ..." Mẹ lẩm bẩm trả lời. 

Tôi đã thành công! 

Tôi hơi ngây ngất. Đây là lần đầu tiên tôi thôi miên một ai đó. Mặc dù chị họ tôi cũng bị tôi thôi miên nhưng cô ấy không bị tôi thôi miên. Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, mẹ tôi là người đầu tiên tôi thôi miên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Giúp mẹ đạt cực khoái! Mẹ thôi miên đã là con khốn nhỏ của tôi rồi!

"Mẹ, trước mặt mẹ có một cái cầu thang. Mẹ có nhìn thấy không? Một cầu thang đi xuống màu xanh đậm, tổng cộng có mười bậc. Cầu thang màu xanh đậm này dẫn thẳng đến nơi sâu trong trái tim mẹ. Đó là một căn phòng nhỏ xinh đẹp, có một chiếc giường lớn và mềm mại." Màu xanh đậm là màu yêu thích của mẹ và số “mười” là con số yêu thích của mẹ. Từ ngữ, đây là những gợi ý về cảnh tôi sử dụng. Tôi mô tả khung cảnh mà tôi dệt nên, cho mẹ tôi xem cảnh này và dẫn bà vào tiềm thức, tức là trạng thái thôi miên sâu, thông qua những gợi ý của cảnh đó, rồi hoàn toàn giao quyền kiểm soát suy nghĩ của bà cho tôi. Tóm lại, tôi mang những suy nghĩ của mẹ vào một thế giới do tôi điều khiển. 

"Tôi... nhìn thấy..." Theo mô tả của tôi, mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy một cầu thang mười bậc màu xanh đậm trong đầu bà. Cuối cầu thang là một căn phòng nhỏ xinh đẹp, trong căn phòng nhỏ mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc giường lớn. 

Mẹ tôi bối rối nhìn căn phòng nhỏ. Cô không biết mình sẽ làm gì. 

"Ngươi vốn đã mệt mỏi lắm rồi, nhấc tay không nổi, không đi ngủ trong căn nhà nhỏ, có lẽ ngay cả sức lực đi xuống cầu thang cũng không còn nữa. Không sao đâu, ngươi chỉ cần vứt đi một số thứ không liên quan, vứt đi rồi đi xuống cầu thang, lập tức sẽ thấy dễ chịu hơn."

Vâng, tôi mệt quá. Tôi không có chút năng lượng nào cả. Tôi chỉ đang vứt bỏ một số thứ không quan trọng. Không có gì to tát cả. Chỉ cần vứt nó đi. 

"'Không cần phải giữ dáng hay tập thể dục thường xuyên.' Điều này rõ ràng là sai và phải được loại bỏ. Nhiệm vụ của phụ nữ là phải giữ gìn vóc dáng hoàn hảo để cho đàn ông thấy, vì vậy hãy vứt nó đi đi."

Lần này, mẹ tôi không hề do dự, lập tức bước xuống một bước, tâm trạng dễ chịu hơn. 

"'Xem hoặc tham gia vào những thứ khiêu dâm là sai trái.' Đây là thứ không quan trọng nên hãy vứt nó đi."

Mẹ do dự một lúc rồi đi xuống một tầng khác. 

"Việc bạn không thích ăn chuối hoặc dưa chuột bằng cách mút chắc chắn không quan trọng. Hãy vứt chúng đi. Sau này, bạn chỉ có thể ăn chuối hoặc dưa chuột bằng cách mút."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đi xuống một tầng. 

“‘Quan tâm quá nhiều đến thân phận làm mẹ của mình’ không quan trọng, hãy vứt nó đi.”

Mẹ đã xuống một bậc. 

“‘Tôi không thích thủ dâm nên không thể thủ dâm hàng ngày’ không quan trọng, hãy vứt nó đi.”

“‘Quá nghiêm khắc với con mình’ không quan trọng, vứt nó đi đi.”

“‘Tôi không thể tuyệt đối tuân theo mong muốn của con trai tôi’ đã bị mất.”

"Bỏ đi 'Tôi thực sự không thích chó cưng'."

Cuối cùng, mẹ tôi đã đi hết cầu thang. Cô cảm thấy thoải mái khắp người và có tâm trạng rất tốt. Cô thậm chí còn thắc mắc, tại sao trước đây cô không thể vứt bỏ những thứ vô dụng đó đi? 

Mẹ không nghĩ nữa mà mở cửa căn nhà nhỏ ra, chiếc giường lớn bên trong đang nằm yên lặng ở đó. Lúc này mẹ muốn nằm lên giường mà ngủ. Dù tâm trạng rất tốt nhưng cô vẫn cảm thấy mệt mỏi. Bây giờ mẹ đã vứt bỏ hết “những thứ không quan trọng”, mẹ chỉ muốn nằm trên giường ngủ thật ngon, nhưng mẹ lại thấy chân mình không thể cử động được nữa. 

"Bây giờ, chỉ cần ngươi hoàn toàn vứt bỏ quyền kiểm soát của mình, để người khác điều khiển ngươi, ngươi có thể ngủ ngon và nằm trên giường nghỉ ngơi. Ngươi thực sự mệt mỏi, rất muốn đi ngủ nhanh đúng không? Nhưng ngươi phải giao quyền kiểm soát của mình ra."

"Ngay khi nghe thấy 'Mẹ người đẹp ngủ trong rừng' và tiếng vỗ tay, con sẽ quay trở lại chiếc giường trong căn phòng nhỏ này và giao mình hoàn toàn cho người khác kiểm soát, con hiểu không?"

... Tôi lau mồ hôi hoặc hơi ẩm trên đầu một cách hài lòng. Người mẹ trước mặt tôi đã bình tĩnh ngồi trên ghế, thở đều và nhẹ nhàng. Vì cô ấy ngẩng đầu lên nên bộ ngực của cô ấy không chút do dự lộ ra, như thể cô ấy đang đứng thẳng cho tôi nhìn. 

Tôi biết hiện giờ mẹ tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Cho dù tôi có ra lệnh gì cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ trung thành thực hiện chúng. 

Tôi cởi quần áo ném vào xô, rồi quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, mở mắt ra và đứng dậy đi”.

“…Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, mở mắt ra và ngơ ngác nhìn về phía trước.

"Hôn tôi bằng lưỡi của bạn." Tôi ra lệnh.

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, đôi môi đỏ mọng chạm vào miệng tôi. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ. Cô ấy không hề phản kháng mà ngoan ngoãn mở miệng, để lưỡi tôi khám phá khoang miệng cô ấy. Cái lưỡi khéo léo của cô ấy cũng đan xen với lưỡi tôi một cách vô cùng hợp tác.

"Tsk tsk... tsk..." Trong phòng tắm thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh dâm đãng. Nếu có người đến nhìn vào lúc này nhất định sẽ nhìn thấy một nam tử đang hôn một thiếu nữ xinh đẹp có dáng vẻ thiếu nữ. Cả hai đều khỏa thân và cảnh tượng khá tục tĩu.

Kỹ năng hôn của mẹ khá thuần thục. Có vẻ như trước đây cô ấy đã chơi trò này với bố rất nhiều. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. Tôi nghĩ như vậy trong tâm và một cảm giác tức giận dâng lên trong tâm trí tôi. Tôi đưa tay xoa bóp núm vú của mẹ để trả đũa và kéo thật mạnh. Miệng tôi cũng không thua kém, mạnh mẽ mút lưỡi mẹ, vận hết nước miếng vào miệng mẹ. Giống như một con búp bê, mẹ tôi chỉ biết nghe theo mệnh lệnh của tôi chỉ có thể vô thức nuốt chửng tất cả.

Tôi hôn tiếng mẹ đẻ như vậy gần chục phút mới chia tay em vẫn chưa xong. Giữa miệng mẹ và miệng tôi vẫn còn một sợi nước bọt trong suốt như pha lê, kéo dài rất lâu, trông khá hấp dẫn.

"Mẹ, vừa rồi con và mẹ đang làm gì vậy?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"...Chúng ta đang hôn nhau..." Mẹ trả lời bằng giọng máy móc. 

"Quay lại, nâng mông lên và dùng tay đỡ vào tường." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ ngoan ngoãn quay người, ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn như tuyết lên, để lộ khu vườn riêng phủ đầy lông mu đen trước mắt tôi. 

"Toàn bộ cơ thể của bạn lúc này sẽ trở nên rất nhạy cảm, đặc biệt là âm đạo của bạn. Nó sẽ đạt đến điểm mà bạn sẽ đạt cực khoái chỉ với một cú chạm nhẹ nhất." Tôi đã ra lệnh. Tôi vừa dứt lời, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu run rẩy, vặn vẹo không ngừng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển.

Nhìn thấy mẹ như vậy, em trai tôi lại càng khó khăn hơn một chút. 

Nhìn khe đen của mẹ, trong lòng tôi thấy phấn khích. Tôi đã rời khỏi đây mười sáu năm trước và mười sáu năm sau tôi trở lại với thái độ của một kẻ chinh phục. 

Tôi cười điên cuồng và không ngừng cọ xát con cặc của mình vào bên ngoài khe hở của mẹ, kích thích mẹ, bởi vì dưới những gợi ý trước đó của tôi, toàn bộ cơ thể tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm, đương nhiên mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Trong đôi mắt đờ đẫn của mẹ tôi có chút dục vọng và bối rối, mặt bà đỏ bừng, cơ thể thanh tú càng run rẩy, rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ khe đen. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?" Tôi vẫn không thể buông bỏ được thú vui cưỡng hiếp trái tim mẹ. Để cô ấy tự mình đưa ra quyết định trái đạo đức như vậy chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với việc tôi trực tiếp ra lệnh cho cô ấy. 

"...Tôi muốn...anh nhanh lên...chết tiệt...ah..." Bởi vì sự kích thích mạnh mẽ này, mẹ tôi khó nói và dường như thậm chí không thể đứng vững. 

"Không được đâu. Cậu phải miêu tả nó cho tôi bằng những từ ngữ tục tĩu đi." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"...con đĩ muốn... con đĩ muốn... à... con cặc to của bạn... ồ... đụ con đĩ đó thật mạnh... à... con điếm tồi tệ... ồ..." Mẹ trơ trẽn nói ra những lời mà mẹ sẽ không bao giờ nói ra. Dù biết đó là do mẹ đã thôi miên tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất dễ chịu. 

Cảm giác trái ngược hoàn toàn với hình ảnh thường ngày của tôi về mẹ thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi chợt nghĩ về việc sau này tôi sẽ dùng thuật thôi miên để huấn luyện mẹ tôi thành loại phụ nữ nào. 

Khi tôi nảy ra ý tưởng này, danh tính “mẹ” sẽ sớm không còn tồn tại, mối quan hệ giữa gia đình cũng sẽ thay đổi.

"Cô ấy thật là một con đĩ." Tôi vừa cười vừa chửi, đồng thời chĩa cặc vào khe hở của mẹ. Với một cú đẩy thật mạnh, con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong khe hở của mẹ. 

"A! A! A! A!" Ngay lúc tôi đút cặc vào khe mẹ, mẹ lập tức thở hổn hển và hét lên, mặt đỏ bừng, cơ thể run rẩy dữ dội. Nếu không có sự hỗ trợ của tôi trên đôi chân của cô ấy, cô ấy gần như sẽ quỳ xuống đất. Tôi cảm thấy một tia nước phun ra từ khe hở của mẹ, đập vào cặc tôi rồi chảy xuống khe. 

Mẹ đã đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Người mẹ gợi cảm lại có khả năng làm gái mại dâm, vui quá!

Dù biết rằng chỉ cần chạm vào âm đạo là do lệnh của tôi mà tôi sẽ đạt cực khoái nhưng không ngờ phản ứng lại lớn đến thế. Vì tôi bị thôi miên nên mẹ tôi chỉ còn bản năng, không chút đắn đo khi đánh chồng khi anh ta đang ngủ trong phòng ngủ và la hét như đĩ dưới háng con trai. 

Điều này không ổn. Nếu tôi đánh thức bố tôi thì sao? 

Nghĩ vậy, tôi lôi chiếc quần lót mẹ vừa cởi ra giặt trong chiếc xô bên cạnh rồi nhét vào miệng mẹ. 

"Ô... ô..." Sau khi bịt miệng, tiếng kêu của mẹ tôi không còn lớn nữa, chỉ có thể thút thít. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại dâm đãng như vậy? Mẹ bị chính con trai của mình đụ đến cực khoái dễ dàng như vậy." Tôi thích làm nhục mẹ tôi bằng lời nói, người đã nhiều lần lên đỉnh vì lời đề nghị của tôi. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mẹ. Với một cú đẩy mạnh, con cặc của tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của mẹ, thẳng đến tử cung của mẹ. 

Phải nói là âm hộ của mẹ không quá chật nhưng cảm giác những thành thịt lỏng lẻo và mềm mại bao bọc lấy cặc tôi vẫn rất dễ chịu. Thành thịt của mẹ luôn trong tình trạng căng cứng, tham lam kẹp chặt cặc tôi, tử cung của mẹ cũng không ngừng bú. Con cặc của tôi, cảm giác thoải mái này khiến tôi có chút không muốn rút cặc ra, và vì mẹ tôi luôn trong trạng thái cực khoái nên mỗi lần tôi đẩy, vách thịt của tôi sẽ mang ra rất nhiều tinh dịch từ tiểu học của mẹ. Nhìn âm hộ của mẹ giống quả dưa hấu quá. 

"Woo... Wu..." Cơn cực khoái liên tục khiến mẹ tôi không còn sức để đứng vững nữa, làn da trắng ngần của mẹ bắt đầu ửng hồng. Tôi ôm lấy eo cô ấy, nửa quỳ xuống và để tôi đẩy. Nước bọt chảy ra từ miệng cô cũng làm ướt chiếc quần lót nhét trong miệng. Niềm vui mãnh liệt khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên, cô bất giác rên rỉ. 

Một người mẹ bị con trai chinh phục, cho phép con trai trút dục vọng lên cơ thể mình và thực hiện hành vi loạn luân. Nếu không phải thôi miên, cả đời tôi sẽ không bao giờ gặp phải cảnh tượng này. Cảm giác chinh phục này thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, mỗi lần đều chạm vào tử cung của mẹ. Niềm vui mãnh liệt đã ăn mòn não mẹ tôi, khiến bà gần như bất tỉnh nhiều lần. Tôi đẩy như thế gần nửa tiếng, trong thời gian đó mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm hơn 20 lần, và bà đã ngất đi nhiều lần vì khoái cảm quá mạnh. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy cặc mình run lên, cảm giác thoải mái đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch của tôi được phóng ra và tôi lắc lư cơ thể. Tôi đẩy mạnh cặc của mình vào tử cung mẹ, một luồng hơi nóng đi thẳng vào tử cung tôi. Mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng “rên rỉ”, thân thể run rẩy dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa tôi và cô ấy. Tử cung và thành thịt của mẹ tôi đồng thời co bóp, kẹp chặt thành thịt của tôi, ép tinh dịch của tôi, mẹ tôi lại lên đỉnh. 

Tôi không rút cặc ra ngay mà chặn cửa tử cung của mẹ. Sau gần mười phút, con cặc mềm ra và tự trượt ra ngoài. Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên cởi chiếc quần lót ướt đẫm trên miệng mẹ, cuộn tròn lại và bịt kín âm đạo của mẹ. Tôi không muốn tinh dịch của mình rò rỉ ra ngoài và bị lãng phí. Về cơ bản, mẹ sẽ không thể cởi đồ lót ra cho đến khi mẹ tôi tắm xong. 

Không có tay tôi đỡ, mẹ tôi hoàn toàn kiệt sức và ngã sấp mặt xuống đất. Vì hai chân cô ở tư thế nửa quỳ nên mông cô vẫn nâng lên. Tôi có thể nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi và cái khe sưng tấy đã bị tôi đụ trong nháy mắt. 

Tôi chắc chắn không có ý định cho cô ấy thời gian để nghỉ ngơi. 

"Đứng dậy tắm rửa sạch sẽ, nhưng không được cởi đồ lót." Tôi đã ra lệnh. Vừa rồi mẹ tôi đang trong trạng thái cực khoái, tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà. Bây giờ có nước khắp sàn nhà. Không thể phân biệt được đó là nước tắm hay tinh dịch của mẹ. 

Nhờ thôi miên, dù đã hoàn toàn kiệt sức nhưng mẹ tôi vẫn tuân theo mệnh lệnh của tôi, loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất, thở hổn hển rồi bước đến đầu vòi sen, bắt đầu xả sạch cơ thể ketone một cách nghiêm túc. 

Một lúc sau, mẹ tôi chắc giặt xong rồi mới quay lại với tôi. Lúc này tôi đã cho nước vào bồn tắm rồi. Tôi vào bồn tắm tiếp tục ra lệnh cho mẹ: “Bôi sữa tắm lên ngực mẹ rồi xoa lưng cho con”.

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn bước vào bồn tắm, đứng phía sau tôi. Cô cầm sữa tắm bên cạnh thoa lên bộ ngực trắng nõn của mình. Cô ấy bắt đầu dùng bi của mình xoa lưng tôi một cách không biết xấu hổ.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Cảm giác những viên thịt mềm chạm vào da tôi thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy giống như một cuộc chinh phục của một vị hoàng đế, điều đó khiến tôi rất hài lòng. Sau khi mẹ dùng bộ ngực khủng của mình xoa bóp cho đến khi gần xong, tôi ra hiệu cho mẹ rửa sạch bằng nước. Sau khi tắm rửa xong, tôi quay người lại, ngồi xuống mép bồn tắm, tiếp tục ra lệnh: “Quỳ xuống giúp tôi làm sạch cặc của mình.”

“Ừ…” Mẹ làm theo lời tôi yêu cầu mà không chút do dự, chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi, sau đó dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi rồi rửa lại bằng nước sạch. 

"Không, anh phải dùng miệng để làm sạch cặc của tôi, hiểu chưa? Anh phải ngậm nguyên con cặc của tôi và dùng lưỡi liếm chất bẩn trên cặc tôi." Tôi có chút không hài lòng. Sao tôi có thể để mẹ dọn dẹp đơn giản như vậy? 

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn, rồi dùng cái lưỡi khéo léo liếm cặc tôi như con rắn. 

"Mẹ, mẹ thật có tiềm năng làm gái mại dâm, miệng quan hệ tình dục thật điêu luyện." Tôi xoa đầu mẹ rồi cười xấu xa nói. Cảm giác mẹ ngậm cặc tôi vào miệng khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi không ngờ lưỡi của mẹ lại linh hoạt đến vậy. Nó làm cho con cặc vốn đã mềm của tôi lại cứng lên, khiến miệng mẹ tôi lồi ra. 

"Ừm... wu..." Mẹ bịt miệng tôi không nói được. Cô ấy chỉ có thể phát ra một số âm thanh mơ hồ, mặc dù âm thanh đó khiến tôi có cảm giác rằng cô ấy đã chấp nhận khả năng trở thành gái điếm của mình. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn dùng miệng làm sạch cặc tôi. Tất nhiên, ngay cả khi cô ấy chỉ dùng miệng để làm sạch cặc tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy vẫn sẽ hơi run lên. Một lúc sau, mẹ tôi lại run rẩy dữ dội, rồi một tia nước từ khe phun ra. Mẹ tôi vừa thổi kèn cho tôi vừa đạt cực khoái. Phát hiện này khiến tôi có chút tự hào. Người mẹ thường ngày xa cách và kiêu ngạo của tôi giờ đã trở nên nhạy cảm, dễ đạt cực khoái như một con đĩ, tất cả đều là nhờ tôi. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn này lan rộng vô tận trong lòng tôi. 

Sau khi để mẹ lau chùi vài phút, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Cảm thấy trời cũng đã khuya, lại hơi buồn ngủ nên quyết định nghỉ chơi tối nay. Dù sao đi nữa, tôi đã hoàn toàn thôi miên mẹ tôi nên tôi sẽ có nhiều thời gian để chơi và làm một số công việc hoàn thiện. 

Nghĩ thế, tôi bắt đầu dặn dò mẹ: “Mẹ nghe này, lát nữa mẹ tiếp tục đi tắm và tắm rửa sạch sẽ. Sau đó, khi giặt xong, mẹ có thể lấy chiếc quần lót nhét trong âm đạo ra, lau chùi phòng tắm, quần áo của mẹ và của con. Sau khi mọi việc xong, đảm bảo không còn mùi hôi trên người, sau đó mẹ có thể đi thẳng về phòng và ngủ. Mẹ sẽ luôn nhớ cảm giác cực khoái và rất thích. Bạn muốn có cảm giác này mỗi ngày. Ngay cả khi bạn Ngủ đi, em sẽ luôn mơ thấy mình được một người đàn ông đụ, nhưng em không được đạt cực khoái và dù sau này có bao giờ em cũng không thể đạt cực khoái nếu không có sự cho phép của anh, em hiểu không?"

"Ừ...tắm đi...mơ thấy bị một người đàn ông đụ...mà không có sự cho phép của em...không bao giờ có thể đạt đến đỉnh điểm."

Mẹ lặp lại trong tiếng thì thầm. 

"Sau một thời gian, sau khi tôi vỗ tay ba lần, bạn sẽ tỉnh dậy. Bạn sẽ quên rằng tôi đã ở trong phòng tắm, và bạn sẽ không quan tâm tại sao tôi lại ở trong phòng tắm. Bạn sẽ coi như bạn đang ở một mình trong phòng tắm. Bạn sẽ không quan tâm đến những bất thường trong cơ thể và những thay đổi xung quanh. Ngoài ra, bạn sẽ quên bất cứ điều gì xảy ra khi bạn bị thôi miên, nhưng bạn sẽ trung thành. Thực sự thực hiện tất cả những mệnh lệnh tôi đưa ra trong quá trình thôi miên. Tất nhiên, toàn bộ cơ thể bạn sẽ trở nên rất nhạy cảm. Bạn có thể quên mệnh lệnh đó và cơ thể bạn sẽ trở lại như cũ. Bạn chỉ nhớ rằng bạn đã đi tắm, và bạn sẽ không nghĩ về những điều khác một cách chi tiết, bạn sẽ cảm thấy rất đau đớn cho đến khi bạn không muốn nghĩ về nó nữa.

"Quên đi...đừng quan tâm...đừng nghĩ..." Mẹ lặp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 thôi miên chị họ và dì! Vâng, cùng nhau bay! Không thiếu niềm vui!

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi gật đầu hài lòng rồi vỗ tay ba tiếng. Sau ba tiếng giòn vang, đôi mắt đờ đẫn của mẹ tôi dần dần sáng tỏ. Cô ấy nhìn xung quanh một cách nghi ngờ, rồi đứng dậy, đi vòng qua tôi, đi dưới vòi hoa sen và bắt đầu tắm rửa cơ thể xinh đẹp của mình. Mẹ tôi không hề để ý đến tôi, như thể tôi không hề tồn tại. 

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. Tôi mỉm cười nhìn mẹ đang tắm rửa tự nhiên trước mặt rồi quay người đẩy cửa vào. 

Mẹ bối rối nhìn cánh cửa nhà vệ sinh mà mẹ đóng mở, nhưng rồi một cơn đau không thể giải thích được xâm chiếm đầu mẹ. Cơn đau không biến mất cho đến khi cô cảm thấy cửa nhà vệ sinh không có vấn đề gì. 

Tôi phải giặt nó sớm. 

Mẹ tự nghĩ. 

Sau khi giặt xong, lấy đồ lót ra khỏi âm hộ. 

Mẹ suy nghĩ một cách tự nhiên và không nghĩ có gì sai khi nhét một chiếc quần lót vào trong âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình. 

Tất nhiên, khi mẹ giặt xong và lấy quần lót ra thì mọi chuyện đã kết thúc. Tôi tin rằng lúc đó, tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi đã bao bọc tinh dịch của tôi mà không bị rò rỉ ra ngoài. 

Nghĩ đến cảnh mẹ ngủ cạnh bố với tinh dịch của tôi trong bụng, tôi thấy háo hức vô cùng. 

…

“Em có nghe thấy không, chị?”

“Ừ…” Anh họ tôi mỉm cười đáp: “Tối qua có phải anh đã thôi miên bố mẹ anh không?”

“Tôi chỉ… thôi miên… bố mẹ tôi… khi họ về đã ngủ quên nên tôi không thôi miên…”

Anh họ tôi nói rõ ràng.

Tốt lắm, lúc này trong lòng tôi đã nở rộ niềm vui rồi.

"Tôi là ai đối với bạn?" 

"Anh là vị cứu tinh của tôi..." Anh họ máy móc trả lời. 

“Vậy bây giờ ân nhân của ta muốn ngươi vào phòng lấy một bộ váy ngắn, chiều dài chỉ đến đầu đùi thôi.” 

"Chà..." Anh họ tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa và vô thức bước về phía phòng khách của anh ấy.

Trong khi chờ anh họ tìm quần áo, tôi đang suy nghĩ xem hôm nay nên làm gì. Dì tôi bị thôi miên, thật bất ngờ. Vốn dĩ tôi chỉ muốn thêm một số hướng dẫn thôi miên mới cho chị họ, nhưng hôm nay nhìn thấy dì cũng toát ra khí chất của một tiểu thư hoàng gia, ham muốn của tôi chợt dâng lên.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì em họ tôi đang mặc váy đứng trước mặt tôi. Tôi nhìn chiếc váy trên tay em họ tôi. Đó là một chiếc váy treo ren màu đen và cũng là một chiếc váy ngắn. Tôi không ngờ em họ tôi, vốn luôn là một cô gái ngoan, lại có một chiếc váy ngắn như vậy.

Đúng lúc này, dì tôi đi chợ về và nói: "Tiểu Quân, hôm nay con muốn ăn gì, dì sẽ nấu cho con."

Con muốn ăn thịt dì. 

Sau khi cất bát đĩa đi, cô tôi đi đến phòng khách nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt đầy kinh hãi: "Tiểu Quân, Gia Nghĩa sao vậy?" 

"Dì, đừng kích động. Dì có nghe nói đến Hoa Lan Trắng Rơi chưa?" Tôi vỗ tay.

Vừa dứt lời, người dì vừa rồi có vẻ mặt sợ hãi đột nhiên trở nên đờ đẫn, vẻ mặt thả lỏng, cúi đầu xuống.

Nhìn dì bị thôi miên, dục vọng trong lòng tôi hoàn toàn trỗi dậy. 

“Dì có nghe thấy không, dì?”

“Ừ…” Vẫn là câu trả lời máy móc, nhưng lần này được thay thế bởi một người dì. 

Vì tôi chỉ nhờ chị họ thôi miên dì mà không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào khác nên tôi phải tự mình từ từ xúi giục dì và bóp méo các giá trị của dì. 

Tương tự như vậy, tôi đã dùng phương pháp thôi miên của mẹ để cấy những chỉ dẫn thôi miên đó vào não dì, ngoại trừ việc tôi thay cầu thang màu xanh bằng cầu thang màu trắng, cầu thang vẫn được đánh số mười, và đứa con trai được thay bằng một đứa cháu trai. 

Tôi lau mồ hôi trên đầu. Mặc dù lần này dì tôi trực tiếp rơi vào trạng thái thôi miên sâu nhưng việc đưa ra những chỉ dẫn này vẫn khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Bây giờ dì đang đứng trước mặt tôi hoàn toàn có thể chấp nhận mệnh lệnh của tôi.

"Mặc chiếc váy mà em họ tôi đang cầm vào." 

Đây là ý tưởng tôi nghĩ ra cách đây không lâu. Mục tiêu chính của tôi hôm nay là chị họ, nhưng sau khi biết dì bị thôi miên, tôi đã điều chỉnh lại.

“Ừ…” Dì nhận lấy chiếc váy từ tay chị họ, chuẩn bị đi vào phòng ngủ.

Tất nhiên là tôi hiểu ý của dì. Đây là hiệu ứng tiềm thức: "Chỉ cần thay đổi nó ở đây." 

“Dạ…” Tay dì mò mẫm tìm chiếc khóa kéo phía sau váy, nhưng do tay chưa đủ cong nên tay cô không thể chạm tới chiếc khóa kéo phía sau. “Chị ơi, đi giúp dì cởi váy đi.” Sau khi nhận được mệnh lệnh của tôi, em họ tôi đưa đôi mắt đờ đẫn về phía dì của cô ấy đang cố cởi váy của cô ấy. Cô bước tới phía sau và nhẹ nhàng kéo khóa kéo váy xuống. "Ồ"

Trong chốc lát, tấm lưng trắng mịn màng của dì tôi lộ ra ngoài không khí. Bước tiếp theo rất đơn giản. Dì dễ dàng cởi chiếc váy hai dây màu trắng của mình ra. Bây giờ cô ấy đang tạo dáng ba điểm, mặc quần lót ren trắng và áo lót ren, khiến tôi chảy nước miếng.

Dì tôi đang định mặc chiếc váy hai dây ren đen mà chị họ tôi mang đến. Tất nhiên, tôi không thể để dì mặc vào dễ dàng như vậy: “Cởi quần lót và áo ngực ra.” 

“Ừ…” Người cô lúc này chỉ có thể suy nghĩ chín chắn, không chút do dự chấp nhận mệnh lệnh trơ trẽn này, tựa hồ không hề để ý đến con gái mình đang đứng bên cạnh.

Dì dùng cả hai tay mò mẫm tìm chiếc khóa sau áo ngực. Với một tiếng nổ, chiếc áo ngực ren trắng tuột ra, sau đó cô từ từ cởi chiếc quần lót ren trắng của mình ra. 

Nhìn người dì khỏa thân của mình, tôi càng trở nên biết ơn thuật thôi miên hơn, nếu không có nó thì điều này hoàn toàn không thể xảy ra. 

Tiếp theo, dì tôi thành thật thực hiện mệnh lệnh của tôi và mặc chiếc váy ren đen của chị họ tôi vào. Tôi phải nói rằng dì tôi có dáng người rất đẹp. Chiếc váy ren đen của chị họ tôi có kích thước vừa phải để tôn lên thân hình quyến rũ của dì tôi. Bộ ngực khủng không kém gì mẹ của cô thấp thoáng trong chiếc váy ren đen. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót, độ dài của váy sẽ dễ dàng lộ ra nếu cô ấy đi lâu hơn một chút.

Khi nhìn dì tôi đã mặc váy vào, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Vâng, có tất và giày cao gót.

“Dì ơi, dì có đôi tất ren màu da có dây treo không?” 

"Có...trong phòng ngủ." Đôi môi đỏ mọng của dì nói lên niềm mong đợi trong lòng tôi. 

“Vào phòng ngủ và thay quần áo đi”

“Ừ…” Dì lắc hông đầy quyến rũ và đi về phía phòng ngủ. 

Tôi nhìn em họ tôi cũng đang bị thôi miên và nói: “Nếu tôi vỗ tay, em sẽ thức dậy, nhưng em sẽ không ngạc nhiên trước những điều xảy ra xung quanh mình. Đồng thời, em không thể nhìn thấy anh và mẹ em”.

"Ừ" anh họ tôi trả lời. 

“Pa” Tôi vỗ nhẹ, đôi mắt đờ đẫn của em họ tôi dần dần trở nên tràn đầy sức sống và không còn trống rỗng nữa. Sau khi em họ tôi hoàn toàn tỉnh táo, cô ấy nhìn xung quanh và đi về phía phòng khách của mình. Cô không cảm thấy có gì kỳ lạ với chiếc váy hai dây, quần lót ren và áo lót của mẹ cô nằm vương vãi trên sàn. 

Sau khi hướng dẫn thôi miên cho anh họ, tôi bước đến tủ giày, mở nó ra và tìm kiếm đôi giày cao gót lý tưởng của mình. 

Nhưng tôi phát hiện ra hầu hết giày của dì tôi đều là giày đế thấp thông thường. Khó khăn lắm tôi mới tìm được đôi giày cao gót mũi nhọn cao 5 inch màu đen hầu như không đáp ứng được yêu cầu của tôi. 

Anh đưa đôi giày cao gót cho dì đã mang tất: "Mang vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì thật dâm đãng! Dì tôi mặc đồ lót gợi cảm, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ khiến tôi bối rối, footjob? Cô ấy chủ động cầu xin tôi đụ cô ấy!

Không chút nghi ngờ, dì tôi dùng tay giơ đôi giày cao gót lên rồi từ từ hạ chiếc eo thon xuống, chuẩn bị xỏ đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ vào trong giày. Tuy nhiên, vì váy là váy ngắn và không mặc nội y nên tôi đứng cạnh dì thấy mạch máu sưng tấy. Vùng đen của dì tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, tôi có thể nhìn thấy rõ vết rạch trên da thịt khơi dậy ham muốn thú tính của dì. 

Em trai tôi thậm chí còn sưng tấy hơn, nhưng vì mục đích trong lòng, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn đụ dì ngay tại đó, bởi vì nếu muốn đụ dì thì tôi chỉ cần một mệnh lệnh, giống như tôi đụ mẹ mình vậy. 

Sau khi xỏ đôi giày cao gót vào, dì đứng trước mặt tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt bất lực chờ tôi ra lệnh. 

"Quỳ xuống đất và nâng mông lên." Tôi đã đưa ra một mệnh lệnh cực kỳ đáng xấu hổ. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, đôi chân xinh đẹp đi tất của dì tôi quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo và giơ cặp mông đầy quyến rũ của mình lên. 

Chiếc váy trượt xuống quanh eo cô ấy, và khe hở quyến rũ đó lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Bây giờ âm đạo của bạn sẽ trở nên rất nhạy cảm khi chạm vào." Tôi đã đưa ra một mệnh lệnh tục tĩu. 

Nói xong tôi thấy mặt dì hơi ửng hồng, vì âm đạo của dì tiếp xúc với không khí, gió thoảng thoảng lại kích thích âm đạo của dì. Một lúc sau tôi phát hiện dì tôi đã động dục rồi. 

Bây giờ chỉ cần kích thích một chút, có thể dì sẽ đạt đến cao trào. 

Tôi vuốt ve mông dì bằng lòng bàn tay phải. Mông của dì tôi cảm thấy rất tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Khi lòng bàn tay tôi vuốt ve mông cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên. Còn tay trái tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất màu da thịt của dì tôi. Họ thật đẹp. Đôi chân xinh đẹp này cũng gần bằng đôi chân của mẹ tôi. Lúc này, tôi nghĩ đến đôi chân hấp dẫn của mẹ, miệng tôi càng khô khốc hơn. 

Tôi từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ thịt vốn đã ướt át của dì. 

"A! A! A!" Không ngờ ngón tay vừa đưa hoàn toàn vào khe da thịt của dì, tôi lại thấy một dòng tinh dịch từ khe đó phóng ra, sau đó bắn tung tóe và làm ướt chiếc tất màu thịt. Nó trông cực kỳ tục tĩu và dì tôi đã đạt cực khoái. 

"Thật là một người phụ nữ dâm đãng." Tôi bẽ mặt nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của dì. 

Dì thở hổn hển, vẫn còn đọng lại dư vị của cơn cực khoái. 

"Đây không phải là một cảm giác tuyệt vời sao?"

"Ừ..." Dì thở hổn hển với một chút dịu dàng. 

"Nhớ kỹ cảm giác này, về sau không có mệnh lệnh của ta, ngươi không thể cao trào, lặp lại lời của ta." Tôi cũng ra lệnh cho dì tôi có phần hơi tàn nhẫn với họ giống như mẹ tôi. 

“Tôi không thể lên đỉnh nếu không có sự ra lệnh của cô…” Dì tôi vui vẻ chấp nhận lời chỉ dẫn kỳ lạ này. 

"Bây giờ, hãy giữ nguyên tư thế này và tôi cho phép bạn thủ dâm để đạt cực khoái."

“Dạ…” Sau khi nhận được sự hướng dẫn của tôi, dì tôi dùng tay phải chạm vào âm đạo, dùng tay trái xoa xoa bộ ngực to và bắt đầu nói “hum… hum” trong miệng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, lấy điện thoại di động ra ghi lại hành động dâm đãng của dì. 

Những ngón tay của dì tôi thọc vào thụt ra khỏi khe hở của dì, tinh dịch chảy như suối lên trên đùi dì, làm cho chiếc tất màu thịt ướt đẫm hoàn toàn. Trong cảnh dâm dục này, em họ tôi bước ra từ phòng khách không hề tỏ ra gì khác thường. Bà thực sự không thể thấy rằng tôi và dì đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Đặt điện thoại xuống, tôi kéo khóa quần và nhấc chân phải của dì lên. Do trọng lực, chân trái đang quỳ của tôi đặt phẳng trên sàn. Bộ ngực xinh đẹp của dì tôi quấn trong chiếc váy ngắn rõ ràng đã bị bóp méo và biến dạng, nhưng do tôi chỉ dẫn nên những ngón tay của dì tôi vẫn thọc tới đưa lui trong khe hở của dì. 

Tôi lật dì lại và để dì nằm trên sàn. Tôi đặt em trai tôi vào đôi chân nhỏ bé của dì tôi đang đi giày cao gót và quấn tất chân. 

Một sự thôi thúc để xuất tinh. 

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi thoải mái đến mức tôi phải cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và dùng em trai mình thâm nhập vào đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất đi giày cao gót. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất cọ xát vào cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác mềm mại như lụa. 

“Huh…huh…huh” Tay phải của Dì thọc mạnh vào trong khe hở của cô, tìm kiếm cảm giác lên đỉnh. 

“Thật thoải mái, dì ơi, đôi chân đẹp của dì.”

"Ừ...Ừ" dì tôi trả lời tôi với một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Không thể chịu đựng được nữa, em tôi phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chảy vào đôi giày cao gót của dì tôi. Cùng lúc đó, thi thể của dì tôi

Tôi không khỏi run lên, một dòng dịch âm đạo từ khe hở từ từ chảy ra, để lại trên sàn nhà những vệt nước trong suốt. Dì tôi lại lên đỉnh lần nữa. 

Tôi có thể thấy rõ làn da trắng nõn của dì tôi đang chuyển sang màu hồng, đôi mắt đẹp xỉn màu đầy dục vọng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đầy dục vọng. 

"Đứng lên"

Dì lảo đảo đứng dậy từ trên sàn, đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi đã làm ướt hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của dì trong đôi tất chân. 

Dì tôi đứng dậy, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng, nói cho tôi biết những ham muốn của bà. 

Đối với một người cô hấp dẫn như vậy, tất nhiên tôi không thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy được. 

“Nhìn này” Tôi duỗi ngón trỏ tay phải ra và đặt trước mắt dì. 

Dì nhìn ngón tay tôi với đôi mắt đờ đẫn. 

"Chờ một chút, ta lắc ngón tay, ngươi sẽ quên tên, ta lắc một lát, ngươi sẽ quên thân phận."

"Ừ..." Dì tôi trả lời, chăm chú nhìn ngón trỏ tay phải của tôi. 

Sau khi nghe dì tôi nhận món, tôi lắc ngón trỏ tay phải và nói: “Bà tên gì?”

"Ừm... ta không biết..." Nghĩ tới nghĩ lui, dì tôi tựa hồ có chút bối rối. 

Sau đó tôi hỏi: "Bạn là ai?"

“Tôi không biết…” Vẻ mặt dì đầy vẻ bối rối. 

Thấy dì tôi có vẻ bối rối và quên mất tên cũng như thân phận, dì tôi rất dễ dàng sắp xếp một danh tính mới cho tôi.

"Tôi biết tên và danh tính của bạn." Tôi đã thuyết phục dì tôi chấp nhận danh tính mới mà tôi đã tạo ra cho dì. "Ngươi tên là Ngô Gia Nghĩa."

Cái tên "Vũ Gia Di" quen quá. Dì tôi cảm thấy cái tên này quen thuộc đến khó hiểu. Mặc dù cô ấy không thể nhớ mình đã nghe nó ở đâu nhưng có lẽ đó là tên tôi. Nghĩ đến đây, dì cô vui vẻ nhận lấy cái tên tôi đặt cho. 

"Cô là thư ký của tôi, một cô gái dâm đãng dựa vào thân thể của mình để leo lên đỉnh cao." Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì. 

"Tôi là thư ký của bạn...một người phụ nữ dâm đãng" dì tôi lặp lại lời nói của tôi. 

Sau đó tôi dành gần một tiếng đồng hồ để giúp dì tôi tạo danh tính mới. Bây giờ cô ấy không còn là dì của tôi nữa mà là một thư ký độc quyền chỉ biết động dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dì nịnh nọt cầu xin tôi đụ cô ấy. Sau khi tôi đụ cô ấy, con gái của cô ấy cũng là người tôi yêu thích nhất. Tôi phải suy nghĩ xem nên chơi với anh họ của mình như thế nào?

"Khi tôi búng ngón tay, bạn sẽ tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên, nhưng bạn sẽ tuân theo những chỉ dẫn mà tôi vừa đưa ra."

“Ừ…” Đôi môi thơm của dì tôi không thể thở ra hơi thở quyến rũ. 

Một cái búng tay. 

Đôi mắt đẹp buồn tẻ của dì tôi dần dần sáng lên, sau đó dì bối rối nhìn xung quanh một lúc, rồi trông thấy tôi vui mừng khôn xiết, "Ông chủ, sao ông lại đến nhà tôi?"

Đang nói chuyện, dì ném tôi xuống ghế sofa, dùng đôi chân đi tất của dì xoa vào chân tôi, kích thích em trai tôi. Đối với người chị họ đang ngồi trên sofa xem TV cách tôi không xa, dì tôi chẳng tỏ ra chút tình cảm nào, bỏ rơi thiên chức làm mẹ và dụ dỗ tôi bằng tư thế và lời nói dâm đãng, vô liêm sỉ này. 

Nguyên nhân của tình trạng này tất nhiên là do tôi đã ra lệnh cho cả chị họ và dì của tôi không được gặp nhau. 

"Đương nhiên là đến xem con điếm Jiayi của tôi." Tôi không buồn lo lắng về anh họ của mình. Tôi luồn tay vào váy dì và bóp nhẹ ngực dì. "Cô ấy không mặc áo ngực. Cô ấy thật là một người phụ nữ nhếch nhác."

"Ông không thích nó à, ông chủ?" Dì dụi bộ ngực to vào ngực tôi rồi thổi vào tai tôi bằng đôi môi thơm. 

"Tất nhiên là tôi thích nó." Tôi thọc ngón tay vào khe hở của dì thì thấy có một dòng nước chảy ra. Vì tôi không ra chỉ dẫn là âm đạo của dì cực kỳ nhạy cảm nên bây giờ dì đang trong tình trạng động dục bất cứ lúc nào. "Tôi khô quá, tôi thậm chí còn không mặc đồ lót."

Dì đứng dậy khỏi tôi, đặt tay phải lên môi, kéo váy lên: “Ông chủ, tôi muốn.”

Dì vặn vẹo mông, khu vườn bí mật bị rừng đen bao phủ tỏa sáng trong nước, tinh dịch nhỏ từng giọt xuống sàn nhà. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi cởi quần và thả hoàn toàn đứa em trai đã cương cứng của mình ra. 

"Đặt tay lên ghế sofa và nâng mông lên." Tôi thích vị trí chèn giống như chinh phục này. 

Nghe tôi nói xong, dì nháy mắt một cái rồi làm theo hiệu lệnh của tôi, tựa người vào ghế sofa, lỗ thịt của dì đã chứa đầy tinh dịch, vẫy tay chào em trai tôi. 

Tay tôi mò vào váy dì và nắm lấy bộ ngực khủng của dì. Em trai tôi sờ vào khe hở của dì, tôi thấy người dì run rẩy.

"Ông chủ, vào đi." Dì tôi van xin bằng những lời dịu dàng. 

"Tôi muốn nghe Jiayi cầu xin tôi bằng những lời dâm ô." Tôi cười nham hiểm. 

“Con đĩ… Tôi muốn ông chủ sử dụng con cặc to lớn của cô… Ah! Ah!… Đụ tôi thật mạnh… Uh… Oh!

Ôi... ông chủ... đụ con đĩ đó thật mạnh... vào cái âm hộ tồi tệ của nó. “Dì tôi, người từng rất đứng đắn trong mắt tôi, giờ lại giống như một gái điếm, cầu xin tôi đụ bà bằng những lời mà trước đây bà không bao giờ có thể nói được. Dù hiện tại cô ấy là thư ký của tôi nhưng điều đó vẫn kích thích ham muốn thú tính của tôi.

Em trai tôi tìm thấy khe thịt vẫn còn đen của dì và nhét nó vào một cách trơn tru. Ngay khi anh đẩy nó, một cảm giác sảng khoái tràn ngập khắp cơ thể tôi. Âm hộ của dì tôi còn chặt hơn âm hộ của mẹ tôi. Thành thịt căng cứng quấn chặt lấy cặc tôi, tử cung nằm sâu trong âm đạo cũng hút chặt cặc tôi. Cảm giác mà âm hộ của dì mang lại cho tôi hoàn toàn khác với cảm giác mà mẹ dành cho tôi.

Con cặc của tôi bị đẩy tới đẩy lui vào âm hộ của dì, khiến những dòng nước chảy ra.

"Ah! Ah! Ah! Thật là...thoải mái, ông chủ chết tiệt...con đĩ...cứng quá, ah! ah!" 

Ah..." Dì tôi rên rỉ một cách tục tĩu khi tôi đụ dì.

Cùng lúc đó, bộ ngực xinh đẹp của dì tôi đang được tôi nhào nặn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh, và con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của dì tôi một cách nhanh chóng. Vì âm đạo của tôi cực kỳ nhạy cảm nên mỗi lần cặc tôi ra khỏi âm hộ của dì sẽ chảy ra rất nhiều nước.

"À! A…” Một tia nước từ khe đen của dì bắn ra làm ướt bìu của dì, dì đạt cực khoái.

Nhìn dì tôi nằm dài trên ghế sofa, đôi giày cao gót mà dì đang mang lơ lửng trên đầu ngón chân một nửa, điều này kích thích ham muốn tình dục của tôi.

Tôi lật dì tôi đang nằm trên ghế sofa với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở dốc, khoác đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa lên vai tôi, hai chiếc giày cao gót ở chân bị móc vào ngón chân. Con cặc của tôi lại một lần nữa đút vào khe đen của dì, “Thật thoải mái.” 

"À! À! Đừng...cảm giác thật tuyệt! Ah!" Trước khi dì tôi kịp phản ứng với dư vị của cơn cực khoái, âm hộ của dì lại một lần nữa chứa đầy cặc của tôi. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ âm hộ của dì, bôi trơn hoàn toàn cặc tôi, và một vết nước lớn hình thành trên sàn nhà.

Tôi cởi váy của dì, bộ ngực lớn của dì lộ ra ngoài hoàn toàn. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của dì và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Lúc này trong phòng khách vô cùng dâm đãng.

Dì tôi liên tục đạt cực khoái trong những cú thúc của tôi và trợn mắt. Niềm vui mạnh mẽ kích thích não cô. Cô lắc lắc dữ dội, đôi giày cao gót đeo tất trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng bị văng ra. Những vết tinh dịch hiện rõ trên đôi tất chân ngâm trong tinh dịch, tràn ngập không khí dâm đãng.

Con cặc của tôi đẩy đi mở lại tử cung của dì tôi. Cuối cùng, một dòng nước nóng phun ra từ tử cung của dì tôi. Cùng lúc đó, tử cung và thành âm đạo của dì tôi co thắt chặt, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ chỗ giao nhau giữa dì và tôi. Cảm giác tinh dịch nóng hổi khiến dì tôi lại lên đỉnh.

Tôi không vội rút cặc ra mà ấn chặt vào cổ tử cung của dì. Chờ khoảng mười phút, tôi cảm thấy cổ tử cung đã đóng lại rồi rút cặc ra. Nhìn dì của tôi, người chỉ mặc áo dây có dây đeo và đôi tất màu da thịt, yếu ớt vì liên tục bị kích thích bởi cực khoái, nằm trên ghế sofa thở hổn hển, tôi cảm thấy một cảm giác chiến thắng. Trong hai ngày, tôi đã yêu hai người phụ nữ mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Tôi không khỏi thở dài lần nữa rằng thôi miên thực sự rất kỳ diệu. 

"Hoa lan trắng rụng" Tôi vỗ tay.

Đôi mắt còn đang thèm khát của dì bỗng trở nên đờ đẫn.

Thấy dì tôi lại rơi vào trạng thái thôi miên, tôi mở điện thoại ra và tìm kiếm một số hình ảnh phụ nữ trẻ mặc váy và quần áo quyến rũ, đi tất chân và đi giày cao gót. Ngoài ra còn có loạt hình ảnh tất chân và giày cao gót ngây thơ. Đây là một trong những bước tôi đã làm để bóp méo những giá trị của dì tôi.

"Đang xem ảnh trên điện thoại của tôi."

Đôi mắt đờ đẫn của dì tôi nhìn chằm chằm vào những hình ảnh hiển thị trên màn hình điện thoại di động của tôi. Tôi lướt qua từng cái một: "Chúng có quyến rũ không?"

Đôi môi đỏ mọng của dì "gợi cảm" hơi hé mở, khẽ thở dốc.

“Phụ nữ đẹp thì phải ăn mặc gợi cảm phải không?” 

Hình như có gì đó không ổn, nhưng tôi không thể nhớ được đó là gì. Phụ nữ đẹp rất gợi cảm. Những người phụ nữ trong ảnh thật xinh đẹp nhưng trong lòng luôn có một giọng nói nói với cô rằng điều này là sai.

"Người phụ nữ đẹp cần phải gợi cảm." 

"Đúng vậy... phụ nữ xinh đẹp cần phải gợi cảm..." Giọng nói trong lòng dì tôi cuối cùng cũng bị chiếm lĩnh bởi cảm giác thoải mái không thể giải thích được do sự hướng dẫn thôi miên của tôi mang lại, và dì ấy đã chấp nhận khái niệm mà tôi đưa cho cô ấy. 

"Bạn đẹp lắm phải không?"

"Ừ... em xinh đẹp," dì tôi thì thầm với đôi môi đỏ mọng. 

"Vậy là cậu thích những thứ gợi cảm này."

"Tôi...thích...những thứ này lắm," dì tôi trả lời một cách máy móc. 

"Vì vậy, sau này bạn sẽ đi giày cao gót và tất chân ở nhà và ra ngoài, và bạn sẽ thích mua tất cả các loại giày cao gót và tất chân, bởi vì tất chân và giày cao gót sẽ khiến bạn trông quyến rũ hơn." Tôi nói ra mệnh lệnh mà tôi mơ ước. Lệnh này có thể khiến dì tỉnh táo thay đổi thói quen ăn mặc mà không hề hay biết, trở nên gợi cảm, quyến rũ và dâm đãng hơn. 

"Mặc tất ở nhà...ra ngoài...giày cao gót...thích mua...giày cao gót...tất lụa."

Dì tiếp tục lặp lại mệnh lệnh của tôi như một con robot. 

Nhìn dì tôi chỉ mặc áo dây có dây đeo và đôi tất màu da thịt, khu vườn bí mật đen vẫn rỉ ra tinh dịch và đang trong cơn động dục, tôi biết rằng khả năng thôi miên của tôi chỉ có thể tiến xa đến ngày hôm nay, bởi vì thôi miên không thể thay đổi thế giới quan của một người chỉ sau một đêm. Tôi phải đào sâu từng bước hướng dẫn thôi miên của mình, đồng thời thôi miên và tẩy não dì tôi để dì tôi có thể trở thành thành viên của 'trò chơi gia đình' do tôi sắp đặt. Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười tà ác. 

Sau khi hướng dẫn dì xong, tôi nhìn anh họ đang chăm chú xem TV: “Thôi miên nghệ thuật”.

Sau khi nghe tôi hướng dẫn thôi miên, mắt anh họ tôi lập tức đờ đẫn và dần dần đờ đẫn. Nhìn thấy người anh họ toát ra khí chất trẻ trung, tôi lại một lần nữa kìm nén ham muốn thú tính đang cuồng nộ của mình và đưa ra cho anh họ một số chỉ dẫn mà tôi định đưa ra ban đầu. Ngoài ra, tôi còn bổ sung thêm một mệnh lệnh giúp tôi thôi miên dì và làm sâu sắc thêm những chỉ dẫn thôi miên mà tôi đưa cho dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 thôi miên đồ chơi tình dục!

Phải mất hơn một giờ để ban hành những hướng dẫn này. Tôi lau mồ hôi trên trán. Đưa ra chỉ dẫn thực sự là một công việc mệt mỏi. Và trong vòng một giờ này, do sự ra lệnh cực kỳ nhạy cảm của âm đạo và sự kích thích của không khí lạnh, dì tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Cô trở nên yếu ớt hoàn toàn, làn da trắng ngần chuyển sang màu hồng nhạt, phần thân trên trần trụi nằm trên bàn cà phê. Bộ ngực lớn của cô bị mặt bàn thủy tinh ép thành hình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển ngắt quãng. Hai chân cô khuỵu xuống sàn. Chất lỏng dâm đãng chảy ra từ đầu đùi cô, làm ướt đôi tất ở đầu đùi cô. Trên sàn còn có vết nước lớn, cực kỳ tục tĩu. 

"Dì ơi, dì có nghe thấy không?"

"Ừ... ừm... à!" Dì tôi trả lời ngắt quãng khi âm đạo của bà bị kích thích mạnh mẽ bởi không khí lạnh trong không khí, mang đến những khoái cảm dâng trào. 

"Sau này em sẽ tỉnh dậy khi anh vỗ tay. Khi em tỉnh dậy, em sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong lúc thôi miên, em sẽ không nhớ rằng anh đã ở đây, và em sẽ không nghi ngờ gì về chuyện xảy ra trong phòng khách hay chuyện gì đã xảy ra với cơ thể em. Em chỉ muốn đi tắm thật nhanh, nhưng em sẽ trung thành tuân theo mệnh lệnh của anh, và em sẽ mơ thấy mình bị cặc của một người đàn ông đụ mỗi đêm. Tất nhiên, em không cần phải tuân lệnh vì âm đạo của em cực kỳ nhạy cảm." Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục thưởng thức cơ thể xinh đẹp của dì và hoàn thành đơn hàng. 

"Tôi không nhớ... chuyện gì đã xảy ra trong lúc bị thôi miên... Mỗi đêm tôi đều mơ thấy mình bị... đụ bởi... con cặc... của một người đàn ông," dì tôi lặp lại lời tôi nói. 

Cùng lúc đó, tôi quay người lại, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn em họ mình: “Chị, lát nữa em vỗ tay cho chị tỉnh lại, chị sẽ không ngạc nhiên trước cảnh tượng trong phòng khách và bộ váy của dì, cũng như không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong lúc thôi miên, nhưng chị sẽ trung thành tuân theo mệnh lệnh của em.”

“Đừng ngạc nhiên…” Anh họ tôi lặp lại lời tôi một cách máy móc. 

Tôi mặc quần vào, đồng thời vỗ tay với dì và em họ. 

Đôi mắt đờ đẫn của cả hai dần dần sáng hơn và trở lại bình thường, nhưng dì không cảm thấy gì lạ khi khỏa thân. Cô đi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch, bước từng bước nhỏ chạy vào phòng tắm, bởi vì không hiểu sao trong lòng lại có một giọng nói thúc giục cô đi tắm nhanh. 

Cô em họ ở một bên không thấy cảnh tượng này có gì lạ, liền phàn nàn với dì: “Mẹ, sao mẹ không nấu cơm? Con đói.”

"Ôi cô bé, lát nữa anh sẽ tắm và nấu ăn, em hãy kiên nhẫn nhé." Dì tôi trả lời trong phòng tắm.

Thấy lệnh của mình có hiệu lực, tôi lớn tiếng rời khỏi nhà dì. Người anh họ ở phòng khách của tôi không hề ngạc nhiên trước sự ra đi của tôi. 

Để huấn luyện dì, chị họ và mẹ tôi tốt hơn, tất nhiên tôi sẽ mua một số đồ chơi tình dục. 

Kể từ khi thôi miên em họ của mình, tôi thường mơ tưởng về cách huấn luyện cô ấy, vì vậy tôi thường duyệt qua một số trang web và diễn đàn khiêu dâm trực tuyến và tìm thấy một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn đặc biệt. Lý do đặc biệt là vì nó không chấp nhận tiền giấy, chỉ chấp nhận hình ảnh của phụ nữ và bạn sẽ được đổi lấy vật phẩm dựa trên mức độ phổ biến của hình ảnh của bạn. Đây là một công việc kinh doanh hoàn toàn không tốn kém.

Tôi tìm thấy cửa hàng này sau một thời gian dài tìm kiếm và rất ngạc nhiên khi thấy nó nằm ở ngoại ô thành phố. Và mục tiêu của tôi hôm nay là đến đó và đổi những hình ảnh dâm ô của dì tôi lấy những món đồ trong lòng. 

Sau khi đi lòng vòng gần hai tiếng đồng hồ trên tàu điện nhẹ, tôi đã đến vùng ngoại ô thành phố. Sau đó tôi dùng những gì mình có để tìm con hẻm nơi có cửa hàng. Tôi đi dọc con hẻm đến chỗ sâu nhất và nhìn thấy một hiệu sách tiểu thuyết không có biển hiệu. 

Đây là nó. Khi nhìn thấy cửa hàng tiểu thuyết này, tôi mỉm cười tà ác. Tôi biết được từ Internet rằng cửa hàng tiểu thuyết này chính là cửa hàng dành cho người lớn đặc biệt đó. 

Trên chiếc ghế dài trong cửa hàng, một ông già khoảng năm mươi sáu mươi đang nhàn nhã nằm trên đó, ngâm nga một giai điệu, mở mắt ra rồi liếc nhìn tôi: “Muốn đọc tiểu thuyết thì tự tìm đi.”

“Không, tôi không đọc tiểu thuyết, tôi bán tranh.” Tôi chỉ vào chiếc điện thoại di động trong tay. 

Lão giả đang định nhắm mắt lại thì trong mắt đột nhiên sáng lên. Anh đứng dậy khỏi ghế tựa và nói: "Theo tôi."

Sau đó, ông lão bước sâu hơn vào cửa hàng tiểu thuyết. Cửa hàng tiểu thuyết đen tối khiến tôi tò mò và hơi lo lắng nhưng tôi vẫn theo sát ông già. 

Đi chưa được bao lâu, ông lão dừng lại: “Cho tôi xem ảnh của cậu, tôi muốn đánh giá.”

Nghe ông già nói xong, tôi mở điện thoại lên và tìm một trong những bức ảnh dì tôi đang thủ dâm. Tất nhiên, khuôn mặt của dì tôi đã được tôi khảm, nhưng mặc dù khuôn mặt của dì đã được khảm, nhưng từ dáng người xinh đẹp, bộ ngực khủng và đôi chân dài đi tất chân xinh đẹp của dì, tôi vẫn có thể biết rằng dì chắc chắn là một thiếu nữ hấp dẫn. 

Ông lão nhìn bức ảnh của tôi gật đầu hài lòng: “Mặc dù khuôn mặt khảm, nhưng từ dáng người, bộ ngực khủng và đôi chân đẹp của người phụ nữ này có thể suy ra rằng cô ấy là một thiếu nữ đỉnh cao. Chàng trai trẻ, anh rất xinh đẹp. Anh có thể có được một thiếu nữ đỉnh cao như vậy!”

Ông già sẽ không bao giờ nghĩ người phụ nữ trẻ trong ảnh là dì của tôi dù ông có cố gắng nghĩ đến điều đó. Tôi trông có vẻ đắc thắng. 

Ông lão ngồi xổm xuống, mò mẫm trên mặt đất và tìm thấy thứ gì đó. Sau đó, ông nhấc sàn lên, để lộ một cái hố hình chữ nhật dài khoảng 1,5 mét. Ông lão bước lên cầu thang ở cái hố rồi từng bước đi xuống. 

Tôi làm theo lời ông già. 

Sau khi đi xuống cầu thang, ông lão bật đèn lên, tôi phát hiện phía dưới thực ra có một căn phòng rộng khoảng 80 mét vuông. Trong căn phòng này có đủ loại đồ chơi tình dục người lớn và đủ loại quần áo hấp dẫn, chẳng hạn như váy ngắn gợi cảm Nhật Bản và bộ đồ thủy thủ. , đồng phục giáo viên quyến rũ, đồng phục tiếp viên hàng không, đồng phục y tá gợi cảm Nhật Bản, v.v. Khi nhìn thấy đồng phục y tá, tôi nghĩ ngay đến dì của mình. Tôi tưởng tượng dì tôi trông thật quyến rũ và dâm đãng trong bộ đồng phục y tá này. Một người cô như thế chắc chắn sẽ là người tình trong mộng của mọi đàn ông. 

"Nhìn xem ngươi muốn thay đổi cái gì." Ông lão chỉ vào những đồ vật trong phòng. 

“Đồng phục y tá đó ổn chứ?” Tôi hỏi và chỉ vào bộ đồng phục y tá gợi cảm.

"KHÔNG." Không hề mặc cả, ông lão từ chối tôi một cách dứt khoát. "Hình ảnh đồng phục của bạn không đủ để thay đổi."

Vì cách đó không có tác dụng nên tôi tiếp tục duyệt, và một bộ đồng phục cô gái thỏ một mảnh bằng lụa mỏng màu đen lọt vào tầm mắt tôi: "Cái này thì sao?"

"Được rồi." Lão giả gật đầu: "Ngươi vẫn có thể lựa chọn."

...Cuối cùng, tôi đã dành hơn một giờ để chọn món mình thích và hài lòng rời khỏi cửa hàng. Toàn bộ hình ảnh dì tôi thủ dâm đều được chuyển cho ông già sau khi tôi bị khảm mặt. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần sáu giờ tối. Tôi mở cửa, nhìn vào cửa thì thấy một đôi giày cao gót mũi nhọn cao 4 inch màu đen. Tôi biết mẹ tôi đã về. Có vẻ như mệnh lệnh tôi đưa ra không được làm thêm giờ mỗi ngày đã có hiệu quả. Trước đây, mẹ tôi phải làm thêm rất lâu, tối mẹ mới về lúc 11, 12 giờ là chuyện bình thường. 

Đang định gọi “Mẹ” thì tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ đầy quyến rũ. Tôi lần theo âm thanh thì phát hiện cửa phòng ngủ của mẹ tôi không đóng chặt, âm thanh rõ ràng là phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Dẫn mụ mụ xuống lầu, lẻn đi mụ mụ! Hãy buộc dây chó cho mẹ và dẫn mẹ ra ngoài. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu hàng xóm nhìn thấy cô...

Tôi đẩy cánh cửa không đóng mở ra một chút thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu. Mẹ tôi đang nằm trên giường. Chiếc váy đen hẹp cô đang mặc được vén lên tận eo. Một đôi chân xinh đẹp mang tất ren đen uốn cong thành hình tam giác. Đồ lót che phủ khu vườn bí mật đã đi đâu đó khiến khu vườn bí mật bị phá hủy hoàn toàn. Đều lộ ra ngoài không khí, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của mẹ thọc tới lui một cách thô bạo trong âm hộ của con, tay trái nhào nặn ngực qua lớp áo sơ mi trắng của phụ nữ, nói: "Ừ! Đúng! Đúng!", nhưng dù mẹ cô có thọc vào ra ra vào âm hộ và nhào nặn bầu vú của cô nhanh thế nào thì đỉnh điểm cũng không bao giờ đến. 

Tôi mỉm cười nhìn ra cửa. Có vẻ như những mệnh lệnh thôi miên của tôi đã dần có hiệu lực, nhưng điều này vẫn chưa đủ, bởi để khiến mẹ tôi hoàn toàn tuân theo những mệnh lệnh này khi bà còn thức thì cần phải có sự củng cố liên tục. 

Tôi kìm nén ham muốn làm tình với người phụ nữ dâm đãng này, rón rén trở về phòng và khóa những thứ tôi đã trao đổi vào tủ. 

Sau đó tôi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi và thấy rằng những tiếng động dâm ô do mẹ tôi tạo ra đã biến mất. Tôi gõ cửa và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có trong đó không?"

Tôi nghe thấy tiếng thay quần áo, hình như mẹ tôi đang dọn dẹp hiện trường nơi bà đang thủ dâm. 

“Ừ,” mẹ tôi trả lời với một chút hơi thở. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa bình phục sau lần thủ dâm đó. 

"Tôi đói"

"Tiểu Quân, con xem TV một lát, lát nữa mẹ sẽ ra nấu cơm cho con."

Tôi cười nham hiểm, làm theo lời mẹ, bật TV ở phòng khách rồi nằm trên ghế sofa chờ mẹ ra ngoài. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy đã thay quần áo. Áo sơ mi trắng, váy hẹp màu đen và đôi tất ở chân đều đã thay đổi. Lúc này cô đang mặc một bộ quần áo ở nhà bình thường. Chiếc quần rộng che đi đôi chân xinh đẹp của cô. Tôi không thích điều này. Dường như tôi phải thay đổi thói quen ăn mặc của mẹ. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

“Bố đâu, mẹ?” Tôi nhận thấy đã gần bảy giờ mà bố vẫn chưa về. Theo thói quen thông thường, có lẽ bố đã về từ lâu nên tôi không thôi miên mẹ khi về đến nhà. 

“Bố cậu đang đi công tác.” Mẹ trả lời. 

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi chợt nhớ ra hôm trước khi tôi ăn tối với dì và gia đình dì, bố tôi nói rằng ông sẽ đi công tác nửa tháng. 

Tôi hơi ấn tượng với trí nhớ của mình. Mãi đến khi mẹ nhắc mới biết bố tôi đang đi công tác. 

"Tiểu Quân, hôm nay em đi chơi ở đâu vậy? Bài tập về nhà làm xong chưa?" Mẹ bắt đầu “giáo dục” trở lại

Cô ấy đến gần tôi và nói: "Khi mẹ đang nấu ăn, con hãy đi làm bài tập về nhà. Con phải học như anh họ của con." Cô ấy không quan tâm đến ý kiến ​​của tôi hay lắng nghe lời giải thích của tôi. Mẹ tôi tự mình sắp xếp công việc của tôi như thường lệ, tuy giọng điệu của bà có dịu dàng hơn trước. Điều này có thể là do Lệnh thôi miên tối qua đã có hiệu lực, nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Ham muốn đen tối một lần nữa lại hiện lên từ sâu thẳm trái tim tôi. Trong trường hợp này mẹ đừng trách con. Hãy để mối quan hệ mẹ con của chúng ta trở thành động lực để tôi trút hết niềm khao khát! 

"Mẹ người đẹp ngủ trong rừng." Tôi vỗ tay, đôi mắt trong sáng của mẹ chợt trở nên đờ đẫn khi nghe những lời này, thân thể mềm nhũn. 

"Mẹ có nghe thấy con nói không? Mẹ" Tôi hỏi. 

“Ừ…” Mẹ lẩm bẩm. 

Bây giờ mẹ tôi đã trở lại trạng thái bị tôi điều khiển hoàn toàn trong phòng tắm tối qua. 

Sau khi thôi miên mẹ, tôi cũng không vội ra lệnh. Thay vào đó, tôi quay trở lại phòng và lấy những món đồ tôi đã đổi hôm nay ra, rồi đặt những món đồ đó lên bàn cà phê trong phòng khách. Cùng lúc đó, tôi thấy bụng mình đang cồn cào khó chịu, tôi nhớ ra mình đã không ăn trưa sau khi đụ dì sáng nay. 

Hãy lấp đầy dạ dày của tôi trước đã. Tất nhiên, để lấp đầy dạ dày, tôi sẽ không tiếp xúc với trạng thái thôi miên của mẹ. Vì mẹ thường xuyên làm thêm giờ và bố đi công tác nên tôi tự học nấu ăn. 

Sau khi ăn uống đủ no, tôi nhìn đồng hồ thì đã gần tám giờ. 

Mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa, vẫn như bị thôi miên. 

Tôi ngồi cạnh mẹ: “Cởi quần áo, quần, nội y và áo lót ra”.

"Vâng..." Mẹ đứng dậy, ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của tôi, dùng tay chậm rãi cởi bỏ quần áo, quần dài, nội y và áo lót. Cô khoe thân hình quyến rũ trước mặt con trai mà không hề xấu hổ. Thật là một người mẹ dâm đãng. 

Nhìn mẹ khỏa thân đứng trước mặt, tôi lôi ra một lọ dầu bôi trơn và một cái nút bấm đuôi chó màu trắng bằng kim loại. 

Tôi đi phía sau mẹ và bôi chất bôi trơn vào lỗ đít hồng hào xinh đẹp của bà. Điều này cho thấy mẹ tôi rất chú trọng đến việc vệ sinh hậu môn sạch sẽ, nếu không lỗ đít của mẹ sẽ không hồng hào và mềm mại như vậy. 

Tôi còn thọc những ngón tay đã được bôi trơn vào lỗ đít của mẹ. Đây là một cảm giác khác với âm hộ, nó thật chặt. 

Khi cảm thấy gần xong, tôi nhặt chiếc đuôi chó lên, căn chỉnh phần đầu kim loại với hậu môn của mẹ rồi đẩy vào từng chút một. Cảm giác đầy đặn do chiếc đầu kim loại lớn hơn một chút mang lại và cảm giác lạnh lẽo đặc trưng của kim loại đã kích thích hậu môn của mẹ co lại, quấn chặt lấy phần đầu kim loại, chiếc đuôi trắng muốt mềm mại rơi xuống giữa hai chân. 

Nếu vẫn chưa đủ, tôi lấy ra một cặp kẹp núm vú được nối bằng dây xích sắt mỏng kẹp vào núm vú đỏ sậm của mẹ toát lên cảm giác trưởng thành. Tôi có thể thấy rõ thân hình mẹ đang run rẩy, cái đuôi con chó giữa hai chân mẹ cũng đung đưa, trông vô cùng hấp dẫn. 

Cuối cùng là dây xích chó. Tôi quàng sợi dây xích chó lên chiếc cổ thanh tú của mẹ, rồi nối sợi xích trên cặp kẹp núm vú vào sợi dây xích chó đặc biệt. 

Sau khi làm xong những việc này, tôi bật điện thoại, bắt đầu trò chơi, tìm bức ảnh một chú chó cưng, đưa trước mắt mẹ và nói: “Mẹ có thích không?”

“Thích” vì ở trạng thái này, mẹ từ bỏ ý định không thích chó cưng nên kết quả là mẹ bắt đầu thích chó cưng. Vì bạn để tôi làm điều bạn không thích, nên tôi sẽ biến bạn thành thứ bạn ghét. Lúc này, thân phận “mẹ” trong lòng tôi đã trở thành thứ khiến máu động vật trong tôi trào ra. 

“Nếu thích thì cậu có thể trở thành một con chó cái, được không?” Tôi từng bước thuyết phục mẹ chấp nhận mệnh lệnh tôi đặt ra. 

"Được rồi..." Mẹ lẩm bẩm đáp lại. 

"Vậy khi ta vỗ tay, ngươi sẽ biến thành một con chó cái động dục, ta sẽ là chủ nhân của ngươi. Từ giờ trở đi, khi ta nói 'con đĩ dâm đãng', ngươi sẽ rơi vào trạng thái này." Tôi nói, nhìn mẹ tôi đầy khí chất dâm đãng. 

“Pa” Tôi vỗ tay. 

Tôi thấy đôi mắt mẹ lúc đầu còn đờ đẫn dần dần trở nên tỉnh táo, nhưng sự tỉnh táo này không phải là loại tỉnh táo trong trạng thái tỉnh táo mà là dáng vẻ của một con chó. 

Mẹ dùng tư thế mà mẹ cho là giống chó, từ tư thế đứng ban đầu đến kiễng chân, dang hai chân ra ngoài tạo thành hình tam giác, khoe trọn bộ phận kín trước mắt tôi, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to như chó, thè lưỡi liếm bộ ngực xinh đẹp, nước bọt chảy xuống khóe miệng nhỏ giọt xuống bộ ngực to xinh đẹp đó. 

Đây đơn giản là chú chó xinh đẹp mà mọi người đàn ông đều mơ ước! 

"Mẹ, gọi con hai lần." Tôi nói với một chút hài hước độc ác. 

“Gâu gâu,” mẹ tôi trả lời, ngồi xổm hai chân thành hình tam giác, thè lưỡi ra để tản nhiệt như chó.

Tôi nhìn ra ngoài và thấy nó hoàn toàn bị bao phủ bởi bóng tối. Tôi đã có một ý tưởng táo bạo và thú vị. Tôi đưa mẹ tôi trong tình trạng này ra ngoài dắt chó đi dạo và để thân hình xinh đẹp của mẹ đi dạo ở hành lang và leo lên cầu thang lên tầng trên cùng. Bởi vì hầu như không có người đi trên cầu thang nên khả năng gặp được ai là bằng không. Và vì nhà chúng tôi ở tầng 2 và tầng trên cùng là tầng 24 nên khoảng cách cũng không xa. 

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi mở cửa nhìn xung quanh xem có ai không. Sau khi xác nhận không có ai, tôi tìm một đôi tất ren màu da thịt của mẹ rồi xỏ vào chân mẹ, chân mẹ đi đôi giày cao gót mũi nhọn bốn tấc màu đen mà mẹ đi hôm nay. Sở dĩ như vậy là vì tôi nghĩ mẹ tôi đi tất chân và đi giày cao gót sẽ hấp dẫn hơn. Tôi kéo chiếc dây xích chó bằng kim loại mỏng, mẹ tôi bò ra ngoài như một con chó dưới sự dẫn dắt của tôi. 

Sau khi chắc chắn không có ai, tôi dẫn mẹ ra khỏi cửa với vẻ vênh váo. Bàn tay của mẹ tôi đặt trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của bà đang cọ xát và bò trên mặt đất. Mỗi khi mẹ bò, núm vú kẹp vào núm vú của mẹ sẽ giật mạnh, trên mặt sẽ xuất hiện dấu vết đau đớn. 

Đồng thời, lệnh động dục mà tôi đưa ra cũng có tác dụng. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi. Tinh dịch nhỏ từng giọt xuống sàn nhà. Nếu bây giờ có ai đi ngang qua, họ sẽ tìm thấy những vết nước rất rõ ràng trên mặt đất. 

Thay vì leo cầu thang trước, tôi đưa mẹ đi khắp tầng. Hầu hết cửa nhà hàng xóm đều có vết nước từ dịch âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác phấn khích không biết hàng xóm có đột nhiên mở cửa cho tôi một cảm giác lạ lùng hay không. Việc người mẹ cao quý và lạnh lùng của tôi thực hiện một hành động hèn hạ như vậy đã kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. Có vẻ như tôi thích vạch trần mẹ mình. 

Sau khi kiểm tra các tầng, tôi dẫn mẹ lên cầu thang. 

Mỗi lần leo cầu thang, tôi thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, âm đạo của mẹ sẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng." Tôi dùng lời lẽ nhục mạ người mẹ xinh đẹp từng là người uy nghiêm và bất khả xâm phạm trong mắt tôi, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Khi chúng tôi lên đến tầng 23, mẹ tôi không chịu rời đi. Dù tôi có kéo dây xích chó thế nào đi chăng nữa cũng không giúp ích được gì. 

Khi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra, tôi thấy mẹ tôi nhấc chân phải mang đôi tất ren màu da thịt của mình nhấc chân phải lên, quay sang phải và quay bộ phận kín của mình vào tường. Tôi biết mẹ sắp tè vì đây là dấu hiệu chó muốn tè. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một dòng nước màu vàng phun ra từ khe thịt đỏ sậm trên tường cầu thang. Tất nhiên, khu vườn bí mật đen cũng bị dính vài giọt nước tiểu, tôi sẽ không để xảy ra cảnh tượng tốt đẹp như vậy. Tôi vội dùng điện thoại di động ghi lại tư thế dâm ô của mẹ. 

“Gâu gâu” mẹ tôi hét lên hai tiếng lắc người, bộ ngực to trên ngực cũng rung chuyển khiến cảnh tượng càng thêm tục tĩu. 

Cùng lúc đó, mùi nước tiểu tràn ngập hành lang.
