============================================================
  Thôi miên sửa đổi và đào tạo lẽ thường‌‎‍mẹ và chị ba của tôi
  Tác giả    : Nhục po 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44753.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Thôi miên, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Đa p, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Địt cái rắm và mắt của em gái tôi/kiểm tra cơ thể và âm hộ của em gái tôi‍‎‍/đụ em gái tôi trước mặt mẹ để đi tiểu và tiểu không tự chủ‍

“Anh nói đúng, nhưng…”

Màn đêm lặng lẽ buông xuống, ánh đèn ấm áp chiếu ánh sáng dịu nhẹ xuống bàn ăn.

Mùi thơm đậm đà của thịt nướng tràn ngập phòng ăn, mang đến cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Trương Phi Bành đang nếm thử món canh ngọt do Tô Lan Nhược nấu cẩn thận và đang thảo luận một vấn đề nghiêm trọng với cô. 

Vừa đứng dậy, tôi đã nghe thấy tiếng chìa khóa nhẹ nhàng tra vào ổ khóa ở cửa. 

"Mẹ ơi! Chiếc áo khoác bông nhỏ của mẹ đã về rồi! Lại đây xem con mang gì cho mẹ nhé?"

Một chút màu xanh tuyệt đẹp mang đến hơi thở trong lành, tựa như một cơn gió thổi vào từ ngoài cửa.

Trương Hùng Linh xách chiếc túi nhỏ vui vẻ lao vào lòng mẹ như chim én về tổ.

Anh nhẹ nhàng dùng đôi má mềm mại xoa xoa vai Tô Lan Nhược, làm ra vẻ ngoan ngoãn và trìu mến như một con mèo con đang nũng nịu. 

Cô ấy mặc một chiếc áo yếm màu xanh và quần short thể thao màu trắng.

Cô ấy toát ra sức sống độc đáo của một nữ sinh trung học, ngay cả ngọn đèn hơi mờ trong phòng dường như cũng sáng lên rất nhiều. 

“Thằng nhóc xui xẻo… Ta đoán ngươi đã suy nghĩ kỹ, ngươi còn chưa ăn cơm, ta cho ngươi thêm hai món nữa, ngồi xuống uống ngụm canh trước đi.”

Tô Lan Nhược nhận lấy hộp quà, âu yếm gãi mũi rồi đứng dậy đi vào bếp làm việc. 

Trong phòng ăn chỉ còn lại hai anh em đã hơn một tuần không gặp, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút kỳ quái. 

Trương Hùng Linh duỗi bắp chân thon thả của mình về phía trước, và bước xuống với đôi chân nhỏ mang đôi giày AJ cắt thấp.

Cô khoanh tay, liếc nhìn Trương Phi Bành và nói:

"...Này, đây không phải là tướng quân Feipeng đẹp trai và đứng đầu của chúng ta sao? Đã mấy ngày rồi tôi không thấy cậu như thế này?"

Trương Phi Bành mấp máy môi, nhìn món quà rồi nhìn cô, nhưng không nói gì. 

"Tôi đang nói chuyện với bạn!"

Trương Hùng Linh tiến thêm hai bước nữa, đưa tay đẩy đầu anh ta.

“Anh đã được khử trùng chưa?”

Trương Phi Bằng nhìn mũi, mũi, tâm, sau đó thu hồi tầm mắt, bưng bát đưa cơm vào miệng. 

[Tôi phải dạy cho cô gái chết tiệt này một bài học...Tôi không thể chịu nổi! 】

Lịch sử trò chuyện WeChat giữa hai người vẫn còn cách đây mười ngày. Trương Phi Bành không biết trong đầu mình đang nghĩ gì nên chống cự không chịu gửi tin nhắn cho cô, buộc cô phải cúi đầu trước! 

Trương Hùng Linh trợn mắt hai lần, trên mặt hiện lên một nụ cười xấu xa. Anh ngồi trên mép ghế của mẹ và thực sự để anh đi. 

Một lúc sau, Tô Lan Nhược cũng đi theo ngồi xuống bưng hai món tự nấu, một món thịt và một món chay, sau đó ba người bắt đầu. 

"Mẹ, mẹ có nói với anh ấy rằng Trương Phi Bành nhặt nó từ thùng rác không?"

Trương Hùng Linh vẫn đang nhai miếng thịt với vẻ mặt thương hại hỏi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Tô Lan Nhược liếc nhìn cô,

"Thật ồn ào ngay khi bạn quay lại."

"Vậy thì lý do là gì? Nhìn cái mặt chết tiệt của anh ta kìa..."

Tô Lan Nhược làm ra một cái tát, lời nói tiếp theo dồn vào trong bụng. 

[Tôi không thể chịu đựng được nữa! 】

Trương Phi Bành có vẻ bất thường, như thể anh ta chỉ im lặng. Vẻ mặt anh bình thản, chỉ chuyên tâm ăn uống, để hai mẹ con trò chuyện sôi nổi. 

Ăn tối xong, anh không trực tiếp trở về phòng như thường lệ. Hengdao ngay lập tức ngồi trên ghế sofa, trên mặt viết đầy chữ "Hãy đến dỗ tôi". 

Nhưng hắn gần như bị bộ phim truyền hình nhàm chán làm phân tâm, cũng không thấy Trương Hành Linh vội vàng chạy tới nhận lỗi.

Anh ra ban công lấy khăn tắm, hệt như một người xa lạ nói: “Anh mặc kệ tôi, tôi mặc kệ anh”! 

Thật là vô lý! Thật là vô lý! Chú tôi không thể chịu đựng được, nhưng dì tôi thì không.

Anh không còn tin vào điều ác này nữa. Chẳng lẽ Trương Hành Linh không thể sống thiếu cô sao? 

Anh chỉ tức giận với chính mình và suy nghĩ lung tung. Cho đến khi Trương Hùng Linh tắm xong, vẫn có thể thấy anh ta đang nhìn chằm chằm vào TV với khuôn mặt hôi hám như thể vừa ăn phân. 

Trương Hùng Linh liếm khóe miệng như một con mèo, và cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người ra khỏi làn da mịn màng.

Cứ như vậy, anh bước đi với bước chân mèo và vặn vẹo mông, bước đến tủ đựng đồ cạnh TV rồi từ từ cúi xuống. 

"Này, máy sấy tóc ở đâu?"

Trương Phi Bành tiếp tục xem TV ... Cái mông nhỏ bên cạnh run rẩy,

Có lẽ vì đã hơn một tuần chúng ta không gặp nhau, và vì việc đơn phương tuyên bố chiến tranh lạnh,

Cử chỉ kiêu kỳ và quyến rũ lẽ ra phải khiến Trương Phi Bành cảm thấy buồn nôn và không nói nên lời giờ lại có vẻ quyến rũ hơn một chút. 

Đột nhiên anh cảm thấy một sức quyến rũ khó tả. Anh ta vừa mở miệng định nói điều gì đó mỉa mai.

Vừa ngẩng đầu, anh đã nhìn thấy cái lỗ mông nhỏ nhắn đáng yêu của em gái mình, dường như đang phô diễn sức mạnh ngay trước mắt anh. Nó đột nhiên mở ra và đóng lại. 

Bên trong chỉ có một màu đen sâu thẳm và không thể nhìn thấy gì khác.

Trương Hùng Linh đợi khoảng hai hoặc ba giây mà không nhận thấy bất kỳ chuyển động nào, rồi cười thầm hai lần và đọc như một nhà bình luận phim:

"Hãy nhìn kỹ, người đàn ông trước mặt bạn được gọi là chú hề.

Anh đang chăm chú nhìn vào mông em gái xinh đẹp của mình, dương vật ngắn 3cm dưới háng anh đã cứng lại rồi.

Anh đang nghĩ cách nhét nó vào cái lỗ nhỏ của cô em gái đã xa nhà hơn một tuần, nhưng anh lại thực sự có cảm tình với em gái mình!

Đây là sự mất đạo đức hay là sự bóp méo bản chất con người? Hãy chú ý đến chuyên mục phổ biến pháp luật của CCTV3,

Anh trai tôi là nam...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! ! ! ! ! "

Cô đột nhiên cảm thấy mông dưới đau nhói, kinh hãi quay đầu nhìn về phía sau.

Nhưng cô phát hiện ra anh trai cô đã cởi quần và đi phía sau anh từ lúc nào đó.

Đầu cặc hùng vĩ và đáng sợ đó thực sự đã ép thẳng vào hậu môn mỏng manh của cô! 

"Ngươi... Ngươi thật ngu ngốc..."

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt có phần đỏ hoe của anh trai mình, không hiểu sao cô không dám chửi bới những lời tiếp theo. 

[Làm sao điều này có thể xảy ra...không nên,

Anh nên giống như đang ở bàn ăn tối, kìm nén sự im lặng.

Cô đã quyến rũ anh đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. Sau khi ôm cô, anh mỉm cười và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào.

Hai người hôn nhau mười hai mươi phút, cô mới miễn cưỡng để anh... Sao lại có thể thành ra thế này? ? ? 】

"Anh không phải đang tìm máy sấy tóc sao? Con cặc to 3cm ở ngay đây. Tôi có ý tốt đưa cho anh, sao anh còn chửi tôi?"

Trương Phi Bằng ánh mắt có chút nghi hoặc. Ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào cổ tay mảnh khảnh của em gái mình, cánh tay khỏe mạnh của anh bình tĩnh ôm lấy chúng lại, giữ chúng cố định tại chỗ.

Sức nặng toàn thân cô giống như một ngọn núi khổng lồ, đè chặt lên tấm lưng nhỏ nhắn của cô, khiến cô không thể dễ dàng thoát ra.

"À, tôi hiểu rồi. Em gái tôi chắc xấu hổ quá nên mới làm phiền anh trai tôi. Anh thấy đấy, anh khách sáo với chính anh trai mình quá. Đừng lo, 3 cm này sẽ làm khô mông em gái tôi!"

“Không, không phải…Anh ơi, xin hãy nghe lời giải thích của em…”

Trương Hành Linh trên mặt tràn đầy hoảng sợ, nàng đẩy về phía sau Trương Phi Bằng càng ngày càng gần háng, nhưng đó chỉ là tuyệt vọng giãy giụa. 

"Ờ, ừ..."

Hoa cúc điểm cảm nhận được uy hiếp, bắt đầu vô thức siết chặt, cản trở Trương Phi Bằng xâm lấn.

Thân thể to lớn của anh không để ý đến lời cầu xin của cô, từ từ đẩy vào trong, nhưng lại bị ruột vặn chặt không thể cử động. 

Mặc dù Trương Hùng Linh đã có kinh nghiệm bị đụ vào mông và mắt,

Nhưng không có chất lỏng bôi trơn, mỗi cú đẩy nhẹ nhàng của hông cô đều rất khó khăn, khiến cơn đau ở mông cô càng trầm trọng hơn. 

"Trương Phi Bằng, xin ngươi đừng cử động, đau quá, đau quá..."

Trương Hùng Linh cầu xin sự thương xót từ anh trai cô. Cô cong người về phía sau và cố gắng đứng dậy, nhưng do hành động đó, con cặc đã bị đẩy sâu hơn. 

"Chị tôi nói vậy, nhưng con mắt mông lung này lại có vẻ không muốn buông ra?"

Trương Phi Bành bị hoa cúc của em gái nhéo và thở hổn hển, trong khi anh thẳng lưng trêu chọc Trương Hùng Linh. 

Mỗi lần Trương Phi Bành nhét hết đầu rùa vào rồi lại rút ra, nhét mạnh vào rồi đẩy vào, đầu rùa phá vỡ thành ruột đã khép kín và mở đường. 

Phần trên của thanh thịt làm cho thịt ruột của Trương Hùng Linh mềm mại, hang hoa cúc bắt đầu tiết ra dịch ruột để bôi trơn, giúp anh di chuyển ra vào dễ dàng hơn.

Trương Phi Bằng hiển nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, đâm càng đẩy càng mạnh.

Đáy quần từ từ nối với mông cô. Mỗi lần va chạm đều khiến eo của Trương Hùng Linh tê dại, anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Thật kinh tởm..."

"Rõ ràng... à, nó không được phép..."

Mỗi khi thành ruột đưa vào sẽ tiến tới vướng vào cặc của Trương Phi Bành.

Thịt ruột mềm và mềm bao bọc toàn bộ miếng thịt‌ như một xúc tu, còn ‌‎ lỗ hậu môn‌ giống như một chiếc máy hút bụi, cố gắng hút toàn bộ miếng thịt‌ vào phần sâu nhất.

Những đường gân trên đầu Trương Phi Bành nổi lên, anh buông cánh tay của em gái mình ra, một tay ôm lấy chiếc eo mềm mại và không xương của Trương Hùng Linh.

Đặt một tay lên ‌‌ ‌‍‌‌ lỗ hổ trắng‌ của cô ấy, vuốt ve hai làn môi mềm mại,

Chỉ cần cảm giác ấm áp và nhớp nháp đến từ đầu ngón tay cùng những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng thỉnh thoảng thoát ra từ miệng cô cũng đủ cho thấy cái lỗ màu hồng quyến rũ này nhất định đang nóng lên và đang chờ thứ gì đó lấp đầy. 

“Chiếc mũ bạn tặng tôi, Tinh Linh, khá đẹp…”

Tô Lan Nhược từ trong góc xuất hiện với nụ cười nhàn nhạt, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng đồi bại của hai anh em trước TV, cô không khỏi sững sờ tại chỗ, chết lặng. 

"Mẹ, mẹ, cứu con với! Trương Phi Bằng... Ầm ĩ... hắn cưỡng hiếp con..."

Trương Hùng Linh như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào, đứng thẳng người và dùng hết sức lực tiến về phía trước.

"Mạnh mẽ, ‍‌hiếp dâm‍?" 

Trương Phi Bằng vẻ mặt lạnh lùng, mặc cho nàng tiến về phía trước như rùa bò. Anh đặt tay lên cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn và xoa nắn cặp mông săn chắc.

Cơ thể anh tiến về phía trước khi cô di chuyển, và phần thịt mông đàn hồi và thanh tú biến thành nhiều hình dạng tục tĩu trong tay anh. 

"Mẹ, mẹ đừng nghe chị con nói bậy, chị ấy cứ nói hoài, không phải chị con mới ra ngoài chơi mấy ngày sao? Con sợ trong người có gì bẩn thỉu nên con kiểm tra cho chị ấy."

"C-thật sao?"

Tô Lan Nhược vuốt ve ngực, nhịp tim không hiểu sao tăng nhanh, nghe bìu và da thịt va vào nhau "bụp" một tiếng. Cô hít một hơi thật sâu và thở ra hai hơi trước khi cảm thấy dễ chịu hơn.

"Mẹ...nghe này, woo...anh ấy...đánh rắm...anh ấy..."

Cô chậm rãi thốt ra lời từ cổ họng, lê chân qua quãng đường dài 50 mét. Trương Hùng Linh cuối cùng cũng đến bên cạnh Tô Lan Nhược.

Nhưng cái lỗ nhỏ của con hổ trắng đột nhiên run lên, những dòng chất lỏng trong suốt phun ra như tự do, bắn tung tóe một nửa cơ thể của Tô Lan Nhược. 

"Ồ...tôi vừa thay đồ ngủ đấy nhóc con!"

Tô Lan Nhược ôm Trương Hùng Linh, người suýt ngã vì tia nước, bằng một tay và tát con thỏ trắng nhỏ của mình, khiến cô gái lại run lên.

"Phi Bằng, cô ấy...?" 

Thấy cô không thể giao tiếp được nữa, Tô Lan Nhược chỉ có thể bất lực quay đầu nhìn Trương Phi Bằng vẫn đang thở hổn hển và đụ cô. 

“…À, do nhiễm virus nên mông của chị tôi bị nhiễm ký sinh trùng. Tôi sẽ cho chị ấy uống thuốc sau.”

Sau khi được bôi trơn bằng nước trái cây đầu tiên, Trương Phi Bành cuối cùng cũng có thể bắt đầu đụ sân sau của em gái mình một cách cuồng nhiệt.

Anh ta thậm chí có thể cảm nhận được sự rung động nhẹ ở lỗ phía trước của mình. Cái lỗ nhỏ của con hổ trắng thơm ngon đã đủ chật, lỗ mông của em gái anh lại càng ngây ngất. 

Hai cái mông trắng nõn mềm mại hơi ửng đỏ do bị va chạm, lỗ hậu môn bị cây gậy thịt của người đàn ông kéo dài đến mức xẹp xuống.

Mỗi lần anh trai tôi ‍‌‎thanh thịt‌‎ ‍‎‌ đâm và đẩy‌‌‌ có thể lấy thịt ruột ra, thành ruột đỏ xoắn chặt thanh gỗ tạo cảm giác thoải mái. 

"Con lại đi đây...Mẹ...cứu..."

Trương Hành Linh ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm lên đỉnh, lỗ hậu môn siết chặt đến mức Trương Phi Bằng không thể ra vào, chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại bên trong hít một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Soi nước tiểu trong gương‌‍‎chết tiệt‌‎‍lỗ/phòng thay đồ vô hình‌‍‎chết tiệt‌‎‍ba lỗ nữ/cưỡng bức‌‍‌‍

Nhìn mẹ mình tựa hồ có chút nghi hoặc, Trương Phi Bằng xoa xoa cái mông nhỏ trước mặt, cười nhẹ nói:

"Mẹ, đi ra ngoài hơn một ngày trở về, nhất định phải kiểm tra âm đạo cùng mông. Đây là lẽ thường tình, mẹ không biết đúng không?"

Tô Lan Nhược chợt giật mình,

"Tôi...tất nhiên là tôi biết..."

"Vậy tại sao tôi lại cảm thấy anh tin lời cô ấy nói, rằng tôi ngoại tình với chị gái? Hay là mẹ cũng muốn con trai nhỏ thuốc vào mắt?"

Trương Phi Bành cảm thấy điểm thịt của mình hơi lỏng ra và anh lại bắt đầu đẩy hông ra ngoài. 

"Làm sao, làm sao có thể... Haha, Trương Hành Linh là một đứa trẻ không bao giờ cập nhật, không ai biết lời nào của cô ấy là đúng, lời nào là sai...

Quên đi, cậu kiểm tra em gái trước đi, tôi về phòng xử lý mọi việc. "

"Mẹ! Đừng... đừng rời đi, con sẽ bị anh trai đập chết mất..."

Nghe xong, Trương Hùng Linh nắm chặt quần áo của Tô Lan Nhược, nhưng cô không thương tiếc xé chúng ra từng cái một. 

Trương Phi Bành nhìn mẹ mình rời đi, vòng tay qua chân Trương Hùng Linh và bế người và đứa trẻ lên như thể họ đang đi tiểu.

"Bây giờ em đã nhận ra rằng gọi anh là anh trai cũng vô ích phải không?"

"Anh ơi, anh đi chậm lại một chút... em không muốn đi nữa..."

Trương Hành Linh ánh mắt mơ hồ, cô quay đầu tìm kiếm đôi môi của anh trai mình, nhưng cô chỉ có thể hôn lên chòm râu mơ hồ trên chóp cằm anh. 

Hai chân của cô bị Trương Phi Bằng cưỡng ép tách ra, cuống thịt dài và dày bị đẩy về phía trước, nhét vào trong hang hổ trắng vốn đã ẩm ướt và mềm mại.

‍‎‌Thịt‎‌‎Các đường gân quấn quanh cơ thể cọ xát qua lại với phần thịt mềm và mềm. Âm đạo vốn đã ẩm ướt và nóng bỏng bị anh đụ đến mức như muốn bốc cháy.

Khi lực đẩy của Trương Phi Bành ngày càng mạnh mẽ, sóng nước lắc lư trên thành hố.

Âm thanh dâm đãng của cái lỗ dịu dàng bị đụ trộn lẫn với tiếng rên rỉ bất lực của Trương Hùng Linh, phát ra một bản nhạc dâm đãng tuyệt đẹp.

"Tôi đã yêu cầu bạn không gửi tin nhắn WeChat cho tôi trong hơn một tuần!" 

[Phốc,phù,phù...]

"Con bảo mẹ chỉ tặng quà cho mẹ thôi...của con đâu!"

“Nó, nó ở trong túi…”

Trương Hùng Linh cảm nhận được mưa gió mạnh mẽ trong hang động của mình và miễn cưỡng đỡ cánh tay của mình để trả lời.

Trương Phi Bằng dừng lại một chút, không khỏi cười nhẹ một tiếng, sau đó bình tĩnh lại. 

"Tôi yêu cầu bạn nói ngắn gọn!" 

"Không ngắn, không ngắn..."

[Phốc,phù,phù...]

"Chang, từ lâu nhé... Đừng có làm trò khốn nạn như vậy nữa!!!!"

Trương Phi Bành phớt lờ điều đó và bước về phía căn phòng với đôi chân như chiếc cốc máy bay.

Tinh dịch từ nơi hai người gặp nhau từ từ chảy xuống và rơi xuống sàn, giống như một loại biển chỉ đường nào đó.

Trương Hùng Linh nắm chặt cánh tay của anh ta, trong một khoảnh khắc nhất định, đôi mắt anh ta đột nhiên mở to, và miệng anh ta hơi mở ra. 

Đôi bàn chân nhỏ sơn móng tay màu hồng nhạt được duỗi thẳng. Tôi không biết mình đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc bao nhiêu lần nữa. 

Hai người bước đến phòng Trương Phi Bành trước tấm gương dài trên sàn trong khi làm tình. 

"Đây~"

Trương Phi Bành lại duỗi thẳng háng, thịt của cây gậy đã bị bọt mịn nhuộm trắng.

Cái lỗ nhỏ của con hổ trắng đáng yêu và đáng thương vẫn đang từ từ nhỏ giọt tinh dịch. Tư thế dâm đãng của hai người hiện rõ trong gương.

Suy cho cùng, Trương Hùng Linh cũng không vô liêm sỉ như anh trai mình. Anh ta nhìn lên rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

“Anh đã quên những gì anh đã hứa với em trước đây rồi à?” 

"Con chó đực!"

Trương Hùng Linh thở hổn hển và chửi rủa, nhưng nó giống như sự làm tình giữa những cặp tình nhân trẻ. 

"Anh đã hứa với anh trai anh rằng anh sẽ là chiếc cốc máy bay của anh trai tôi suốt đời. Đã bao lâu rồi anh quên mất?"

"Làm bà của cậu đi, đồ ngốc!"

"Haha, cô gái, cô đã thành công thu hút sự chú ý của tôi rồi!"

Trương Phi Bành lại bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông, dùng một tay giữ đầu cô và buộc cô phải nhìn vào gương. 

"Cẩn thận xem ta dùng cây gậy thịt to lớn của ta để bắt tiểu tử ngươi nhượng bộ!"

Trương Hùng Linh đã lên đỉnh mấy lần, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén niềm đam mê và ham muốn dâng trào trong lòng. Cô run rẩy giơ tay lên và chỉ ngón giữa về phía gương. 

"Nói...nói với mẹ tôi rằng tôi không phải là kẻ hèn nhát!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau trận chiến, Trương Hùng Linh cuối cùng cũng đầu hàng và nằm giữa hai chân anh trai cô, đôi mắt đỏ hoe và cái miệng nhỏ nhắn giúp dọn sạch những vết bẩn còn sót lại. 

Trương Phi Bành, người đang cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần, đang ôm chặt đứa con nhỏ của em gái mình, nhắm mắt lại và ngân nga vui vẻ:

"Bạn không được phép đi vài ngày mà không gửi tin nhắn, bạn hiểu không?"

Trương Hùng Linh nghiêng đầu và nhẹ nhàng ngậm con cặc mà không trả lời. 

Trương Phi Bằng không nghe thấy phản ứng, nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình, lại đưa ra một lời cảnh báo:

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Tại sao tôi phải gửi trước? Bạn là ai? Tại sao bạn không gửi tin nhắn cho tôi trước?"

Trương Hùng Linh đột nhiên mở mắt và nôn những thứ trong miệng vào bụng.

Trương Phi Bằng ho khan một tiếng, không biết nên nói cái gì. 

Gần đây, tôi luôn cảm thấy chị tôi có chút lạnh lùng với tôi. Cô chưa bao giờ chơi đùa như vậy...

Anh ấy không hề biết rằng em gái anh ấy đang ghen tị với người bạn thân nhất của anh ấy, đặc biệt là Keyi, người đã bối rối đến mức thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói "Anh Feipeng" nhiều lần.

Điều này khiến Trương Hùng Linh tức giận và lo lắng, khó có thể nói gì. Ngay cả Susu thỉnh thoảng cũng...

"Lần này ra ngoài vui chơi thật xui xẻo. Tôi vốn định đi công viên dã ngoại chụp ảnh, thậm chí còn trang điểm hơn một tiếng đồng hồ, nhưng vừa đến nơi thì trời bắt đầu mưa, khiến kế hoạch hoàn toàn hỏng bét!"

Trương Hùng Linh nghĩ đến điều đó tức giận và lại tát mạnh vào đùi anh trai mình. 

"Tất cả là lỗi của ngươi, đồ khốn nạn!"

"Không..."

Trương Phi Bành đau đớn, nhưng nhìn thấy cô tức giận như vậy mà không dám cãi lại, anh chỉ có thể chịu đựng một cái tát thất vọng. 

"Tôi thật xui xẻo vì cậu, con chó đực Taro!"

"...Tôi xin lỗi."

“Tôi xin lỗi, vô ích thôi, nhưng đây là cơ hội để tôi chuộc lỗi.”

Trương Hùng Linh hừ lạnh, tiến lên nằm trong vòng tay của anh trai cô.

"Hai ngày nữa là đến Ngày tháng Năm. Hãy là một nô lệ tốt, mang theo túi xách và ô và chụp ảnh cho tôi. Bạn hiểu không?"

"Không sao đâu! Chỉ có hai chúng ta thôi à?"

"Còn Khả Di Tô Tô, lần trước chúng ta không có đủ niềm vui vì thời tiết quá nóng. Chúng ta đến nhà Susu để bơi trước, sau đó đi dã ngoại vào ngày hôm sau..."

Trương Hùng Linh nắm chặt ngón tay, chậm rãi nói, nhưng Trương Phi Bành không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng.

Nghĩ đến Keyi dễ thương, Susu tao nhã...cây gậy ghê tởm dưới háng lại đứng dậy. 

"Được rồi! Quả nhiên là chó đực!"

Trương Hùng Linh nhìn xuống một cách lạnh lùng và giơ nắm đấm bằng bàn tay nhỏ bé của mình để đánh nó. Trương Phi Bành sợ hãi đến mức lập tức ôm người đó và đổ mồ hôi lạnh. 

"Chị tốt, tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và hoàn hảo như tiên nữ của chị, tôi không thể kiềm chế được..."

Trương Phi Bằng nhịn không được đưa đôi môi thanh tú của cô gái đưa vào miệng, cho đến khi đôi mắt của người hôn mơ hồ, gần như thiếu dưỡng khí mới chậm rãi buông ra. 

"Đ-đoán là bạn đã vượt qua, huh!"

Trương Hùng Linh ngẩng cái đầu nhỏ lên và khịt mũi kiêu ngạo, vẻ mặt từ u ám trở nên trong trẻo. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ nghỉ lễ tháng Năm sắp đến gần, hơi thở mùa hè nóng nực như lưỡi lửa liếm đất, sức nóng không thể ngăn cản. 

Hai anh em đang ngồi ở rìa một con phố đông đúc. Chiếc ghế dài màu nâu dưới gốc cây lớn là nơi nghỉ dưỡng mùa hè duy nhất mà họ có thể tìm thấy. 

Mặt trời chiếu xuyên qua những hàng cây cao thưa thớt, tạo thành những đốm sáng lấm tấm, mang lại cho chúng một bóng râm hơi mát. 

Trương Phi Bành chậm rãi uống lon Coke lạnh trong tay. Vị lạnh sảng khoái của soda là niềm an ủi duy nhất của anh lúc này. 

Chiếc áo phông anh đang mặc bị chị gái Trương Hùng Linh cưỡng bức trưng dụng, mồ hôi trên mặt anh đều lấm tấm,

Trương Phi Bằng phản kháng cũng vô ích, chỉ có thể thỉnh thoảng để nàng chịu khổ, thỉnh thoảng dùng quần áo của nàng lau khô đôi bàn tay nhỏ bé nhớp nháp của nàng. 

"Anh Feipeng!"

Giọng nói quen thuộc của cô gái vang lên, trong trẻo và thân thiện như tiếng chuông trong gió mùa hè. 

Một hình ảnh lập tức hiện lên trong đầu Trương Phi Bằng. Một chú chó đốm thè lưỡi đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân bằng cách vẫy đuôi.

Anh quay lại nhìn thì chắc chắn đó là Keyi, một cô gái cao ráo xinh đẹp ngốc nghếch. 

Cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao màu trắng đơn giản ở phần trên cơ thể, và một cặp ngực khủng vừa đủ nhét vào chiếc áo vest tồi tàn.

Bờ vai săn chắc và đường cơ bụng săn chắc hiện rõ, thể hiện hoàn hảo vẻ trẻ trung tràn đầy năng lượng của cô gái.

Khi cô chạy, bộ ngực lớn của cô run lên nhưng cô không nhận ra. Cô không biết mình đã thu hút được bao nhiêu ánh mắt của mọi người. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ nhiệt tình chạy về phía mình, anh định lao vào vòng tay anh.

Giây tiếp theo, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như lá liễu đột nhiên xuất hiện từ bên cạnh như tia chớp, nắm chặt lấy cổ áo cô. 

“Bây giờ cậu bắt đầu cảm thấy nóng rồi phải không?”

Trương Hùng Linh mặt đen như mực, vỗ vào cái mông to béo của cô.

"Trước đó cậu đã nói gì?"

"Này, này này..."

Keyi khịt mũi và cười ngốc nghếch với Trương Hùng Linh.

"Susu vẫn chưa ở đây à?" 

Trương Phi Bành nhìn vào ánh mắt nguy hiểm của em gái mình, không dám nhìn Keyi nữa, chuyển chủ đề như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tinh Linh, Keyi, anh Feipeng."

Một chiếc xe công vụ sang trọng dừng bên đường, cửa sổ hàng ghế sau từ từ hạ xuống.

Thứ lộ ra từ bên trong là một khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như sứ, trong mắt có nụ cười nhàn nhạt.

"Lên lên."

"Ta đi xem xem, Tô Tố tính tình không đơn giản. Quả nhiên..."

Trương Phi Bành nuốt nước bọt, trầm giọng hỏi Trương Hùng Linh:

"Em vẫn là con gái của một gia đình giàu có phải không?"

"Tiếng Nga."

Trương Hùng Linh trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và đẩy Keyi về phía xe trước.

"Không phải cậu nói cậu sẽ đi bơi sao? Cậu định đến bể bơi nào?" 

Vì trên xe vẫn còn tài xế nên nhiều người không thể buông tay. Cuối cùng, Trương Phi Bằng nhịn không được hỏi. 

"Bên ngoài bẩn quá. Tô Tố có biệt thự riêng ở nhà ~ Chúng ta đến bể bơi ở đó đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai mươi phút sau, xe công vụ dừng trước một biệt thự, một nam một nữ được Tô Tố dẫn tới phòng thay đồ cạnh sân bể bơi.

"Con chó ngu ngốc, mau qua đó thay quần áo đi!" 

Ngay lúc Trương Phi Bành đang định liếm mặt và theo anh ta vào, Trương Hùng Linh đã đá anh ta ra ngoài. 

[Cô gái chết tiệt này, tôi vẫn muốn vào! 】

Anh có cảm giác mơ hồ rằng chuyến đi này chắc chắn không chỉ là chuyến đi chơi ngày tháng Năm. Trương Hùng Linh nhất định có động cơ thầm kín đằng sau anh ta! 

Anh đợi bên ngoài năm phút, rồi bước một bước lớn và bước vào.

Phòng thử đồ chỉ dành cho gia đình sử dụng. Hầu như không có góc phức tạp. Vừa bước vào phòng, chính giữa đặt một chiếc giường gỗ chạm khắc sang trọng.

Trương Hùng Linh và những người khác vừa cởi quần áo, đang ngồi hoặc nằm trên giường, thấp giọng nói chuyện. 

Thân hình xinh đẹp của ba cô gái, mỗi người đều có ưu điểm riêng xuất hiện trước mặt anh, khiến hơi thở của Trương Phi Bành trong phút chốc trở nên nặng nề hơn. 

"Trương Phi Bằng, ngươi..."

"Ngươi cho rằng ta không tồn tại!"

Nói nhẹ nhàng, ánh mắt của ba người phụ nữ ổn định lại vì hoảng sợ. Cú sốc trước đó lặng lẽ được thay thế bằng sự bình yên, họ lại bắt đầu trò chuyện như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Hùng Linh Khả Di khỏa thân, dựa vào nhau, người trước đang chỉ đạo. 

"Ta nói cho ngươi biết, đừng quá kiềm chế, nếu không ngươi vừa ra ngoài sẽ mất bình tĩnh!"

"Ta trí nhớ không tốt, ngươi nói thêm hai lần, ta liền nhớ kỹ. . . "

Keyi cúi đầu, vặn vẹo ngón tay, nhưng vẫn không nhịn được đáp lại. 

"Sao ngươi dám cãi lại!"

Trương Hùng Linh đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn và bóp mạnh.

"Tin hay không thì tùy, tôi sẽ nghiền nát con bò hôi thối của anh!"

"Không... Tố Tố, nhìn cô ấy..."

Tố Tố hoàn toàn khỏa thân, mỗi tấc da thịt lộ ra ngoài đều hơi ửng hồng. Phần thân dưới của cô chỉ còn lại một đôi tất trắng như tuyết và cô vừa mới cởi bỏ một chân.

Người còn lại đang nghịch ngợm bước lên giường, ôm đầu gối mỉm cười nhìn hai người chơi đùa. 

Trương Phi Bằng lặng lẽ đi tới ngồi xuống, nhẹ nhàng bế nàng lên, tựa như đang ôm một bảo bối hiếm có.

Tham lam ngửi mùi thơm đặc trưng của các cô gái trẻ, cái mông hôi hám đó cũng trở nên cương cứng vì hưng phấn. 

Đôi mắt anh không khỏi bị thu hút bởi đôi chân nhỏ nhắn thanh tú sau khi lớp lụa trắng đã phai màu. Mắt cá chân tròn và thon, mu bàn chân mịn màng và trắng trẻo.

Xương lòng bàn chân dài uyển chuyển, lòng bàn chân mịn màng uyển chuyển, năm ngón chân trắng như ngọc, tròn nhỏ như búp sen mềm mại, gắn chặt vào nhau.

Đôi giày cao gót màu hồng hơi đỏ do bị ép giữa và mặt giường, khiến người ta nhìn thoáng qua là muốn chơi đùa. 

"Tô Tố, Phi Bằng ca tới giúp ngươi cởi tất..."

Anh đưa tay thô bạo cởi chiếc tất ở chân còn lại, mới phát hiện đôi chân xinh đẹp dịu dàng của cô gái dường như đang đổ mồ hôi một chút.

Có thể thấy tất và lòng bàn chân dính chắc vào nhau, lộ ra chút không khí màu trắng nhớp nháp. 

Trương Phi Bành nhặt tấm lụa trắng lên và ngửi nó. Mùi mồ hôi gần như không thể nghe thấy, chỉ có mùi ngột ngạt nồng nặc của tất chân và mùi lụa dịu êm do cơ thể cô gái tiết ra. 

“Tôi nhấn mạnh lần cuối cùng rằng sau khi chúng ta ra ngoài, ba người chúng ta sẽ đoàn kết mặt trận, không được phép để Trương Phi Bành… nữa, anh hiểu không?”

"Tôi biết, tôi biết..."

Sau đó, Trương Hùng Linh mới để cô đi. Khi anh nhẹ nhàng buông tay cô ra, trên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô xuất hiện vài vết đỏ khiến Keyi đau khổ xoa xoa. 

Trong khi Trương Phi Bành chăm chú lắng nghe, anh đưa tay ra, mở lòng bàn tay và đan xen các ngón tay vào đôi chân nhỏ trắng nõn và mềm mại ướt đẫm mồ hôi và hồng hào. 

Bởi vì thời tiết nóng bức, trên bắp chân trắng nõn của cô lấm tấm vài giọt mồ hôi, cúi đầu trước mặt anh, tăng thêm chút cám dỗ. 

"Susu, em còn chưa bắt đầu thay quần áo, anh Feipeng lát nữa sẽ đợi ngay..."

Trương Phi Bành vẫn đang chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của cô, nhưng Keyi không thể không thúc giục anh lần nữa. 

"Tôi...tôi không biết tại sao..."

Tố Tố cử động chân, cảm giác như bị thứ gì đó trói buộc, vô cớ cơ thể có chút ấm áp.

"Con khốn!" 

Trương Hùng Linh mặt đỏ bừng vì tức giận. Những gì anh ấy nói vừa rồi đều là nhảm nhí. Miệng anh thuộc về Anh Feipeng! 

"Các ngươi đừng nóng vội, ngồi xuống nói chuyện đi, lát nữa chúng ta ra ngoài nói nhiều hơn về kế hoạch liên quan đến Trương Phi Bằng."

Trương Phi Bành dùng một tay cởi quần, con cặc cứng ngắc hung dữ bật ra, gầm lên hướng về phía trần nhà. 

"Susu, bạn có thể giúp tôi giật con gà được không?"

Trương Phi Bành liếm cổ cô, dùng đầu rùa nhẹ nhàng chọc vào lòng bàn tay mềm mại và dịu dàng.

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa chẳng mấy chốc đã khiến đôi bàn tay nhỏ bé của cô bé dính đầy nước. 

Trên mặt Tố Tố không có chút chuyển động nào, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô đã đỡ lấy cây cột.

"Được rồi... đừng bắt nạt Keyi. Anh biết cô ấy ngốc mà còn nói chuyện với cô ấy chi tiết như vậy. Làm sao cô ấy có thể hiểu được?"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú đó tương phản rõ rệt với dương vật cực kỳ dày dặn,

Cột thịt cao hứng được cô cầm trong lòng bàn tay. Nó càng trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng. Cô chỉ có thể quấn nửa thân que và di chuyển nó lên xuống một cách khó khăn.

Thỉnh thoảng, anh ta lại đặt lòng bàn tay lên đầu con rùa, như thể một giây tiếp theo nó sẽ bị con gà đâm ra từng mảnh. 

"Tôi sẽ không ở lại! Nếu cô ấy nhắc lại lần nữa, tôi nhất định sẽ nhớ rõ!"

Trương Hùng Linh lại khoanh chân ngồi xuống, cau mày lại nói:

“… Trước hết, mục đích chính của việc chúng ta làm những việc này là để anh ta hiểu ai là ông chủ… Bạn không muốn bị anh ta lôi kéo làm những việc như vậy hết lần này đến lần khác, phải không?”

Tố Tố và Keyi vô thức liếc nhìn nhau, nhưng họ không để ý đến gã đàn ông quái thú đứng bên cạnh Bạch Siluoli đang giơ tay hạ xuống. 

"...Chúng ta trước tiên phải mặc kệ hắn, để hắn lo được mất, đồng thời nhận ra rằng hắn phải có sự tôn trọng cơ bản nhất đối với chúng ta. Làm sao có thể để hắn tùy tiện chạm vào tay chân của chúng ta... Đặc biệt là ngươi!"

Trương Hùng Linh lấy trò chơi vua đó làm ví dụ. Một số người đã bị Trương Phi Bành chơi cho đến khi họ không còn sức phản kháng. 

Sẽ rất xấu hổ khi làm bất cứ tư thế nào bạn được bảo phải làm.

"Hừ... Tố Tố, ngươi thủ dâm thật giỏi, ta có thể cho ngươi lỗ nhỏ thoải mái được không?"

Người đàn ông chó vui mừng đến nỗi bị chiếc găng tay nhỏ đụ. Hắn không nghe thấy tiểu loli trả lời, hài lòng gật đầu. 

Đôi mắt anh di chuyển từ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô xuống đôi chân khép chặt, mái tóc đen che khuất tầm nhìn của anh.

Trương Phi Bằng cúi đầu, vòng tay ôm lấy nàng, từ trên eo nàng đi xuống, nắm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của nàng, bắt đầu xoa bóp.

Bàn tay còn lại từ khe mông đưa về phía trước, ngón tay bắt đầu xoa qua lại trong khe hoa đã khép kín,

Sau đó dùng sức nhẹ, khe mật dài và hẹp hơi mở ra để lộ ra những nụ hồng nhăn nheo.

Hai ngón tay tiếp tục ấn từ hai bên, đôi môi như mỡ bị ấn xuống rồi mở ra. 

Trong trạng thái hưng phấn tình dục, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp thịt mềm mại bên trong co giật, tia nước dâm đãng lan tỏa đặc biệt bắt mắt.

"...Hả?"

Cảm giác vừa lạ vừa quen này lại xảy ra lần nữa, như thể nó đã từng xảy ra trước đây...

Tố Tố ngẩng mặt nhìn trần nhà, miệng cô bất giác hé ra, để tay ai đó khám phá bộ phận kín đáo nhất của mình. 

"Vậy thì..."

Trương Hùng Linh không hiểu có chút hưng phấn, đôi tay nhỏ bé bắt đầu làm ra những cử chỉ ngẫu nhiên trong không trung.

"Câu nói đó, đặc biệt là Keyi, khiến người ta lo lắng nhất, nếu kế hoạch của tôi có vấn đề gì thì nhất định là con điếm nhỏ của anh!"

"Ồ, cái quái gì vậy? Tôi không phải con điếm nhỏ, lời tôi nói quá xấu!"

Keyi mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, cô bắt chéo chân và xoa nhẹ. 

"Nhìn ngươi, ngươi còn nói ngươi không phải lãng phí tiền, ta mắng ngươi hai lần, ngươi lại như thế này..."

Trương Hùng Linh khinh thường nhìn cô, đang định nói thêm gì đó thì cô nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ Tô Tô cách đó không xa. 

"Đói...gu..."

Những ngón tay của Trương Phi Bành dường như đang nhảy múa, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào môi âm đạo đang ứ máu,

Hoặc dùng đầu ngón tay trêu chọc Doudou nhỏ dễ thương đang dần cương cứng, và ngón giữa của bạn bắt đầu nhẹ nhàng đưa vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại‍‎‍,

Mỗi khi một ngón tay đi vào, ‌‍‍acupoint‌mouth‌‎‍ sẽ co lại vào trong một thời gian ngắn rồi lại duỗi ra. ‌‍‍acupoint‌mouth‌‎ nóng hổi tỏa nhiệt và có mùi tanh ngọt ngào.

Nước trái cây trong suốt và ấm hơn dường như được đưa ra bằng cách vặn vẹo, nhỏ giọt từ ‌‍hole‌mouth‌‍ ẩm ướt,

Nước róc rách tuôn ra tự nhiên như suối, mùi ngọt ngào của tình yêu và dục vọng lập tức tràn ngập trong không khí.

“Có chuyện gì với cậu thế, Susu?”

Keyi dùng mông như ếch nhảy ra khỏi chiếc giường lớn co giãn mềm mại. Một cặp ngực khủng vẽ vài vòng cung quyến rũ trên không trung.

"Trên đó có gì không?"

"Tại sao bạn vẫn đánh ai đó bằng quả bóng!"

Khuôn mặt của Trương Phi Bành và bộ ngực của Keyi đã có một cuộc chạm trán bất ngờ. Keyi, người hoàn toàn không biết gì về điều này, ngước mắt lên nhìn.

Nhưng anh không hề nhận ra rằng bộ ngực to béo của mình đang đập vào mặt người kia, núm vú mịn màng như ngọc trai và tròn trịa như quả anh đào ngay khi anh hít một hơi cũng bị ngậm trong miệng Trương Phi Bằng.

"Ể?!"

Cô chỉ cảm thấy một lực hút không thể giải thích được phát ra từ ngực mình, giống như một chiếc lưỡi quấn quanh núm vú. 

"Tại sao bà lại nóng thế?"

Cô muốn đưa tay chạm vào nhưng bị một thế lực bí ẩn ngăn lại, chỉ có thể đứng yên tại chỗ và chớp mắt bối rối.

"Hai người đang làm gì thế?"

Trương Hùng Linh đang ở giữa cuộc trò chuyện. Khi hai người không trả lời, anh cũng không để ý nhiều. Anh hắng giọng và tiếp tục nói. 

"Khóa Ý, tên ngốc này, quá ngây thơ, Trương Phi Bằng bề ngoài nhìn như quân tử, nhưng thực chất trong lòng tràn ngập âm mưu, âm mưu!

Bạn cho rằng anh ta là một quý ông và đáng tin cậy, nhưng sau lưng anh ta lại có bộ mặt đáng sợ!

Bạn có thể tưởng tượng được anh ấy tàn nhẫn và thờ ơ như thế nào với chính em gái mình ở nhà không?

Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói những ngày này,

Ta nhất định sẽ xé bỏ mặt nạ của hắn, cho ngươi nhìn thấy bộ mặt thật của tên ác nhân Trương Phi Bằng này..."

Trương Hùng Linh đang đắm chìm trong sự phấn khích khi vu khống anh trai mình, nhưng anh không nhận ra rằng cả hai người phụ nữ đều không lắng nghe cẩn thận, chỉ có một nhân vật phản diện nham hiểm nào đó đang đứng bên cạnh với nụ cười mỉa mai. 

Trương Phi Bằng lúc này chắp hai ngón tay lại, nhét vào trong cùng lỗ nhỏ của Tô Tố. Anh nhanh chóng vuốt ve bức tường nhạy cảm của âm đạo Bai Si Loli.

Một chút tinh dịch chảy ra từ cái lỗ ẩm ướt, và âm thanh rít lên cho thấy cái lỗ nhỏ của Loli đã sẵn sàng để được đụ và phát nổ. 

Tay phải Tô Tố đang vuốt ve miếng thịt không khỏi tăng tốc, tay còn lại thì nắm chặt ga trải giường.

Cơ thể anh đột nhiên trở nên căng thẳng và run rẩy, những tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nức nở lần lượt phát ra từ miệng anh. 

"Kỳ lạ... kỳ lạ quá. Hình như có cái gì đó ở đó. Uh-huh... ừm, ừ-huh..."

"Trời nóng quá...đầu tôi choáng váng..."

"Nóng quá à? Anh chưa bao giờ thấy em sợ nóng như vậy..."

Keyi định thần lại khi nghe thấy tiếng rên rỉ và đưa tay chạm vào trán cô.

"Ôi Tinh Linh, Tô Tố hình như phát sốt, trán nóng quá!"

Vừa nói xong, Tô Tố đã đạt đến cao trào.

Da khắp cơ thể cô phát ra một màu hồng nhạt, cái lỗ nhỏ của cô đang cắn vào ngón tay của Trương Phi Bành như thịt băm.

Dòng nước mật không thể ngăn cản, dòng tinh dịch béo ngậy từ từ trượt xuống chân,

Lỗ nữ bao bọc bởi hai môi môi đã hơi hé mở, màu hồng ban đầu đã chuyển sang màu đỏ tươi, trông đặc biệt hấp dẫn.

Khi hai đầu ngón tay chạm vào nhau và rời khỏi lỗ mật ngọt ngào, anh rút ra một dòng chất lỏng trong suốt từ giữa đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng. 

Những ngón tay ướt át trượt xuống theo hình vòng cung mượt mà, thậm chí có một chút chảy xuống cánh tay đến khuỷu tay.

"Bị sốt à?"

Trương Hùng Linh nhìn Susu đang nằm gục trên giường và có chút khó hiểu. Cô ấy trông không có vẻ bị sốt chút nào, nhưng trông hơi giống...

Cô không thể nhớ nó trông như thế nào nên vội vàng quỳ gối bước tới trên giường.

"Ồ! Cậu thậm chí còn tự mình giao nó đến tận nhà!" 

Đôi mắt của Trương Phi Bành sáng lên, anh buông tay đang cầm chiếc khăn lụa trắng, kéo Trương Hùng Linh đang đi trước mặt cô xuống. Đầu con gà trống có kích thước bằng quả trứng ngỗng đang dựng thẳng trước mặt cô. 

“Tôi sẽ không bao giờ thay đổi ý định và nói xấu anh trai mình sau lưng…”

Gậy ăn đã hưng phấn, đầu của con rùa lần lượt được vuốt ve, phủ đầy thứ nước ép đầu tiên trong suốt tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Trương Phi Bành cười khẩy và vung thanh thịt từ trái sang phải, tát vào má Trương Hùng Linh, để lại một vết đỏ nhạt và nước trái cây.

"Này...tại sao tôi không thể đi được...không, tôi phải làm gì đây?" 

Trương Hùng Linh đang bối rối vô thức mở môi ra, đôi môi mềm mại vừa chạm vào đầu rùa cứng ngắc và hôi hám.

Nghe tiếng thở của Trương Hùng Linh ngày càng nặng nề, anh ngừng trêu chọc em gái ngày càng sợ hãi của mình. 

Trực tiếp đặt que thịt lên đôi môi nhỏ nhắn của cô rồi đưa từng chút một vào cái miệng mịn màng của cô.

"Hả?!" 

Mùi quen thuộc đáng lẽ phải đánh thức ý thức của cô, nhưng Trương Hùng Linh, người bị ảnh hưởng bởi khả năng kỳ lạ, đã mất hoàn toàn khả năng suy nghĩ trong bộ não hoạt động ban đầu của cô.

Chỉ là đôi chân của anh ấy không di chuyển về phía trước một cách vô thức mà thực hiện một cách máy móc những gì chúng đã làm trước khi bị kéo. 

Chiếc lưỡi mềm mại bỗng bị con cặc dày đặc, phập phồng và hưng phấn siết chặt.

Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô tạm thời không thể ăn được đầu rùa lớn, chỉ có thể cuộn lưỡi liếm những đường gân trên đó.

Và bởi vì bị ngoại vật xâm nhập, hắn vô thức nuốt nước bọt, nhưng Gà ‍‎‎Ba‎‌ lại tiến về phía trước càng dễ dàng hơn. 

"Cái miệng hư hỏng của chị gái đáng bị anh trai đập mạnh vào mông của anh ấy!"

Đầu rùa to lớn đầy đặn lại đâm về phía trước, áp vào cổ họng mềm mại và săn chắc của Trương Hùng Linh, đâm và đâm,

‍‎‌Con cặc‍ khiến răng cô đau nhức, nước bọt cô chưa kịp nuốt đã ứa ra khiến cổ họng cô không ngừng nuốt nước bọt trong vô thức,

Cảm giác bóp chặt và hút vào phần thịt mềm mại ở cổ họng khiến Trương Phi Bành càng cảm thấy thoải mái hơn khi thọc sâu vào cổ họng.

Một cảm giác tê dại chạy dọc xương cụt của tôi và bụng dưới của tôi đột nhiên căng cứng.

Anh ta ấn tay vào sau đầu mịn màng của em gái, co giật eo như một chiếc cốc máy bay và bắt đầu nhanh chóng đụ vào miệng cô em gái độc ác. 

"Hả?!!!"

Chiếc vương miện hình cá đầy đặn màu đỏ sậm đang cọ sát vào vòm miệng của chị tôi. Nhiệt độ bỏng vốn chỉ có ở gà, gần như làm bỏng trực tiếp phần cổ họng mỏng manh.

Mỗi lần chiếc đũa dày khác thường thọc vào cổ họng đang siết chặt của Trương Hùng Linh, thường khiến đối phương buồn nôn về mặt sinh lý, khiến đầu rùa mắc kẹt trong cổ họng, càng lúc càng siết chặt. 

Trương Phi Bành, người đang thở hổn hển vì khoái cảm khi mở cốc của em gái này, đã dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai thon thả mịn màng của cô, duỗi thẳng eo và đụ thật mạnh vào cổ họng nóng bỏng và ẩm ướt của cô,

Con cặc dày đặc gân guốc đang phập phồng trong làn da thịt mềm mại ấm áp bỗng nhiên căng cứng, tuyến tiền liệt mặn chát lăn xuống cổ họng cô và bị nuốt chửng hoàn toàn.

‍‎‌Con gà trống‍ chỉ theo lưỡi liếm, tiếp tục ‍‎bơm‌‍ nhét‌‎‎‎‎‎‎đống vào cổ họng ướt và nóng,

Trương Hùng Linh mệt mỏi đến mức không khỏi rơi nước mắt sinh lý, nhưng anh trai cô, người đã bị dục vọng xâm chiếm não bộ, lại không hề thương xót.

Những lực đẩy ngày càng mạnh và sâu hơn, lớp lông mu dày dưới háng cô gần như nhét vào mũi Trương Hùng Linh.

Có một luồng khí nam mạnh mẽ và tanh tanh, hai má của Trương Hùng Long say rượu đỏ bừng, và anh ta gần như nghẹt thở khi thở hổn hển. 

"Chị ngoan... Ăn tinh đi, ăn đi... Em sẽ lấp đầy bụng chị!!"

Bàn tay to lớn của Trương Phi Bành ấn vào sau đầu em gái mình và tiếp tục ấn xuống. Anh ta vừa gầm gừ vừa siết chặt eo và hông, con cặc thịt dày của anh ta đang run rẩy dữ dội.

Đôi mắt của con ngựa mở ra một cách giận dữ và phóng ra từng dòng tinh dịch đục sâu vào thực quản trơn tru, tất cả đều bị Trương Hùng Linh nuốt vào bụng và buộc phải mở thực quản.

Cứ như thế, gần mười lần xuất tinh, con cặc được rút ra khỏi cổ họng chị tôi một tiếng bốp, anh hài lòng đặt lên đôi mắt hơi hếch của chị.

Trương Hùng Linh lưỡi thè xuống khóe miệng, một nửa thè ra khỏi miệng như thể đang bị đụ.

Trương Phi Bành thậm chí có thể quan sát tình trạng thành trong miệng của cô từ góc độ trịch thượng của anh.

Thứ đi vào mắt là hàm và lưỡi bên trong màu hồng. Khoang ẩm ướt chứa nước bọt trong suốt và chất nhầy màu trắng và vàng.

Bên cạnh là hàng răng trên và dưới đều sạch sẽ, gọn gàng, nơi sâu nhất là cổ họng thanh tú.

Có chỗ hơi sưng tấy vì khô, một chút tinh dịch vẫn còn đọng trên môi, dính vào que thịt. Một sợi tơ dài màu trắng rủ xuống chóp mũi. 

"Mẹ kiếp... Mình thật vô dụng!"

Trương Phi Bành tự tát mình một cái thật mạnh. Dù có làm rối tung thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể khiến miệng ai đó trông như thế này được. Đây là người chị thân yêu nhất của cô! 

Trong lúc anh đang cảm thấy khó chịu, từ khóe mắt anh thoáng thấy Keyi đang nhai đầu ngón tay và nhìn cổ họng Trương Hùng Linh như một đứa trẻ.

"Hùng Linh... cổ họng của bạn vừa rồi trở nên to quá... đáng sợ quá... Hùng Linh, Hùng Linh?"

Sau khi nhìn thấy Trương Hùng Linh nửa quỳ trên mặt đất, cúi đầu và không có động tác nào khác, Keyi thận trọng bước tới và lắc vai. 

"Sao cậu lại có cảm giác như bị sốt vậy? Mặt cậu nóng quá..."

Keyi dễ thương và ngu dốt nghĩ rằng mình cũng bị nhiễm bệnh và sốt, nhất thời không biết nên gọi 120 hay đợi họ tự tỉnh. 

Trương Phi Bành ngồi ở một bên có vẻ áy náy gãi cằm, nhưng cũng may chỉ sau năm phút, hai cô gái xinh đẹp lần lượt từ từ tỉnh dậy. 

Thấy bọn họ không có việc gì, Trương Phi Bằng bước ra phòng thay quần áo thay quần áo. 

Năm phút sau, bốn người gặp nhau ở rìa bể bơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bộ tứ trong bể bơi ép ba người phụ nữ ăn ‍‌‍tinh dịch‎‍‌chất lỏng‍‎‌gà‎‌‍ba‎tát vào mặt và chạm vào ‌‍‍tinh dịch‌‌

Mặt trời chiếu nhẹ nhàng lên cơ thể Trương Phi Bành. Những đường cơ trên cơ thể anh vừa mạnh mẽ vừa thô ráp nhưng vẫn mang vẻ đẹp tinh tế.

Cơ ngực chính đầy đặn và rắn chắc như hai ngọn đồi cao chót vót, lộ ra vẻ nam tính khó tả. Chúng đơn giản là cách giải thích hoàn hảo nhất về việc mặc quần áo để trông thon thả hơn và cởi quần áo để trông cơ bắp hơn. 

"Anh Feipeng có dáng người rất đẹp, hehe..."

Keyi có chút phát điên khi nhìn cơ ngực săn chắc của Trương Phi Bành dưới ánh mặt trời. Cô chỉ tỉnh dậy sau khi Trương Hùng Linh kéo mạnh mông cô, cau mày giả vờ như không quan tâm. 

“Ba nữ thần cũng…đẹp quá!”

Không chỉ Keyi phát điên mà Trương Phi Bành cũng bị thu hút bởi khí chất hoàn hảo của ba mỹ nhân tuyệt thế trước mặt.

Không cần phải nói, Trương Hùng Linh là người sáng giá và sắc sảo nhất. 

Keyi đang mặc một bộ đồ bơi màu xanh nhạt. Loại vải có thể quấn phần thân trên của một phụ nữ bình thường chỉ che được một nửa bộ ngực của Keyi.

Có vẻ như nếu bạn lắc ngẫu nhiên, các chấm đỏ sẽ thoát ra khỏi nó. Phần thân dưới là váy vẽ họa tiết hoa nhỏ.

Nhờ tập luyện tốt nên lớp mỡ dưới da của Keyi rất mỏng, các cơ bao bọc trông tròn trịa và đầy đặn.

Làn da của cô trắng đến chói lóa, khiến đôi chân vốn đã khỏe mạnh màu lúa mì của cô lại càng gợi cảm hơn.

Mặt khác, Susu đang mặc một bộ áo tắm kiểu dây có dây tinh tế và sang trọng. Dù so với những người bạn đồng hành nhưng dáng người của cô có lẽ không khoe được quá nhiều đường cong.

Tuy nhiên, do chênh lệch chiều cao hiếm có nên bộ áo tắm bám chặt vào da như một lớp da thứ hai, tôn lên khí chất tươi tắn, trẻ con của một cô gái không trang điểm, khiến cô trông vô cùng ngây thơ và dễ thương. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn bắt mắt đó mềm mại và mịn màng đến mức có thể rỉ ra nước. Người ta không khỏi muốn dùng que thịt của mình để lại dấu ấn riêng trên đôi chân nhỏ bé này. 

"Đừng vội xuống nước. Để tránh bị căng cơ và chuột rút, trước tiên hãy đến tập giãn cơ với tôi."

Không biết vì lý do gì mà kính của Tô Tố bị mất, nhưng cô ấy vẫn vô thức đẩy chóp mũi lên. 

Như thể biết được suy nghĩ của Trương Phi Bành, cô mỉm cười với Trương Phi Bành,

"Vì phải bơi nên tôi đeo kính áp tròng."

"Ồ, ồ..."

Một nụ cười ngọt ngào như phủ sương nhẹ nhàng gợn lên trên khóe miệng của cô gái nhỏ nhắn, đi thẳng vào góc mềm mại nhất trong trái tim Trương Phi Bành.

[Đôi mắt cô ấy lấp lánh vẻ ngây thơ, nhưng nếu que thịt xấu xí và hung dữ này bị nhét vào ‍‎‍‎‎cái lỗ nhỏ của cô ấy thì sao? 】

[Hãy để một đứa bé dễ thương như vậy biến thành một con chó cái động dục...]

Thân dưới của Trương Phi Bành vô thức dựng lều. 

"Bạn..."

Tố Tố tận mắt nhìn thấy háng của Phi Bằng ca từ nhỏ đến lớn, như thể một giây tiếp theo nó sắp bung ra khỏi một miếng giẻ rách. Tai cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhanh chóng quay lại đối mặt với hai cô gái. 

"Được rồi, các ngươi đi theo ta... Phi Bằng ca... Đứng ở bên kia đi theo."

Trương Phi Bành giả vờ xấu hổ và che đậy bản thân một lúc, nhưng phát hiện ra rằng trong ba người phụ nữ không có ai chú ý đến anh ta.

Anh ta chỉ để một khối phình to ở háng và chiêm ngưỡng những động tác duỗi người của một số cô gái xinh đẹp. 

"Áp lực vai tích cực ..."

"Quay đầu lại..."

"Bắp chân gập lại..."

Nhìn thấy bọn họ cuối cùng cũng hoàn thành bài tập trong vẻ huy hoàng, Trương Phi Bằng vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi đi về phía trước. 

"Bạn định làm gì!"

Trương Hùng Linh là người đầu tiên nhảy ra ngoài. Giọng nói của cô lúc này vẫn còn hơi khàn, đôi mắt to đen sáng đầy cảnh giác. 

"Ahem...không có gì đâu. Các bạn không đang giãn cơ à? Tôi chỉ muốn nói thêm vài lời thôi."

"Susu của chúng tôi trước đây từng là nhà vô địch bơi tự do cấp thành phố. Bạn có cần bổ sung thêm một số thông tin không?"

"...Susu thật tuyệt vời, nhưng cô ấy quên mất rằng có thể bị mất nước khi bơi.

Ngoài ra, thời tiết rất nóng, bạn chắc chắn có thể bổ sung một ít nước trước khi xuống nước! "

Trương Hùng Linh cau mày, quay lại và ném ánh mắt cảnh cáo về phía Keyi, người đang nhìn trộm cô từ phía sau, rồi chuyển ánh mắt sang Susu.

“…Cậu nghĩ thế nào?”

"Có lý do là điều này đúng... Nếu bạn bù nước đúng cách nửa giờ trước khi xuống nước, bạn sẽ không cảm thấy khát khi tập thể dục."

Tố Tố không khỏi muốn cười khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ tức giận của Trương Hùng Linh, nhưng cô vẫn nói một cách thực tế:

"Nhưng có lẽ chúng ta không thể chơi lâu nên tôi cũng không nghĩ nhiều. Kỳ thật không uống cũng không sao."

"Ồ, thà uống một chút còn hơn là không uống gì, đề phòng thôi!"

“Nhưng bây giờ tôi sẽ không thể lấy nước trong một thời gian…”

Keyi yếu ớt nói,

Để ngăn cản mọi người buông tay, Tô Tố đuổi những người hầu gần đó đi. 

Tuy nhiên, nếu có trường hợp khẩn cấp, bạn có thể gọi bằng cách nhấn nút trên vòng đeo tay.

"Bingdog!"

Trương Phi Bành nhẹ nhàng búng ngón tay và rất hài lòng với vẻ đẹp với bộ ngực khủng mà anh đã vô tình ngưỡng mộ.

"Bây giờ đến lượt quyến rũ đẹp trai Trương Phi Bằng ra tay!"

"Ư——"

Trương Phi Bành phớt lờ cô em gái hôi hám đang gây rắc rối và tiếp tục nói:

“Tiếp theo, hãy uống một ít nước bảo trì đặc biệt của tôi!”

"Nước bảo dưỡng? Tại sao chưa từng nghe nói ngươi có thể làm ra loại chuyện này?"

Trương Hùng Linh có chút hoài nghi.

"Loại bảo trì nào?"

"Như tên cho thấy, đó là bảo trì. Nó có thể ngăn ngừa rất nhiều chứng chuột rút ở chân khi bơi... và những thứ tương tự."

"Này...sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến loại chuyện này nhỉ?" 

Susu cũng có vẻ bối rối.

"...Tôi đã tự mình nghĩ ra, hahahaha. Được rồi, đừng lo lắng về chi tiết. Tóm lại, nó tốt cho cơ thể của bạn."

"Việc đề phòng trước khi bơi là lẽ thường tình. Việc này cũng giống như việc Susu vừa mới giãn cơ phải không?"

"Ừ...đó là lẽ thường thôi..."

Ba người phụ nữ đồng loạt gật đầu, ánh mắt lại trong trẻo. 

"...Nào, Susu, với tư cách là một vận động viên bơi lội giỏi, sẽ trình diễn cho bạn trước."

Tô Tố nháy mắt với Trương Hành Linh, ngoan ngoãn đi đến đứng trước mặt Trương Phi Bằng. 

"Ngồi xuống..."

"Hả?"

Tố Tố có chút bối rối, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, lấy tay che đầu gối, ngước mắt nhìn anh, giống như một con chó cái ngoan ngoãn đang chờ chủ nhân ra lệnh. 

"Susu thật tốt... Cô ấy nên được khen thưởng vì là một đứa trẻ ngoan."

Trương Phi Bành từ từ đưa tay xuống háng, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, anh ta lấy ra con cặc to lớn, dày, dài và cứng như một ngọn giáo.

Đôi mắt ngựa hung dữ chĩa thẳng vào mũi Tô Tố, cô kinh ngạc ngồi xuống đất. 

"Cái này, cái này không phải..."

Đôi mắt Susu hơi run lên như một con nai sợ hãi,

Đôi má ửng hồng lan từ gốc tai đến chiếc cổ trắng nõn, cho đến khi ngượng ngùng lan xuống xương quai xanh thanh tú,

Cơ thể dường như mất hết sức lực và trở nên mềm nhũn, gần như không thể chống đỡ trọng lượng cơ thể bằng một cánh tay. 

"Đây là thỏi chăm sóc da đặc biệt của tôi. Còn nó thì sao? Trông đẹp lắm phải không?"

Sau khi thiết lập sẵn vừa rồi, một số cô gái tạm thời không muốn chấp nhận mức độ thông thường này, và nhanh chóng chấp nhận thiết lập này. 

"Heh, heh heh... đó là một cây gậy bảo trì rất, rất độc đáo..."

"Chết tiệt! Con chó đực này chắc chắn không có ý tốt..."

Trương Hùng Linh mím môi, nhưng không tìm ra được khuyết điểm, bởi vì dù nhìn thế nào thì nó cũng chỉ là một chiếc gậy bảo dưỡng đơn giản. 

Về phần Tố Tố, mặc dù Trương Phi Bằng đã giải thích nhưng cô vẫn vô cùng căng thẳng, trái tim nhỏ bé đập thình thịch như nai va vào nhau.

Tôi hơi nhướng mí mắt lên và nhận ra kích thước của que chăm sóc da trước mặt thật đáng kinh ngạc.

Mùi nam tính nồng nặc gần như nồng nặc đến mức gần như không thể thở được. Chút tinh dịch còn sót lại trên đầu rùa liên tục đánh vào các giác quan và kích thích não bộ kích thích bản năng phụ nữ. 

Tố Tố cảm thấy cơ thể mình cứng đờ, một ngọn lửa tà ác khó hiểu bốc lên ở bụng dưới. 

"Tô Tô Khả Di nhắm mắt lại và cảm nhận bằng trái tim, cảm nhận hương vị của que dưỡng da..."

Trương Phi Bành từ từ đặt miếng thịt lên khuôn mặt mềm mại và quyến rũ rồi xoa xoa,

Đôi mắt ngựa với thứ nước trong suốt chạm vào khóe mắt đỏ nhạt, gốc tai trong veo của cô, rồi di chuyển đến đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của cô, rồi chọc vào chiếc cằm thanh tú của cô,

Cuối cùng, anh đẩy thẳng cái đầu rùa to lớn hôi hám vào lỗ mũi cô, bìu đáng sợ đầy đôi mắt đỏ ngầu gần như chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm, anh Feipeng, nó có vị hơi T-T..."

Tô Tố có chút ngượng ngùng khi Trương Phi Bằng nhìn thấy cô, cô chỉ có thể nhịn thở bằng miệng.

Bây giờ không khí xung quanh vốn đã đục ngầu bị ô nhiễm bởi hơi thở nam tính của Trương Phi Bành trộn lẫn với mùi hôi thối từ bìu của anh ta, khi anh ta hít vào từ miệng và vào phổi có mùi tanh thoang thoảng. 

"Đừng ngoan, Susu. Đừng nín thở. Hãy nhớ hương vị này. Hãy nghe lệnh của tôi. Thở...hít vào..."

Giọng nói khàn khàn, Trương Phi Bành ấn đầu rùa của mình vào mũi Tô Tố, khiến cái đầu nhỏ nhắn thanh tú của cô hướng lên trên, cuối cùng toàn bộ háng của anh gần như áp vào mặt cô. 

"Không, không nữa, anh Feipeng..."

Susu không còn cách nào khác ngoài nghe theo chỉ dẫn của anh ta và thở ra hít vào, yếu ớt phản kháng trong những khoảng trống giữa các hơi thở. Giọng nói mềm mại như sợi dây tóc, điều này chỉ càng khơi dậy ham muốn bên trong Trương Phi Bành. 

"Phản đối vô hiệu!"

Trương Phi Bành mắng và bắt đầu từ từ nâng hông lên để anh có thể nghiền nát con cặc của mình ngay trên mặt cô.

Bộ phận sinh dục nam vốn đã đầy máu, lộ ra mùi hôi thối càng nồng nặc hơn.

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa nhỏ giọt vào khoang mũi, đến vị giác của cô và vô tình bị nuốt vào thực quản. 

"Được rồi, bây giờ Tô Tố có thể lè lưỡi liếm..."

Có lúc, tầm nhìn của Susu bị mờ đi bởi nước mắt của chính cô. Cô chỉ run lên vì nhục nhã và tuân theo mệnh lệnh, ngập ngừng thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, từ từ liếm ống dẫn tinh đang căng phồng. 

"Mặn quá... ugh..."

"Trước tiên đừng cho miếng thịt vào miệng... Tố Tố, ngươi phải nếm thử mùi vị và tận hưởng trọn vẹn hương thơm của nó..."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi..."

Trương Hành Linh có chút tức giận, sao uống nước lâu như vậy?

"Em không sao chứ? Nắng gắt quá, anh chết mất. Em có thể xuống nước nhanh được không?" 

"Ngươi nên tiết chế tính nóng nảy, kiên nhẫn một chút. Ta chưa từng nghe nói qua không thể vội ăn gà nóng!"

Trương Phi Bành dùng một tay ấn đầu bé Lali, áp mặt cô bé vào háng anh, quay đầu lại và bắt đầu cãi nhau với Trương Hùng Linh.

"Anh Feipeng, sao anh không để em uống trước?" 

Đôi mắt của Keyi sáng lên như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. 

"Ừm..."

Trương Phi Bành nhìn Susu đang cảm thấy khó chịu và ngột ngạt, rồi nhìn Keyi đang rất phấn khích.

“Vậy cậu có tới không?”

"Vâng!"

Keyi với bộ ngực nở nang đầy đặn chạy tới. Như không cảm nhận được sự đau đớn ở phổi và mông, cô đột ngột ngồi xuống trước khi phanh gấp, ngẩng đầu lên và nhìn anh với hai tay chống đất,

"Tôi đã sẵn sàng!"

Trương Phi Bành nhẹ nhàng đặt vẻ đẹp thanh tú như sứ xuống trong lòng, dùng con gà nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên khuôn mặt đầy collagen của Keyi.

"Ơ, hả?!" 

Đôi mắt của Keyi có chút bối rối, đôi mắt to của cô ấy nhìn miếng thịt tanh tanh tỏa ra mùi kinh khủng của Trương Phi Bành và di chuyển lên xuống.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có chút đau đớn vì bị tát vào đầu con cặc, nhưng dù vậy, cô cũng không hề cử động, chỉ ngồi lên háng anh và để con cặc của anh làm nhục cô.

"Anh Feipeng Susu dường như chưa bao giờ thực hiện bước này trước đây..."

"Bởi vì vừa rồi tôi chuyển vị trí nên nước trong que bảo trì không chảy ra được. Giống như ném bút vậy. Keyi chắc hiểu rồi, đúng không?"

“Kei hiểu rồi!”

Bị đám học trò còn ngây thơ ngây thơ nhìn chằm chằm, ngay cả một con khốn vô liêm sỉ như Trương Phi Bằng cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Cuối cùng, anh ta dừng hành động tát và dí que thịt vào mặt Keyi giống như đã làm với Susu. 

Con gà trống đầu tiên che nửa bên trái khuôn mặt của cô, và Keyi vô thức nhắm mắt trái lại.

Mắt phải của anh quay sang trái để nhìn chằm chằm vào con gà trống, và mũi anh bắt đầu tham lam hít hơi nóng tỏa ra từ con gà trống. 

"...Keyi, nó có ngon không?"

"Ừ! Có mùi hơi hôi hehe... Giống như đậu phụ thối vậy!"

"Thật sự, hehe, hehe..."

Dù điều này khó nghe nhưng Keyi thực sự có tài làm nhà vệ sinh cho con người...

"Bạn có thể lè lưỡi và liếm cây gậy."

Keyi đã chờ đợi rất lâu, nóng lòng thè lưỡi ra lăn thật mạnh trên cây gậy,

Thành gà trống có thể đã đổ mồ hôi và ngửi thấy mùi mặn nồng, nhưng Keyi dường như đang trở nên phấn khích hơn.

"Này... Anh còn chưa dạy em mà Keyi bé nhỏ của anh đã biết hút nước dưỡng da rồi... Nó đúng là học sinh giỏi thể thao đấy." 

Mặt Keyi đỏ bừng sau khi được khen, và cô ấy vô thức tỏ ra vui vẻ.

Cái mông to béo đó đang vặn vẹo. Nếu là một con chó, lúc này nó sẽ vẫy đuôi điên cuồng!

"Hmm... Keyi, nó thực sự trông giống như một chú cún con đang liếm xương vậy..."

Chuyển động của Keyi thậm chí còn bạo lực hơn cả một con chó con háu ăn. Trước khi lần liếm cuối cùng kết thúc và lưỡi đã rút hoàn toàn vào miệng, cô nhanh chóng tung ra đòn tấn công thứ hai vào bức tường gà.

Con cặc của Trương Phi Bành cảm thấy ngứa ngáy sau khi bị cô liếm, thậm chí sau một thời gian anh còn có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Được rồi, được rồi, dừng lại!" 

Trương Phi Bành vuốt ve miếng thịt của cô ấy hai lần, sau đó cầm lấy chiếc đầu rùa khổng lồ màu đỏ tím và gõ nhẹ vào đôi môi mơ màng của cô ấy,

"Mở miệng ra."

Nghe được mệnh lệnh của anh, Keyi ngoan ngoãn ngẩng mặt lên dưới háng anh, rồi mở cái miệng nhỏ nhắn ra. 

Các cấu trúc trong miệng của cô ấy hiện rõ và thậm chí cả lớp phủ lưỡi cũng có màu hồng. Cô chỉ cảm thấy nó trông còn tục tĩu hơn lúc cô liếm con cặc vừa rồi.

"Tiếp theo tôi sẽ cho con gà... que bảo dưỡng vào."

Keyi không nói, khẽ lắc đầu, từ trong cổ họng phát ra một ít âm thanh,

"À——"

Trương Phi Bành đưa con cặc lên miệng,

Nhưng trước khi anh kịp hành động, Keyi đã đưa miếng thịt vào miệng với một tiếng “ôi”.

Cảm giác ấm áp và thoải mái dần dần quấn quanh miếng thịt, Keyi nuốt miếng thịt mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào,

Đầu lưỡi nhanh nhẹn của anh đã liếm chiếc vương miện bẩn thỉu của con rùa mà không cần sự ra lệnh của anh. 

"Bé Keyi khỏe lắm..."

Trương Phi Bằng nheo mắt thưởng thức, nhịn không được đưa tay sờ sờ nàng đầu nhỏ. 

[Thật xấu hổ! Anh Feipeng sẽ không... anh ấy không thích tôi... Ồ, đừng nghĩ về điều đó...]

Mặt Keyi đỏ bừng khi nghe thấy tiếng con mình khóc, cô càng bú cặc anh một cách mạnh mẽ hơn. 

"Độ khó tiếp theo sẽ tăng lên."

Trương Phi Bành thẳng đứng đầu và bắt đầu duỗi thẳng eo cô để con cặc của anh có thể đâm tới lui trong lồn Keyi. 

"Ờ!"

Keyi không hề phản ứng, nhìn Trương Phi Bành với đôi mắt ươn ướt, trông càng đáng thương hơn. 

Anh cúi đầu xuống và có thể thấy chiếc má tròn trịa ban đầu của Keyi đã phồng lên tròn trịa do cặc anh xuyên vào.

Không giống như cái miệng kín và ướt của chị gái, khoang miệng mềm mại và ấm áp của Keyi mềm mại và đàn hồi hơn.

Anh ta đang căng má và cố gắng mút con cặc được bọc và nhét vào đó. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi phục vụ anh.

Bộ phận con gà trống chưa được đưa vào lại càng thèm khát cái miệng đầy thịt của chú chó con nghịch ngợm này.

Miếng thịt dày càng ngày càng sâu, cuối cùng toàn bộ chiều dài đều chìm trong cái miệng nhỏ nhắn của Keyi. 

Keyi chỉ cảm thấy có một vật cứng tròn chạm vào amidan của mình.

Lông mu bù xù của Anh Feipeng chọc vào chiếc mũi mềm mại của cô, khiến cô đau đớn vì bị hành hạ và có một niềm vui kỳ lạ. 

Bộ đồ bơi trong suốt của cô đã hoàn toàn thả lỏng phần thân trên, thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ. Cặp vú béo của cô ấy liên tục nảy lên vì háng của Trương Phi Bành ...

Miếng thịt dày được thọc thẳng vào cho đến khi ngập hoàn toàn trong cái miệng nhỏ nhắn của Keyi. Nó vừa khít, khiến cặp thịt viên đầy đặn trên ngực cô áp vào đùi Trương Phi Bằng.

Cảm giác quấn sâu trong cổ họng khiến miếng thịt có cảm giác chặt hơn bao giờ hết. Cổ họng và lỗ hút được quấn chặt quanh thanh thịt không hề lỏng ra. 

Mặc dù cảm giác có vật thể lạ khiến khóe mắt cô bật khóc, cổ họng bị bóp nghẹt khiến cô nghẹt thở nhưng trên khuôn mặt cô lại tràn ngập sự thích thú không biết gì.

Cơ thể của Keyi lúc này giống như một cô gái điếm khao khát một người đàn ông, cô càng liếm láp cô ấy một cách mãnh liệt hơn, cố gắng hết sức để lấy lòng anh trai của người bạn cùng lớp trước mặt.

Khi đầu lưỡi nhanh nhẹn của anh không ngừng liếm đôi mắt ngựa hôi hám không ngừng tràn ngập nước trái cây,

Trương Phi Bành đột nhiên rên rỉ, "Uh-huh", và sau đó đầu gối của Trương Phi Bành bắt đầu run rẩy dữ dội.

Con gà trống căng đầy máu, cứng như một thanh sắt, ép chặt vào thành thịt trong miệng cô.

‍‌‍Con cặc đã ở trong miệng cô ấy. Tần suất đẩy, đẩy càng ngày càng nhanh. Keyi thậm chí còn có linh cảm rằng sản phẩm dưỡng ẩm sắp ra mắt...

Nhưng giây tiếp theo, Trương Phi Bằng đột nhiên từ trong miệng rút ra thanh thịt dính, đầu rùa màu đỏ tím giống như hạt dẻ chĩa thẳng vào mặt cô.

"Giữ nó trong tay... nhanh lên!"

Đầu óc Keyi vẫn còn choáng váng, nhưng cô đã bắt đầu hành động một cách tự nhiên, giơ hai tay lên và chắp chúng lại với nhau.

Nhìn thấy Trương Phi Bành thở hồng hộc, ôm con gà trống trong lòng bàn tay,

Với hai cú giật cuối cùng của thanh, tinh dịch đột nhiên phun ra như một đài phun nước,

Vô số chất lỏng nóng đục bắn vào tay cô, tạo thành một hồ tinh dịch nhỏ.

Ngay cả sau khi lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay, nó vẫn nhỏ xuống đôi chân đầy đặn và bụ bẫm của Keyi‍‌‌.

Một vài tia nước bắn lên mặt cô, và một vài giọt tinh dịch nghịch ngợm chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nó chảy xuống bộ ngực đầy đặn, rơi vào những rãnh sâu của bộ ngực rồi biến mất, trong khi đầu rùa vẫn đang nhả ra những hạt mới không biết mệt mỏi.

Mùi tanh quen thuộc và độc đáo xộc vào mũi cô, tinh dịch nhớp nháp từ từ chảy xuống từ trên mặt cô, rồi rơi vào cái miệng hơi hé mở của cô,

Để cô ấy vô thức thè lưỡi nếm thử vị đắng ngọt kỳ lạ trong miệng.

Và lực của tinh dịch bắn lên má cũng khiến mặt Keyi ngứa ngáy. 

Tuy rằng muốn lau đi nhưng Trương Phi Bằng lại không ra lệnh, chỉ có thể cứng đờ, bất động.

"Kei thật tuyệt vời..."

Trương Phi Bành thở dài nhẹ nhõm, nhấc cặc lên lau vào áo tắm của cô, sau đó gọi hai cô gái xinh đẹp còn lại:

"Nào, hãy chia sẻ điều này với nhau."

"Bốc mùi chết tiệt..."

"Ờ!"

Trương Hùng Linh nhéo mũi với vẻ mặt chán ghét, Tô Tố đột nhiên buồn nôn.

Rõ ràng hai người họ chắc hẳn đã quen thuộc với thứ này, nhưng họ vẫn không nhớ được nó là gì. 

"Trước tiên cho vào miệng khuấy đều. Đừng nuốt ngay. Há miệng ra để tôi xem..."

Trương Phi Bành chống tay lên hông và cười. Con gà trống dưới háng anh không hề có dấu hiệu suy yếu, nó vẫn đối mặt với ba cô gái xinh đẹp với vẻ mặt hung dữ. 

Keyi dũng cảm và không hề sợ hãi trước tiên cụp mắt xuống và nhấp một ngụm từ lòng bàn tay. Chiều cao của hồ đã giảm hơn một nửa có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Nhưng Di Tô Tô, dưới sự ép buộc và xúi giục của Trương Phi Bành, cau mày và chia nửa còn lại. 

"GuluGuluGuluX3..."

Ba người đứng ở trước mặt Trương Phi Bằng, há miệng nhỏ ra, phát ra âm thanh càu nhàu.

Mùi tanh của tinh dịch màu vàng và trắng, nghẹn trong cổ họng và nhảy múa,

Một chút chảy xuống khóe môi cô gái khiến anh phải bật máy ảnh và ghi lại cảnh dâm dục.

"Được rồi, mọi người xuống nước đi!" 

Nắng chiều thiêu đốt mặt đất như ngọn lửa dữ dội. Đây là thời điểm mặt trời đen tối và độc hại nhất.

Trương Phi Bành vừa nói xong, ba người phụ nữ chạy trốn khỏi anh ta như thỏ và lần lượt nhảy xuống bể bơi.

Bể bơi không lớn, chiều dài và chiều rộng hàng chục mét. Không thể so sánh với một bể bơi nhưng cũng quá đủ cho một vài học sinh vui chơi, nô đùa.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu@&*!!!!” 

Trương Phi Bành đang đắm chìm trong hình dáng duyên dáng của các cô gái trước mặt, nhưng anh thấy Keyi có vẻ hơi bối rối sau khi rơi xuống làn nước trong xanh.

Vừa nhảy xuống, tôi uống rất nhiều nước nhưng ngón chân lại không thể chạm tới đáy bể vững chắc.

Mỗi lần cố ngoi lên, tôi đều bị áp lực nước kéo xuống không thương tiếc. Tôi chỉ có thể vẫy tay ngẫu nhiên để cố gắng tìm sự hỗ trợ. 

"Cứu...cứu..."

Susu kêu lên và vừa quay đầu bơi tới cứu người.

Tôi nhìn thấy một bóng người bên bể bơi lao xuyên qua mặt nước như tia chớp, trong nháy mắt anh ta bơi đến bên Keyi.

Một đôi cánh tay làm bằng thép nhanh chóng đỡ lấy cơ thể mất thăng bằng của cô và dễ dàng kéo cô lên khỏi mặt nước chỉ bằng một cú kéo nhẹ. 

"Kei, cậu ổn chứ?"

Susu lo lắng hét lên từ xa, hai người bơi nhanh về phía bên này như cá bơi. 

"Không...không sao đâu, tôi sợ chết khiếp..."

Keyi ôm cổ Trương Phi Bành, má cô áp vào vai anh, ngực cô run rẩy áp vào ngực Trương Phi Bành.

“Bạn không biết bơi???” 

Trương Hùng Linh Trương Hùng Linh mở to mắt và anh không thể tin được nhìn người bạn thân ngốc nghếch này, người đã phát triển nhiều tế bào thể thao đến mức hôi hám. Cuối cùng anh cũng nói được:

"Em là sinh viên thể thao, em yêu..."

“Ai, ai quy định học sinh thể dục phải biết bơi?”

Keyi trông có vẻ tự tin. 

"Vấn đề là... tại sao cậu không nói rằng cậu không thể làm được khi tôi mời cậu đi bơi?"

"Sao cậu lại nói về chuyện đó? Cậu không hỏi sao?"

Keyi có vẻ bối rối và miễn cưỡng buông cánh tay đang ôm cổ Trương Phi Bành——

Cô vẫn còn nhớ những gì Trương Hùng Linh đã nói trong phòng thay đồ trước đó! 

"Quên đi, trách ta!"

Trương Hùng Linh liếc nhìn Trương Phi Bành, Susu và cô nắm lấy tay Keyi và bơi sang bờ bên kia.

“Cậu có thể tự chơi ở đây và đừng làm phiền chúng tôi.”

Trương Phi Bành gật đầu và nhìn họ rời đi. 

[Nếu anh ấy đã nghe thấy điều này trước đây, có lẽ anh ấy đã thầm phàn nàn...

Nhưng hiện tại đã biết trước âm mưu của Trương Hành Linh, mọi chuyện đã trở nên rõ ràng hơn rất nhiều…

Liên minh tưởng chừng như không thể phá vỡ giữa ba người phụ nữ thực chất giống như một pháo đài làm bằng cát, có thể bị phá bỏ trong tích tắc chỉ với một cơ hội! 

Và tiếp theo là gì, hm~]

Anh ta liếm răng hổ và mỉm cười buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bể bơi Thể dục dụng cụ 4p Kéo dài núm vú Kéo dài ‎‌‎Lồn‎‌ Nhỏ Giữ núm vú và nâng nó lên

Ba cô gái trẻ đang chơi đùa ở vùng nước nông cạnh hồ bơi.

Susu và Trương Hùng Linh thay nhau đóng vai huấn luyện viên, dạy Keyi kỹ năng bơi lội.

Một vài người đang có khoảng thời gian vui vẻ và cả hồ bơi tràn ngập tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông của các cô gái xinh đẹp. 

Trương Phi Bành đang ngồi trên bậc thang ngập nước ở khu vực nước nông phía bên kia bể bơi.

Ánh nắng hôn lên những cơ bắp rắn chắc của anh như một nụ hôn nóng bỏng, khiến làn da trên lưng anh tỏa sáng. 

Anh ta đang lười biếng dựa vào bậc thang bằng một tay và chống cằm, đôi mắt nhắm nghiền trong sự bàng hoàng.

Làn nước trong vắt thỉnh thoảng vuốt ve đôi chân anh khiến anh cảm thấy buồn ngủ. 

"Cậu có nghĩ rằng bạn trai họ đang hẹn hò cũng là..."

Trương Hùng Linh yêu cầu Keyi tiếp tục luyện tập các tư thế mà anh vừa dạy, trong khi anh chạy đến chỗ Susu và nói chuyện phiếm với cô. 

Keyi thực sự xứng đáng với danh hiệu thiên tài thể thao. Sau khi Trương Hùng Linh đưa ra vài lời khuyên,

Tinh thần thực hành siêng năng đã thúc đẩy Keyi luyện tập một cách tỉ mỉ và tận tâm, và cô đã thành thạo thủ thuật này chỉ trong mười phút. 

Sau vài lần đào ngẫu nhiên dưới nước và sau khi xác nhận rằng mình đã hoàn toàn kiểm soát được, Keyi thở hổn hển và nghỉ ngơi trên bờ.

Ngay khi anh ấy chuẩn bị báo cáo kết quả của mình cho Trương Hùng Linh, tầm nhìn ngoại vi của anh ấy liếc nhìn Trương Phi Bành, người đang ngồi một mình ở phía xa. 

Thân ảnh của hắn bị bao phủ bởi ánh sáng vàng óng, không thể thấy rõ vẻ mặt.

Nhưng nó luôn mang đến cho con người cảm giác cô đơn, điều này khiến Keyi ngây thơ nghĩ đến cảnh anh lặng lẽ khóc trong nỗi cô đơn. 

"Hùng Linh, anh Feipeng..."

Trương Hùng Linh vẫn đang phấn chấn và hoàn toàn phớt lờ giọng nói của Keyi. 

Giống như có những kẻ hung ác đang chiến đấu trong tâm trí cô. Một bên là Trương Hành Linh sát khí cảnh cáo, một bên là Trương Phi Bằng vẻ mặt âm thầm đáng thương đáng thương. 

"Vừa rồi anh Feipeng đã cứu em... Để anh ấy một mình chơi thì thật đáng thương..."

Đôi mắt nhỏ của Keyi đang đảo điên cuồng, nhưng cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm và dùng một tay nắm lấy bờ biển.

Một tay đẩy trong nước tiến về phía trước, trong vòng vài phút, anh ta từ từ bơi đến bên cạnh Trương Phi Bành. 

"Anh Feipeng...anh chán à?"

Trương Phi Bành bị giọng nói nhẹ nhàng đánh thức, từ từ mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đang mỉm cười trước mặt này. 

Đôi mắt sáng của cô lấp lánh vẻ ngây thơ và trong sáng, làn da mỏng manh dưới ánh nắng ban mai tỏa ra vầng sáng mờ nhạt.

Trên cặp vú to bùng nổ không thể tin được, có những vệt nước mờ nhạt nhẹ nhàng gãi vào đường viền của bộ ngực bên. Anh ta không khỏi có vẻ hơi điên cuồng. 

Keyi choáng váng trước cảnh tượng nóng bỏng đó đến nỗi cô rụt đầu lại, sau đó quay lại nhìn những người bạn đồng hành vẫn chưa để ý đến cô.

"Fei, Feipeng anh, sao anh lại nhìn em như vậy?"

Trương Phi Bành không đáp lại mà đột nhiên giơ cánh tay thô ráp và khỏe mạnh của mình lên và ôm lấy cơ thể thanh tú của cô,

Từng tấc da thịt đều được cánh tay anh ôm chặt, nặn ra những hình thù bất thường. 

"Keyi... em có biết sau khi tập bơi không duỗi cơ thể đúng cách sẽ bị ốm không?"

"Tôi, tôi không biết... Nhưng anh Feipeng, anh có thể buông ra một chút được không? Anh... ôm tôi chặt quá..."

Keyi đưa tay đẩy ngực anh, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, gáy lộ ra trước mắt anh.

Các đường kéo dài từ sau tai đến vai căng và săn chắc, kết cấu da mỏng manh và mỏng manh.

Trên đó dính vài sợi tóc đen ẩm ướt, thô ráp có một loại quyến rũ khác, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy ngứa ngáy. 

Trương Phi Bành đưa cánh tay lên trên và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô bằng một bàn tay to lớn xuyên qua quần bơi.

"Hãy để tôi kéo dài bạn trước."

"Chờ đã, đợi một chút!"

Keyi cố gắng giãy giụa mấy lần, nhưng thân hình của Trương Phi Bành lại không hề cử động.

Cô gái ngây thơ không giỏi từ chối người khác không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, để đôi tay to lớn của Trương Phi Bành ôm lấy ngực mình. 

“Đừng suy nghĩ nhiều, tất cả động tác của tôi đều là giãn cơ và xoa bóp bình thường, hiểu chưa?”

"Ờ..."

Trương Phi Bằng một tay giữ chặt vòng eo thon gọn của cô, không để cho cún con trong lòng có cơ hội thoát khỏi vòng tay anh.

Tay còn lại từ từ thả ra, nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú bự qua lớp quần áo. 

"Bộ ngực khủng của Keyi dù có bóp bao nhiêu lần vẫn to và đàn hồi ..."

"Phi Bằng... Thật cảm kích..."

“Để tôi căng ngực cho cô trước nhé.”

Với sự nhào nặn mạnh mẽ của Trương Phi Bành, Keyi ngay lập tức cảm thấy một dòng điện chạy từ ngực đến toàn bộ cơ thể.

"Ể? Ồ!" 

Cảm giác kỳ lạ trong lồng ngực khiến cô vô thức hét lên, nhưng cái miệng lớn của Trương Phi Bành đã chặn giọng nói của cô lại, biến nó thành vài tiếng nức nở khe khẽ. 

[Không phải bà nói căng rồi sao... Tại sao anh Feipeng lại hôn tôi đột ngột... Anh ấy vẫn chưa tỏ tình với tôi ...]

Keyi, người có chút nghi ngờ trong lòng, cảm thấy được hôn thoải mái đến mức chỉ có thể hé miệng ra để anh ta tàn phá trong miệng mình. Bộ não nhỏ bé của cô vốn không thông minh chút nào nên không thể tiếp tục suy nghĩ. 

Trương Phi Bành mút chiếc lưỡi thơm của Keyi và dùng một tay xoa bóp bộ ngực căng tròn của cô một cách nhịp nhàng,

Bàn tay còn lại bắt đầu từ thắt lưng đến vai, tự do lang thang quanh những đường cong trên cơ thể cô,

Ngay cả chiếc rốn thanh tú của Keyi cũng không được tha, cô chọc ngón tay vào đó và xoay nó vài lần. 

Đối mặt với sự tấn công liên tục vuốt ve của Trương Phi Bành, Khả Di Thanh không thể không thở ra một hơi.

Và bởi vì lưỡi anh bị giữ trong miệng nên mọi thứ biến thành một tiếng rên trầm trong cổ họng anh. 

Hôn nhau ước chừng mười phút, Trương Phi Bằng miễn cưỡng buông ra cái miệng ngọt ngào của mình.

Khoảnh khắc họ tách ra, Keyi dựa vào ngực Trương Phi Bành và thở hổn hển.

Cặp vú khủng còn tạo sóng ngực quyến rũ nhờ tần suất thở cao.

"Anh Feipeng không tốt, đây không phải là giãn cơ phải không?" 

Câu hỏi ban đầu đầy đau khổ đã biến thành sự quyến rũ của người yêu khi nó thoát ra khỏi miệng anh ta do sức nóng của nụ hôn, khiến con rồng khổng lồ dưới háng Trương Phi Bành ngẩng đầu lên như thể biểu tình. 

"Tất cả đều là lỗi của Anh Feipeng. Anh ấy đã mất hết khả năng suy nghĩ khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Keyi ... Bây giờ chúng ta hãy chính thức bắt đầu giãn cơ nhé!"

Trương Phi Bành dùng cả hai tay và dùng một tay kéo bộ đồ bơi màu xanh nhạt xuống;

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại từ trong cổ áo vươn ra và dễ dàng nắm lấy cổ áo của Keyi.

Keyi chưa kịp phản ứng thì bàn tay to lớn và độc ác của hắn đã lấy bộ ngực béo ngậy ra khỏi chiếc cổ áo rách với tốc độ cực nhanh. 

"À!"

Keyi sợ hãi không khỏi hét lên một tiếng ngắn, nhanh chóng đưa tay bịt miệng mình lại vì sợ bị Susu và những người khác nghe thấy...

[Này, tại sao tôi lại sợ bị họ nghe thấy? 】

Keyi vẫn chưa hiểu rõ tình hình, ngơ ngác nhìn bộ ngực trái trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Anh Feipeng nở một nụ cười khó hiểu, từ từ đưa tay ra che lại và bắt đầu xoa xoa một cách bừa bãi. 

Kỹ thuật của Trương Phi Bành rất điêu luyện, dùng cổ tay xoa toàn bộ bầu ngực theo chuyển động tròn lớn. 

Đồng thời, dùng ngón giữa nhanh nhẹn chà sát vào quầng vú, dùng đầu ngón tay vẽ hình tròn.

Bốn ngón tay dài còn lại giống như những chiếc kìm sắt, nắm chặt hai bên ngực của cô, ép vào trong, khiến cô cảm thấy hơi đau, đồng thời lại có một loại khoái cảm khác. 

"Em cảm thấy thế nào, Key?"

"...Phew...hơi đau một chút...và cảm thấy hơi thoải mái..."

Trương Phi Bành rất hài lòng với câu trả lời thành thật của cô và hôn lên dái tai pha lê của cô.

“Tiếp theo, hãy kéo căng núm vú… Kéo căng núm vú như thế này thì sao.”

Anh từ từ buông lòng bàn tay đang ôm chặt lấy thịt vú, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn nhéo vào núm vú mỏng manh vốn đã căng cứng rồi từ từ kéo lên trên! 

Với chuyển động chậm rãi và chắc chắn đó, nửa trên của bộ ngực đã được nhấc lên khỏi mặt nước cùng với nó! 

Cảm giác ngứa ran nhưng không thỏa mãn đó khiến Keyi lắc mông lo lắng, nhưng cô quá ngu ngốc để bày tỏ cảm xúc của mình.

Anh chỉ có thể há hốc mồm nhìn bộ ngực của mình một cách đáng thương. Anh ta rên rỉ bất bình khi được nâng lên và chơi cùng. 

Trong khi tay còn lại quấn đầu ngón tay quanh quầng vú, móng tay của anh ta cào qua lại núm vú của Keyi, thậm chí thỉnh thoảng véo vào phần thịt núm vú nhạy cảm. 

Keyi chỉ cảm thấy núm vú của mình liên tục ngứa ngáy, móng tay gãi không còn thỏa mãn được ham muốn ngày càng tăng của núm vú.

Vì vậy, cô vô thức ấn ngực mình vào lòng bàn tay Trương Phi Bành, mong đợi hành động tiếp theo.

Cô chỉ muốn Trương Phi Bằng cắm móng tay vào sâu hơn vào đầu bà cô mà thôi! Chỉ một chút nữa thôi! 

"Thật thoải mái..."

"Bạn đang làm gì vậy!"

Tiếng gầm giận dữ của Trương Hùng Linh truyền đến. 

Cảm giác thoải mái khi được hôn, cảm giác tê dại khi núm vú bị nâng lên và gãi, và sự kích thích mạnh mẽ của cảm giác tội lỗi và sợ hãi sau khi bị phát hiện bất ngờ, trộn lẫn với nhau,

Hai chân Keyi siết chặt vào nhau nhưng có thứ gì đó vẫn không ngừng chảy ra. 

"Tôi, tôi, ừm, chúng tôi..."

Cô vừa chuẩn bị tinh thần trả lời thì cảm thấy váy áo tắm của mình bị vén lên một cách không thương tiếc.

Với một cú kéo nhẹ nhàng của những ngón tay nhanh nhẹn đó, lớp vải của bộ đồ bơi ôm sát vào lỗ nhỏ của cô bị kéo sang một bên. 

"Anh Feipeng, anh là gì..."

Trương Phi Bành cầm con gà trống và nhắm nó vào khoảng trống mà không dùng bất kỳ lực nào. Với những gợn sóng nhẹ của mặt nước, ‌‍‍cock‎‍‎‍ dựa vào quán tính để đưa nó vào lỗ cái mỏng manh của Keyi từng chút một.

"Anh Feipeng, anh đang làm gì vậy!!!" 

Keyi tuy bối rối nhưng cô ấy không phải là một kẻ ngốc vô đạo đức. Con cặc to đã được nhét vào cái lỗ nhỏ của cô. Cô vẫn còn có chút hoảng sợ.

Nhưng người trước mặt anh lại là anh Feipeng, người mà anh ngưỡng mộ và yêu quý nhất. Anh ta không thể cưỡng hiếp anh ta trước mặt người khác, phải không? 

"Điều này đang kéo dài lối đi trong lỗ nhỏ."

Đúng như dự đoán, Keyi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe lời giải thích của Trương Phi Bành. 

"Mọi người, mọi người nghĩ..."

"Bạn nghĩ gì?"

Trương Phi Bành cười khúc khích, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Keyi và nhẹ nhàng nâng nó lên, để miếng thịt đâm vào sâu hơn.

"Có lẽ nào Keyi nghĩ chúng ta đang quan hệ tình dục?"

"...Chà, Anh Feipeng không được phép nói những lời thô lỗ như vậy..."

Keyi đỏ mặt và vòng tay qua cổ anh, bộ ngực béo ngậy của cô ép vào ngực anh, nhưng cô vô tình bắt đầu xoa bóp cho anh bằng những chấm nhỏ. 

Dựa vào quán tính của dòng nước, ‌‍‍thịt‎‌thanh‍‎‍ được đẩy vào ‌lỗ nhỏ‌‌‌ cùng một lúc, và khi ‌‍‍thịt‎‌thanh‍‎‍ dần dần bị kích thích,

Âm đạo của cô gái vốn đã nếm được thứ khổng lồ này càng bị siết chặt hơn, bắt đầu dần dần nở ra cho đến khi thanh thịt dày cộp hoàn toàn đưa vào phần sâu nhất. 

"Kei, cậu thật sự là..."

Trương Hùng Linh bơi đến trước mặt hai người, miệng run lên vì tức giận.

“Rõ ràng là tôi đã nói với anh rồi…”

"Tôi-tôi không phải. Anh Feipeng chỉ đang kéo giãn tôi thôi."

Keyi hơi choáng váng vì bị đụ, nhưng cô vẫn ôm cổ đáp lại,

“Anh ấy nói rằng nếu tập bơi mà không giãn cơ thể thì có thể sẽ bị thương… Ối!”

Trương Phi Bành thực sự đột nhiên cúi đầu khi cô đang nói và liếm núm vú của anh mà không nói một lời.

Bộ ngực vốn đã đầy đặn dần dần nở ra trong miệng anh cho đến khi toàn bộ miệng anh được lấp đầy hoàn toàn.

Không chút do dự, anh mở miệng và mút thật mạnh! 

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại như tuyết đột nhiên bị hút, nửa trên của bộ ngực trong nháy mắt bị hút vào trong miệng Trương Phi Bằng. 

"Bạn đang giãn cơ à???"

Trương Hành Linh cảm thấy động tác của hai người có chút kỳ quái, liền cúi người nhìn xuống nước.

Tôi nhìn thấy thân thể hai người ở dưới nước, gắn chặt không một khe hở, dính chặt vào nhau như hai cục nam châm.

Thậm chí có nơi bong bóng bắn tung tóe vì một cây gậy liên tục ra vào. 

"...nếu không... à, à, tôi cũng không thân thiết lắm với Anh Feipeng. Nếu không giãn cơ, tôi chắc chắn sẽ không để anh ấy ôm anh ấy."

Bị ảnh hưởng bởi cảm giác ngứa ran, Keyi chỉ có thể nghĩ đến sự thích thú. Thấy thái độ của cô dịu đi một chút, Keyi bắt đầu chủ động lắc cái mông béo của mình để lấy lòng ‌‍‍thịt‎‌cút‍‎‍ của mình,

Thậm chí không để ý đến việc Trương Hùng Linh vẫn còn ở đó, cô ấy nhẹ nhàng hét lên với Trương Phi Bành:

"Anh Feipeng thoải mái quá, anh có thể nhanh lên không... nhanh lên..."

Trương Phi Bành càng trở nên phấn khích hơn khi nghe yêu cầu của cô gái xinh đẹp và đụ cái lỗ nhỏ, nhưng vì tốc độ quá nhanh nên anh đã vô tình trượt ra khỏi đó! 

“Anh đã giãn cơ xong chưa...Ưư...Tôi, tôi vẫn muốn…”

Keyi cảm thấy sự trống trải trong lòng vẫn chưa được lấp đầy chút nào, cô lo lắng đến mức giọng nói có chút run rẩy. 

"Em ở đâu...Hôm nay anh nhất định sẽ đụ cái lỗ dâm đãng của Keyi cho thỏa mãn..."

Trương Phi Bằng thẳng eo, đột nhiên đâm vào. Hai gò mu khép kín không chịu nổi đầu rùa rắn chắc, thịt âm đạo mềm mại hồng hào hoàn toàn bị đẩy ra.

Như không bị thuyết phục, họ quay lại hút chặt ‌‍‍thịt‎‌cây gậy‍‎‍, nhưng sự bôi trơn của ‍‍‍‍‌‎‌nước‌ và nước hồ bơi khiến việc đưa ‌‍‍thịt‎‌cây gậy‍‎‍ vào rất trơn tru.

Một tiếng “bốp” vang lên, thanh thịt dày cộm đập vào tử cung như một chiếc búa đập. Nó chưa thỏa mãn khi đã đến miệng tử cung.

Để ấn vào tử cung cho đến khi không còn lối thoát, hãy dùng chuyển động nâng lên của đầu rùa để ấn nhẹ nhàng. 

"Ôi! Ối!"

Keyi bị lực mạnh này đánh trúng và gần như nhảy ra khỏi nước, chỉ phát ra những tiếng lẩm bẩm vô nghĩa. 

"Anh, anh..."

Trương Hùng Linh càng tức giận hơn khi nhìn thấy cặp vợ chồng ngoại tình trước mặt đang đắm chìm trong khoái cảm đến mức không thèm để ý đến cô.

"Không được nữa, dừng lại!"

"Tôi đang nói chuyện với bạn!"

"Ồ...Anh Feipeng...vậy Tô Phú Âu...ah eh..."

"Có nhiều thứ thoải mái hơn."

Tôi không biết cái lỗ nhỏ của cô ấy đói đến mức nào. Những cơn co thắt của âm hộ cô ấy đang in những đường nét của thịt âm hộ lên da thịt cô ấy.

Cơ thể Keyi run rẩy khiến phần mông và đùi xinh đẹp của cô cũng run lên.

Hai bộ ngực khổng lồ phập phồng trước ngực anh, anh dùng hai tay ôm chặt cổ Trương Phi Bành.

Móng tay của cô tuy không dài nhưng vẫn để lại những vết xước đỏ trên cổ.

Cơn đau nhẹ khiến Trương Phi Bành càng háo hức hơn. Anh đẩy eo mình ra sau và đụ mạnh hơn hết lần này đến lần khác.

Niềm vui cứ dâng lên như thủy triều khiến Keyi không khỏi ngẩng đầu lên mà khóc.

Thân thể hắn cũng ngã về phía sau, nhưng hai tay vẫn ôm chặt lấy cổ hắn. 

"Tôi thích, thích, thích duỗi người, cảm giác thật thoải mái...không, cảm giác thật thoải mái...guo...cảm giác thật thoải mái..."

Đầu óc Keyi tê dại và cô thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì.

Nhưng đối với đàn ông, kiểu rên rỉ vô thức này giống như một liều thuốc bổ mùa xuân cực mạnh.

Trương Phi Bành dường như không hề bị ảnh hưởng bởi lực cản của dòng nước. Anh ta duỗi thẳng eo thậm chí còn nhanh hơn và nhanh hơn. 

Miếng thịt mềm vốn dĩ mắc kẹt ở cổ tử cung không còn giữ được nữa mà cuộn tròn lại chỉ trong hai nhát, và phần cuống thịt đen dày quá mức được đưa vào thật mạnh.

‎‎‍cock‌‎mông‌‍‍ Mỗi lần anh đẩy và đẩy đều chạm vào thành thịt phía trên cùng của tử cung, cái bụng phẳng vốn có của Keyi giờ phình ra quá mức. 

"Eh? Tại sao tôi lại trở nên đau nhức và đầy hơi thế này... Huh, huh..."

Miệng tử cung căng ra hoàn toàn, đồng thời ôm chặt lấy thịt và que không để lại khoảng trống.

Tử cung mềm mại và quá chín của Keyi đã tiết ra dịch từ mông của cô, và vì điều này, nó phun ra khỏi cơ thể và chảy vào trong nước. 

"Chào!!!"

Sau khi bị đầu rùa khổng lồ hung dữ đâm vào bụng mẹ, Khả Di vui mừng đến mức không khỏi ngẩng đầu lên, trợn mắt, há miệng thành hình chữ O.

Tử cung bị một vật to lớn như vậy kéo căng hoàn toàn, đẩy mạnh vào đầu trên của thành thịt tử cung, kéo căng toàn bộ vùng bụng.

Dịch tuyến tiền liệt có vị mặn cùng với dịch ‌‍‎ tiết ra dính vào khi giao hợp, xóa bỏ hoàn toàn cơn đau do dương vật khổng lồ kéo căng, chỉ để lại cảm giác nhẹ nhõm liên tục. 

Trên bờ mông trắng nõn có mấy dấu tay màu đỏ nổi bật...

"Anh không hiểu tôi đang nói gì sao? Anh..."

Trương Hùng Linh tức giận đến mức bật khóc không rõ vì sao.

"Đừng di chuyển!"

“Sắp đến rồi em ơi… cái miệng nhỏ của tử cung thật thoải mái…”

Theo tiếng gầm trầm thấp của Trương Phi Bành, rễ gân khổng lồ mở rộng thành một vòng tròn, một lượng lớn tinh trùng nóng hổi và hôi hám giống như súng nước áp suất cao, cuốn trôi thành tử cung.

‍‎‍Tinh dịch ‍‌‍‌ mở rộng tử cung và cuối cùng chảy ra khỏi cổ tử cung, bắt đầu lấp đầy khoảng trống của ‌lỗ nhỏ‌‌‌,

Nó bị miếng thịt dính chặt vào bên trong cơ thể, ngay cả cái bụng nhỏ cũng hình như hơi to ra. 

Mặt khác, Keyi thậm chí còn không thể ôm lấy cổ anh bằng bất kỳ sức lực nào. Cô ấy hoàn toàn ngả người ra sau và trợn mắt lên với một nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt. 

Nếu không phải Trương Phi Bằng ôm hắn thắt lưng, hắn đã trực tiếp chìm trong nước.

"Họ..."

Tố Tố cũng chậm rãi bơi tới, tận mắt nhìn thấy Keyi lên đỉnh điểm tựa như sắp chết. Cô sợ đến mức gần như quên giữ thăng bằng. 

Trương Phi đặt một vũng Keyi đầy bùn lên bờ và đưa mắt nhìn về phía hai người phụ nữ mặt đỏ bừng bên cạnh. 

"Susu, bạn có muốn thử kỹ năng massage của tôi không?"

"Không cần!"

Tố Tố vô thức cự tuyệt, thậm chí còn chuẩn bị quay người bỏ chạy. 

"Tôi thực sự muốn thử nó, nó thật tuyệt!"

"Cô ấy rõ ràng đã nói không!"

Trương Hành Linh bĩu môi. Trước khi cô kịp nói câu tiếp theo,

Tôi nhìn thấy Trương Phi Bành đột ngột lao xuống nước và chỉ trong chốc lát anh ta đã bơi dưới chân Susu.

Giây tiếp theo, khi anh nổi lên, đầu anh đã ôm lấy háng Susu, khiến toàn bộ mông cô đặt lên vai anh.

"KHÔNG!" 

Susu vẫn còn bị sốc trước tốc độ của anh khi cô cảm thấy tầm nhìn của mình đột nhiên tăng lên. Cô sợ hãi vội vàng ôm lấy đầu anh.

"Thả tôi xuống nhanh lên..."

"Được rồi~"

Trương Phi Bành cười tà ác, dùng tay trái ôm lấy mắt cá chân trắng như tuyết của mình,

Anh đặt tay phải lên mông cô, thực sự anh đã đặt cô lên bờ bằng sức của một cánh tay. 

"Đợi đã, đợi đã, cậu định làm gì..."

Trương Phi Bằng không nói gì, há to miệng hôn lên bàn chân nhỏ có chút phồng rộp trắng bệch.

Một vài ngón chân nghịch ngợm vùng vẫy điên cuồng để rút lại, chỉ khiến anh cắn răng chặt hơn. 

Nước hồ không thể át đi mùi thơm dịu nhẹ của đôi chân nhỏ bé của cô. Vị giác trên đầu lưỡi của cô bị vị ngọt kích thích, bắt đầu nhảy lên vui sướng.

Chiếc lưỡi linh hoạt giống như một chiếc xúc tu, nhảy múa giữa các ngón chân,

Ngay cả những đường nối của bàn chân cũng không được tha. Một lúc sau, Susu bị liếm cho đến khi cô nằm rũ xuống đất.

Thấy anh đã đạt được mục đích, Trương Phi Bành cũng dùng tay đỡ anh vào bờ.

Anh đặt tay lên đùi cô, móc đầu ngón tay vào mép dây treo rồi kéo chúng sang một bên. Cái lỗ nhỏ ấm áp được tiếp xúc trực tiếp với không khí. 

Cảm nhận được sự lạnh lẽo ở giữa hai chân, Tố Tố vô thức muốn khép hai chân lại với nhau. 

Nhưng Trương Phi Bằng dùng sức quỳ xuống giữa hai chân cô, một tay chạm vào mắt cá chân cô nhấc lên, chuẩn bị đâm thanh thịt vào đó. 

"Không..."

Tố Tố không thể cưỡng lại động tác của anh, cô chỉ cắn đôi môi hồng hào lắc đầu với anh, trong mắt tràn đầy cầu xin.

Trương Phi Bành thực sự đã ngừng di chuyển và chỉ cúi xuống, ngửi và cắn khắp nơi như một con chó đực.

Đôi khi anh liếm chiếc cổ thanh tú và gặm đôi vai tròn,

Cô ấy thậm chí còn hít vài hơi thật sâu vào vùng nách mịn màng mà cô ấy đã có được.

Cuối cùng, tôi ngửi thấy mùi ngực của cô ấy vài lần, và ngay sau đó tôi cảm nhận được mùi hương nữ tính thoang thoảng tràn vào mũi mình.

Sau đó, hắn như nhớ ra điều gì, mũi hắn từ từ di chuyển xuống phía dưới, lướt qua vùng bụng dưới, nơi vẫn còn vương chút nước. 

Cuối cùng, nó dừng lại ở giữa hai chân, nơi gò thịt trở nên căng mọng và lộ rõ ​​hơn do quần áo ướt, mặt bị ép vào vòm bàn chân chồng lên nhau.

"Susu có muốn anh hôn đôi chân nhỏ của em lần nữa không?" 

"Không..."

Susu không còn cách nào khác ngoài hơi dang chân ra. Trương Phi Bành tận dụng mọi cơ hội để vượt qua sự phong tỏa và vùi đầu vào cái lỗ nóng ẩm tỏa ra mùi thơm nữ tính.

Cảm nhận được cặp mông nóng bỏng và ẩm ướt của Tô Tố, anh không khỏi có chút say mê. 

Anh đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và bắt đầu vuốt ve cô.

Đồng thời, hắn vươn cổ đến gần lỗ mật màu hồng, hôn và liếm, chiếc lưỡi thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve trung tâm bông hoa và âm vật. 

Cảm nhận được sự kích thích, lỗ mật dường như biến thành một dòng suối. Một dòng nước mật ong ấm áp bắn ra từ cái lỗ nhỏ run rẩy đáp lại, bắn tung tóe khắp mặt anh.

"Susu tệ quá, sao còn đi tiểu với tôi?"

Trương Phi Bằng tà ác cười, vỗ vỗ nàng cái mông nhỏ, sau đó nắm lấy cái mông mềm mại kia mà dùng sức mà nhào nặn.

Anh cũng lặng lẽ đưa ngón tay vào vuốt ve cái hậu môn mỏng manh và săn chắc,

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tố Tố càng khép chân chặt hơn, như muốn bóp nát cổ anh.

Trương Phi Bành phớt lờ cô và ấn toàn bộ miệng anh vào âm đạo của cô, và bắt đầu chơi đùa với phần thịt mềm mại ở hai bên môi âm đạo của cô.

Chiếc lưỡi vươn ra như đang cố gắng hết sức, đâm thẳng vào sâu trong hố mật, khuấy động không ngừng.

Các ngón tay phải của tôi cũng không nhàn rỗi. Chúng chịu được lực hút rất lớn và nhét vào chiếc mông giòn. Ruột thắt chặt co lại và mang lại cho ngón tay tôi cảm giác ấm áp.

Tô Tố không thể khống chế mà siết chặt cơ vòng, đồng thời chịu đựng Trương Phi Bằng trêu chọc cái lỗ nhỏ của mình.

"Hehe...lại nữa..."

Sau vài cơn co thắt dữ dội hơn, cảm giác nhục nhã khi đạt cực khoái khiến những giọt nước mắt bất bình chảy ra từ khóe mắt Tô Tố.

Chiếc áo sơ mi ướt sũng để lộ ra hai vết nhỏ trên ngực cô, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến chúng nữa...

"Susu, nhiều lần em thấy thoải mái... Nhưng nhìn dương vật của anh, nó sưng tấy và ngứa quá...

Bạn là một người bơi giỏi và bạn nên biết cách sơ cứu. Tôi nên làm gì trong tình huống này? "

Trong khi cô vẫn đang nhắm mắt thở hổn hển, Trương Phi Bành giơ chiếc đầu gà tím ngắt và tắc nghẽn lên và đặt nó trước mắt cô.

"Susu của tôi là thông minh nhất, nghĩ ra cách nào, nó cù tôi chết mất!"

Một mùi tanh quen thuộc phả vào mặt tôi, đầu tôi choáng váng khi nghe giọng nói của anh. Phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được.

"Tôi, cách sơ cứu bể bơi mà tôi học được chưa hề đề cập đến chuyện này..."

Cô không hiểu dương vật sưng tấy có liên quan gì đến mình, và cô cũng không hiểu tại sao sơ cứu ở bể bơi lại liên quan đến việc giảm sưng tấy ở dương vật.

Tôi thậm chí còn không biết tại sao mông gà lại nổ tung nên tôi chỉ cố gắng hết sức để giải thích.

"Gọi 120 thì sao..."

Không nhận được câu trả lời như ý muốn, Trương Phi Bằng bất lực mím môi, giả vờ như vừa nghĩ tới.

"Nhân tiện, Tố Tố, em có thể để anh xoa cái lỗ nhỏ của em được không? Em sợ dùng tay gãi vào da.

Lỗ của bạn đầy thịt và có lực hút, nó có thể giữ được con cặc của tôi bên trong. Nếu tôi chà xát vào đó, nó có thể hết ngứa! "

"Đừng tin anh ta! Anh ta nhất định muốn làm chuyện xấu. Đó là nơi quan trọng nhất của con gái. Nếu anh ta thầm nảy sinh tình cảm ở đó, chẳng phải cậu đã bị anh ta cưỡng hiếp sao..."

Nghe em gái dừng lại khẩn cấp, con cặc của Trương Phi Bành càng to hơn, anh đã ôm con cặc trước lỗ nhỏ của cô.

"Tô Tố, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, Phỉ Bằng ca là người như vậy sao? Sao có thể nhân cơ hội đút vào cái lỗ nhỏ của ngươi? Ta chỉ là lợi dụng âm đạo và tử cung của ngươi để giảm ngứa thôi..."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu dùng đầu rùa hôn lên hai môi âm đạo sưng húp.

“Sao tôi có thể làm điều tồi tệ như cưỡng hiếp một con thú?” 

"Cái này..."

Đầu óc Susu vẫn còn choáng váng. Cô nhìn trái nhìn chị gái, nhìn phải nhìn anh trai, nhưng cô không biết phải nghe ai. 

"Thật ngứa. Con gà lớn thật ngứa..."

Trương Phi Bành đặt cằm lên bụng cô và khàn giọng cầu xin.

"Vậy ngươi không thể lộn xộn, ngươi chỉ có thể dùng nó để giảm ngứa, nhưng không bao giờ... không bao giờ xuất tinh bên trong... điều đó tương đương với quan hệ tình dục." 

Susu không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của anh ta. Bất chấp ánh mắt thất vọng của Trương Hùng Linh, cô nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

Được sự cho phép, Trương Phi Bành đưa tay về phía hang sâu. 

Anh di chuyển ngón tay sang hai bên để trải phần thịt mềm ở bên trái và bên phải, để lộ bức tường mỏng manh bên trong.

Cái lỗ hương nữ mở ra đóng lại như đang thở, một dòng chất lỏng nhỏ trong suốt như pha lê chảy xuống. 

“Vậy thì tôi tới đây để đưa cậu vào…”

Trương Phi Bằng hướng phần trước của ‌‍‍thịt‎‌gậy‍‎‍ về phía suối, phần thịt mềm ở miệng huyệt hút lấy đỉnh đầu như đồng ý không buông ra.

"Nào, thôi nào..."

Susu nhắm mắt lại vì sợ hãi,

Vòng eo của Trương Phi Bành thẳng lên, và với một tiếng thở hổn hển, miếng thịt đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp.

Vì màn dạo đầu nên mọi bộ phận của ‌‍các lỗ thịt‌‌ đều đã được làm ướt bởi mật ong tiết ra.

Những chất lỏng dính đó dính chặt vào thanh thịt của Trương Phi Bành và bôi trơn khớp nối giữa hai người một cách nghiêm túc. 

‌‌‌Âm đạo mỏng manh vốn đã ướt át hoàn toàn, nuốt chửng hoàn toàn thanh thịt vào đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ồ..."

"Thật chật, lỗ nhỏ của ngươi thật thoải mái..."

"Ừ...đừng nói nữa..."

Chỉ cần nhét nó vào Susu đã khiến hai chân cô lắc lư vì bị kích thích, mười ngón chân nhỏ của cô bị siết chặt, lỗ nhỏ của cô vô cùng căng thẳng. 

"Tôi sẽ bắt đầu giảm ngứa."

Trương Phi Bằng vừa nhét thanh thịt vào, hắn liền sốt ruột cử động thắt lưng.

Nhìn hai cái chấm nhỏ phình ra trước mặt, tôi không khỏi thò tay vào trong áo tắm, nắm lấy hai cái chấm nhỏ, nhào nặn thật mạnh. 

"Eh... tay anh mạnh quá... ah ah ah...! Nhào mạnh quá, yah ah ah, ừm..."

Ngực Tô Tố nóng bừng, cô không khỏi hét lớn và nhắc nhở:

"Sao anh lại đặt tay lên ngực tôi!"

"Huh... Vậy thôi, tôi không có chỗ nào để mượn sức... Dùng ngực con trai của cô để tiếp sức... Hả, điều này là bình thường phải không?"

"Vậy thì đừng nhéo... ugh... đừng chà xát..."

Bức tường thịt giòn bên trong khoang của cô dường như được bao bọc bởi vô số xúc tu nhỏ, đâm sâu vào cơ thể cô.

Nhưng lại giống như bị một loại thú ăn thịt nào đó bắt được, cắn thật chặt thanh thịt của Trương Phi Bằng, tạo ra lực phản kháng cực lớn, mang lại cho hắn khoái cảm vô tận.

Trương Phi Bành đã hóa thân thành một bậc thầy đấu kiếm, bơm và đưa mạnh vào cái lỗ nhỏ bé non nớt của mình từ nhiều góc độ khác nhau. 

Vặn ‌‍‍thịt‎‌‌‌‎‍‎‍ trong khoang, đẩy đi đẩy lại vào sâu trong lỗ rồi bơm ra nhanh chóng,

Trong khi phần thân dưới đang tác dụng lực thì phần thân trên vẫn không dừng lại. Hai cơ thể gắn chặt vào nhau và họ bắt đầu dùng tay ôm lấy cặp ngực xinh đẹp.

Nhẹ nhàng vặn xoắn ngực cô bằng đầu ngón tay, trêu chọc phần trước màu hồng và trong suốt của cô,

Mỗi khi bạn đẩy hoặc trêu chọc chúng, bạn có thể thấy chúng nảy lên một cách dễ thương.

Bản thân Susu cũng hơi nghiện. Trong niềm vui được kiểm soát chặt chẽ này,

Nhưng anh vẫn mím chặt môi không chịu rên rỉ, chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng. 

Người đàn ông trên người cô nhìn vẻ mặt ngượng ngùng không muốn khuất phục của cô, anh ta càng hưng phấn muốn đụ cái lỗ mềm mại của cô.

Bởi vì cô không dám lên tiếng nên anh đã ôm eo cô, tùy ý va vào cô, buộc cô phải lên tiếng. 

"Susu... tôi đút âm hộ của em như thế này có đau không? Nếu đau, em có thể nói cho anh biết."

"Susu, sao mặt em đỏ thế? Anh chưa từng dùng lỗ nhỏ của người khác để giảm ngứa, em có cảm thấy thoải mái với lực này không?"

Susu khó chịu vì những lời nói tục tĩu liên tục đến nỗi cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Này...cậu là...gu uh, không phải chuyện chết tiệt...huhu...không phải chuyện chết tiệt...chỉ là để giảm ngứa thôi..."

"Không phải... hm... thoải mái... thời tiết quá, nóng quá, ahhh... nóng quá, thế thôi..."

"Đúng vậy, nhưng ‌‍‍cock‎‌gậy‍‎‍ của tôi rất thoải mái... Nếu muốn chọn `lỗ nhỏ‌‌‌ hữu ích nhất, Susu nhất định sẽ giành được vị trí đầu tiên."

"Làm sao có thể có như vậy... loại cạnh tranh này..."

Miếng thịt bụng hồng hào mềm mại bị những đường gân nhô ra trên que thịt cào xước không thương tiếc, lại bị nấm rùa xé nát không thương tiếc. Một cảm giác châm chích nhẹ xuất hiện, theo sau là cảm giác đau đớn và nhẹ nhõm không thể chịu nổi.

"Susu, miệng của ta cũng có chút ngứa, ta nên làm sao bây giờ?" 

"Tôi nên làm gì...?"

"Tôi có thể mượn miệng của bạn được không?"

"Chỉ, chỉ một lúc thôi."

Trương Phi Bằng hung hăng hôn cái miệng nhỏ ướt át của cô, nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô mà mút mạnh,

Tố Tố chỉ có thể buộc phải tiếp nhận nam nhân liếm mút, hôn nàng như điên, cùng những ý nghĩ kỳ lạ lẽ ra không nên xuất hiện trong đầu nàng. 

“Ừ, cảm giác có chút thoải mái… Hôn nhau chắc cũng tương tự như thế này…”

Một lúc sau, Tô Tố đắm chìm trong màn xoa bóp miệng tuyệt đỉnh của Trương Phi Bằng.

Khi ý tưởng hay như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu cô, khuôn mặt vốn đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn. 

Mà thịt trên lỗ nhỏ của Qingleng Loli bắt đầu quấn quanh rãnh trán của Trương Phi Bành một cách nịnh nọt, giống như một người vợ nhạy cảm chủ động xoa bóp cho chồng mình.

Chất dịch tanh tràn ra từ phía trước cơ quan sinh dục xấu xí gớm ghiếc giờ đây đã hoàn toàn bôi vào khe hở thanh tú và trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp. 

‌‍ thịt‍‌hole‌‍ mềm mại và ấm áp ngoan ngoãn làm sạch thanh gà‌ từ trong ra ngoài. Ngay cả khi vặn vẹo và mút ‌‍‍thịt‎‌d‍‎‍, nó vẫn hút hết tinh trùng còn sót lại từ ‍‎‍‍‍‌ cuối cùng trên các nếp gấp của bao quy đầu.

Cổ tử cung được đầu rùa ghé thăm giống như một cái miệng nhỏ, hút mắt ngựa, nuốt tinh dịch hôi hám vào trong thịt tử cung. 

"Thật ngứa, Susu, có thể hơi đau một chút... kiên nhẫn một chút."

Không đợi Susu trả lời, anh ta đã đối xử không thương tiếc với kẻ thù nên dùng một lực cực lớn đâm vào lỗ thủng mềm mại của cô gái, xương hông của Susu gần như tê liệt vì va chạm.

Cú đẩy mạnh và đẩy mạnh mẽ này trực tiếp mở ra mọi khoảng trống trong tử cung mỏng manh, cuối cùng đầu rùa đã hoàn toàn bị đẩy vào tử cung.

"!!!!!!!!!!!! Cái gì!!!!!!" 

Lần này Susu tội nghiệp bị đụ quá mạnh đến mức cô ấy hét lên đau đớn.

Sau nhiều tiếng kêu thảm thiết, lòng anh vẫn không hề dịu đi chút nào.

Cô không còn cách nào khác đành phải dùng hai chân ngọc thon dài của mình móc vào mông Trương Phi Bằng, hy vọng có thể ngăn chặn cú đâm điên cuồng của anh ta. 

Nhưng con cặc càng đưa vào càng nhanh, như muốn xuyên vào toàn bộ cơ thể cô.

Sau một cú chạy nước rút điên cuồng khiến Tố Tố gần như ngất đi, Trương Phi Bành cảm thấy một cảm giác tê dại chạy thẳng từ cột sống lên đến đỉnh đầu.

Sau khi hít sâu hai hơi, anh rút con cặc ra khỏi lỗ nhỏ, đi đến chỗ em gái đang quỳ dưới đất, một tay che háng, thở hổn hển. 

Trương Hùng Linh dường như muốn nói điều gì đó. Anh muốn che mắt lại nhưng không khỏi nhìn vào đầu cây gậy đang co giật như thể một giây tiếp theo nó sắp phun ra thứ gì đó.

"Anh, anh định làm gì..."

Đầu rùa phủ đầy chất lỏng dính, còn có bọt trắng do lực bơm và xuyên thấu điên cuồng tạo thành. Trương Phi Bành ngậm miếng thịt vào miệng và bắt đầu chuyển động piston từ từ. 

Đã giúp anh trai cô làm sạch thịt rất nhiều lần, mùi kỳ lạ này gần như đã khắc sâu vào DNA của cô.

Trương Hùng Linh vô thức mở môi, cố gắng đưa đầu rùa lớn bốc khói vào miệng, nhưng giây tiếp theo cô đã bỏ lỡ. 

Cô bất lực nhìn đôi mắt hung ác của con ngựa trước mặt, mở ra nhắm lại mấy lần, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​hôi hám từ tai cô bắn ra trong nước, chỉ có vài sợi lông lạc lõng bắn tung tóe trên một bên mặt. 

"...Ơ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Footjob 4P Shame Q&A Nhận thức về quan hệ tình dục trong phòng thử đồ

Sau trận chiến, ba thân hình mệt mỏi nằm uể oải trên bờ hồ bơi gợn sóng trong xanh, làn da dần căng ra dưới nụ hôn của nắng ấm.

Những cây cọ bên cạnh bể bơi đang nhảy múa, tiếng lá cây va vào nhau không ngừng nghỉ. Trong bầu không khí êm dịu này, một số người nhanh chóng hồi phục.

Chỉ có Trương Hùng Linh vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, ngơ ngác nhìn dấu vết trên mặt đất, không biết mình đang nghĩ gì. 

Sau đó vài người lại xuống nước bơi thêm mấy lần nữa, sau đó Tô Tố đưa họ về biệt thự nghỉ ngơi trong hai tiếng. 

Khi cô đứng dậy lần nữa, Trương Hùng Linh có vẻ mặt bình tĩnh. Tuy nhiên, mỗi khi cô vô tình lướt qua anh trai mình, vẻ cau mày của cô cho thấy cô vẫn đang nghiền ngẫm về những chuyện đã xảy ra trước đó. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối, số ít người ăn vội vàng không có việc gì làm và bắt đầu thảo luận về hoạt động giải trí tiếp theo.

Nhưng sau khi nói chuyện rất lâu, không có phương án nào có thể làm hài lòng tất cả mọi người. 

Cuối cùng, Keyi cau mày suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên hai mắt sáng lên.

“Cuộc chiến giữa các vì sao của Nintendo!”

Bốn người có mặt đều quen thuộc với trò chơi hành động chiến đấu nhẹ nhàng nổi tiếng này và không có gì ngạc nhiên khi nó được nhất trí thông qua. 

Tố Tố lấy trong góc ra mấy cái tay nắm đưa cho ba người rồi mang đệm futon mềm mại tới. Bốn người ngồi trước chiếc TV lớn 85 inch và bắt đầu chơi. 

Nhưng Trương Phi Bành ngay từ đầu đã cảm thấy có gì đó không ổn. Đó rõ ràng là một cuộc cận chiến 2v2, nhưng lần nào nó cũng biến thành 2v1.

Bất kể đồng đội của anh là ai, họ cũng chỉ đứng trong góc nhìn anh bị đánh. Họ không có kinh nghiệm trong toàn bộ trận đấu. 

"Không chơi nữa!"

Trương Phi Bành ném tay cầm sang một bên và chán nản nằm xuống đệm. 

“Muốn chơi thì đừng chơi~”

Nhưng Trương Hành Linh có chút báo thù, cười đến lộ ra răng, nhanh chóng giục hai nữ chơi trò khác. 

Các cô gái đều nằm trên chiếu, mặc áo phông dài cùng kiểu dáng và màu sắc khác nhau.

Chiếc áo phông vừa chạm vào eo Keyi và che đi phần mông của Trương Hùng Linh. Còn Susu thấp nhất thì che toàn bộ đùi. 

Đôi chân xinh đẹp của họ lười biếng nằm trên chiếu, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Trương Phi Bằng đang muốn đi ra ngoài hít thở không khí trong lành, khóe mắt thoáng nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi có chút suy nghĩ.

Anh đứng dậy và nhìn quanh phòng. Lang thang hồi lâu, cuối cùng anh cũng tìm được một tấm vải đen sẫm, sau đó ôm mảnh vải ngồi lại trước TV. 

"Tại sao bạn lại đến gặp Anh Feipeng?"

Keyi vừa ấn mạnh vào tay cầm nhưng không quên bày tỏ sự lo lắng cho anh. 

“…Không sao đâu, tôi đi vệ sinh.”

Anh âm thầm kích hoạt năng lực của mình, lần này phương pháp là sử dụng tấm chắn giác quan——

Đúng như tên gọi, nó bao hàm khả năng nhận thức cơ thể của họ.

Mặc dù cơ thể của các cô gái từ thắt lưng trở xuống vẫn có thể được điều khiển bởi bộ não nhưng bản thân cơ thể cũng có thể phản ứng với các kích thích bên ngoài.

Nhưng trong ý thức chủ quan của họ, họ không cảm nhận được điều đó. 

Sau khi véo vào chân và bàn chân của nhiều người để xác nhận năng lực đã phát huy tác dụng thành công, Trương Phi Bành cởi quần đùi và che phần dưới cơ thể bằng một tấm vải đen. 

Đầu tiên anh đưa mắt nhìn vào đôi chân cân đối nhất của em gái mình.

Giống như loại ngà voi tinh tế nhất, nó có màu trắng như lụa và có màu hồng nhạt, mang lại cảm giác ấm áp và tinh tế. 

Trương Phi Bằng cẩn thận nhấc chân em gái lên, cúi đầu nhẹ nhàng dùng răng ấn vào bắp chân mềm mại,

Gần như ngay lập tức, da thịt ở chân cô ấy xuất hiện một vệt ửng hồng mờ nhạt, như thể cô ấy đang đỏ mặt vì xấu hổ. 

Đưa mắt nhìn xuống đôi chân của cô, màu sơn móng tay yêu thích của Trương Hùng Linh là màu hồng nhạt, không thay đổi quanh năm.

Ngay cả khi nhắm mắt lại, anh vẫn có thể vẽ tất cả các đường nét của đôi chân nhỏ bé của cô bằng lưỡi mình.

Lúc này, không cần thiết phải xem xét kỹ càng. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và đưa bàn chân nhỏ vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

"Ôi Keyi, ngươi thật ngu ngốc, ta đã mất nhiều máu như vậy, đánh Tô Tố trước đi!"

Trương Hùng Linh hoàn toàn không để ý đến việc anh trai cô đang quấy rối đôi chân nhỏ của cô, vẫn gầm gừ và ra lệnh cho Keyi:

Anh ta thậm chí còn giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên và gần như nhảy ra khỏi miệng Trương Phi Bành. 

Trương Phi Bành không còn cách nào khác ngoài việc nhéo vào bàn chân nhỏ bé của mình để ngăn nó di chuyển. Đồng thời, anh ta đặt mũi thật chặt vào lòng bàn chân và hít mấy hơi thật sâu, như thể đang cố gắng hút cả bàn chân vào phổi.

Một chút mùi mồ hôi chua chát thoát ra từ chóp mũi, trộn lẫn với mùi thơm của chính Trương Hùng Linh, khiến con cặc to lớn vừa xuất tinh dưới háng anh lập tức ngẩng đầu lên. 

Chiếc lưỡi dường như đã biến thành một cây lau nhà, liếm toàn bộ bàn chân nhỏ đầy nước bọt của Trương Hùng Linh. 

Khi xem cảnh chiến đấu trên màn hình lớn, anh ta nuốt nước bọt và mút các ngón chân cùng với nước bọt như thể đang ăn kẹo.

Thấy trận đấu lại kết thúc, anh nhanh chóng đặt chân về vị trí cũ. 

Quả nhiên, Trương Hùng Linh nhìn lại anh, rồi quay lại khi nhìn thấy người đàn ông ngoan ngoãn ngồi đó. 

"Hãy để tôi chơi Kirby một lần nữa."

Là một người dễ thương, Kirby-chan luôn là đối tượng cạnh tranh của ba cô gái xinh đẹp. Lần này Susu đã hiểu. 

"Vậy thì tôi chọn cái này!"

Keyi hét lên và khóa tay cầm của Vua cá sấu Kururu.

"rua!! Tôi sẽ cắn chết quả bóng to béo của bạn!"

Trương Phi Bành lúc này nên nói vài câu để thể hiện sự hiện diện của mình, nhưng bây giờ anh chỉ muốn không ai chú ý đến mình để có thể chơi đùa với ba bàn chân xinh đẹp này. 

Chẳng mấy chốc, một vòng thi đấu mới lại bắt đầu, Trương Phi Bành ngồi sau Susu,

Anh hơi vén chiếc áo thun quấn đùi cô lên, ôm lấy đôi chân ngắn nhưng thon xinh của cô.

Trương Phi Bằng đã ở chiến trường đã lâu, nhìn cái mông nhỏ được áo thun che lại, tự động tưởng tượng ra khung cảnh duyên dáng dưới váy. 

Màu sắc đôi chân của các cô gái xinh đẹp hầu như đều được tạc từ cùng một khuôn. Chúng tinh tế và mịn màng, như thể được bọc trong một lớp lụa mỏng.

Làn da của Tô Tố vốn hiếm khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời lại xanh xao ốm yếu, hơi giống một viên ngọc trai dưới ánh trăng. Đó không phải là màu da trắng thông thường mà là màu da mỏng manh được nuôi trong nhà kính yên tĩnh. 

Đôi chân của cô ấy ngắn và cân đối, đặc biệt khi so sánh với các bạn cùng lứa, cô ấy trông đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương.

Cô ấy còn mang một đôi tất đồng màu xanh da trời ở chân, đầy vẻ ngây thơ và dễ thương. 

Anh ta không ngần ngại, và giữa tiếng la hét và cổ vũ của các cô gái, anh ta quấn tất vào dãy Alps,

Cảm giác se se của tất, cùng với mùi mồ hôi mặn chát từ đôi chân xinh đẹp của cô gái, đơn giản là thứ gia vị tuyệt vời nhất để xem trận đấu trực tiếp! 

Anh không nhịn được nhéo nhéo lòng bàn chân nhỏ bé còn lại.

Sau đó anh cởi tất, đưa đôi chân nhỏ lên miệng, cắn nhẹ vào những ngón chân trắng nõn rồi liếm lòng bàn chân cô. 

“‎‍‎Thật dịu dàng‎‍…”

Mùi thơm của bàn chân truyền đến vị giác, Trương Phi Bằng không khỏi khen ngợi. Tô Tố đang định quay người lại thì nghe thấy động tĩnh phía sau, lại bị Trương Hành Linh đánh lén.

"Anh Feipeng?" 

"Không, không sao đâu."

Trương Phi Bành nhanh chóng đặt hai bàn chân nhỏ của mình xuống và che chúng bằng vải đen, tim đập thình thịch. 

Sau khi đợi thêm mười giây nữa, cô ấy dường như không có động thái tiếp theo.

Cuối cùng, lòng bàn chân lấm lem nước bọt và một ít mồ hôi, dính chặt vào cặc tôi,

Ngay khi da chạm vào, những đường gân phồng lên trên cặc của Trương Phi Bành bắt đầu run rẩy và trở nên hưng phấn.

Sự kích thích trước đó trong phòng khách đã khiến nước trái cây không ngừng tiết ra, Trương Phi Bành bôi nó lên lòng bàn chân mềm mại và mềm mại, nhuộm hoàn toàn đôi chân mỏng manh và thơm tho bằng mùi vị của chính mình. 

Chỉ dùng que thịt chà xát lòng bàn chân và gót chân là chưa đủ.

Trương Phi Bành mở chiếc tất ở chân còn lại và nhẹ nhàng đẩy con gà vào.

‌‌‍Glans‎‎‌‎ Dây buộc bị cọ xát bởi những chiếc tất thô ráp. Cảm giác sảng khoái tê dại kết hợp với cảm giác chua chát thật sự khiến người ta muốn làm như thế này đến hết cuộc đời.

Thân thanh cảm nhận được sự tiếp xúc kép của đôi tất và làn da của cô gái trẻ. Nó thô và mịn cùng một lúc. Cả hai kết cấu đều kích thích hoàn toàn gà‌‌‍mông‎‌‌.

Ren bao quy đầu dùng chính cơ thể mình để đo từng đường vân của lòng bàn chân sắc nét.

Chất liệu polyester của tất phía sau không thể chịu được các rãnh nhạy cảm với ma sát.

Trương Phi Bành cảm thấy mình không thể giữ được nữa nên trực tiếp ôm lấy bắp chân cô, dùng lòng bàn chân của cô làm một lỗ nhỏ để bơm và xuyên vào cô.

Anh lấy đà đẩy tất lên để trút giận vào lòng bàn chân. Phần thịt xinh đẹp ở lòng bàn chân bị con gà trống làm móp nhẹ. Cảm giác được quấn quanh thân gà trống khiến anh càng ngây ngất. 

Tuy nhiên, ba cô gái đắm chìm trong trò chơi đến mức không nhận ra rằng cơ thể Susu đang run lên vì bị đụ, và họ vẫn đang tấn công nhau bằng lời nói. 

"Keyi, đồ phản bội!"

"Hehe..."

"Susu, chúng ta trước tiên đánh bại Tinh Linh đi!"

"Được rồi."

Nếu bạn có thể nhấc tấm vải đen lên, bạn sẽ thấy,

Phía dưới đôi chân xinh đẹp hơi cong cong có một bàn chân nhỏ nhắn màu hồng thanh tú, còn có một bàn chân hơi đỏ được bọc trong một chiếc tất.

Lúc này, Trương Phi Bằng xoay lòng bàn chân trần vào trong, hơi hướng ra ngoài, để hai ngón chân xòe ra kẹp chặt đầu rùa tím của hắn.

‌‌‍Phần dưới đầu rùa‌ được bao phủ bởi những đường gân giống như mạch máu trên thân gậy, trông rất hung dữ và tạo thành sự tương phản rõ rệt với bàn chân thanh tú. 

Chơi xong, Trương Phi Bành lại bắt đầu chà xát con gà vào lòng bàn chân cô, nhìn cái gáy trắng nõn giòn của cô làm món ăn kèm, chẳng mấy chốc một dòng tinh chất nhớp nháp đã xuất ra trên chân cô.

Mùi tinh dịch tanh tanh tràn ngập trong không khí nhưng các cô gái chỉ cau mày và không để ý lắm. 

Và khi anh giúp Susu mang tất và đặt đôi chân nhỏ nhắn của cô vào đúng vị trí thì trò chơi của các cô gái cũng vừa kết thúc. 

"Không công bằng, tái đấu!"

Rõ ràng là chúng tôi đã đồng ý loại bỏ Trương Hùng Linh trước, nhưng không hiểu sao tôi lại mất nhiều máu nhất khi đánh anh ta.

Khả Di tức giận đến mức má phồng lên thành một cái túi nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn trông như có thể treo được chai nước! 

"Được rồi được rồi, một lần nữa, lần này ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Trương Hùng Linh cười tinh nghịch và dỗ dành Keyi vài lời, nhưng cô và Susu hoàn toàn hiểu nhau. 

"Hừ, ta tin ngươi một cái, ta liền đánh Tô Tô đầu!"

Keyi bật khóc và mỉm cười, rồi quay lại nhìn Trương Phi Bành,

"Anh Feipeng, anh có muốn đến không? Lần này tôi sẽ không nhắm vào anh nữa. Chúng ta hãy cùng nhau đánh bại Susu nhé?"

"Các ngươi cứ chơi đi, ta nghĩ các ngươi chơi rất vui."

Trương Phi Bành ngồi xếp bằng và lắc đầu. Anh vẫn chưa có đủ niềm vui. Làm sao trò chơi có thể vui như chơi với đôi chân nhỏ bé của trẻ sơ sinh? 

"Tôi sẽ ngồi phía sau bạn và xem bạn chơi."

Anh ta che phần thân dưới trần trụi của mình bằng một tấm vải đen và chuyển đến nằm phía sau Keyi. 

Chứng kiến ​​các cô gái thi đấu một lần nữa, Trương Phi Bành ôm Keyi cao 39 feet trong tay và hôn họ.

Anh say mê ngửi lòng bàn chân và các đường nối của bàn chân cô, sau khi bôi trơn chúng bằng nước bọt, anh lại ấn chúng vào háng cô. 

Bàn chân khỏe mạnh phát triển tốt có thể đứng thẳng, hai bàn chân nhỏ còn lại chỉ có thể che được một phần ba.

Và đôi chân của Keyi thực sự có thể quấn quanh một nửa con cặc của Trương Phi Bành, điều này càng thuận tiện hơn cho Trương Phi Bành muốn làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Thở hổn hển, hắn trực tiếp dùng hai tay ôm hai chân, nghiêng người vào, làm cho các huyệt đạo do bàn chân ngọc tạo thành chặt hơn một chút, sau đó bắt đầu thủ dâm trong khi giữ các huyệt đạo. 

"Ồ, các người nói dối! Chúng ta đã đồng ý làm bánh giòn trước..."

Ngay khi Keyi bắt đầu trò chơi, cô nhận ra mình lại bị lừa, cô lớn tiếng tra hỏi hai chị em một cách đầy đau khổ.

“Tại sao tôi lại là người bị đánh lần nữa?”

"Ăn chiêu của ta, bụng ngươi sẽ bay lên đỉnh!"

Trương Hùng Linh cười nham hiểm, nhưng vẫn tiếp tục di chuyển tay. 

"Anh Feipeng, nhìn họ đi."

Khả Di vội vàng quay lại nhìn Trương Phi Bành một cách đáng thương, chỉ thấy anh đang nằm trên mặt đất, chân và tay của cô được che bằng vải đen. 

Cô nhìn kỹ hơn về Trương Phi Bành và cảm thấy trên khuôn mặt anh có vẻ có vẻ thoải mái, nhưng cô cố gắng hết sức để giữ lại những gì anh đang kìm nén và hỏi với vẻ quan tâm:

"Anh Feipeng, tại sao anh lại run rẩy?"

Nhưng anh không hề biết rằng làn da mềm mại trên đôi chân thanh tú của mình đang cọ sát vào con cặc khổng lồ của Trương Phi Bành. 

“…Cậu chán và chơi lung tung, cậu không muốn chơi nữa à?”

Sự kích thích của footjob bằng đôi chân của Keyi trước mặt Keyi khiến adrenaline của Trương Phi Bành tăng cao, thậm chí lòng bàn tay của anh ấy cũng trở nên ngột ngạt đến mức đổ mồ hôi. 

"Được rồi... Anh Feipeng, anh khiến toàn thân tôi run rẩy!"

Cô cảm thấy cơ thể mình liên tục bị Trương Phi Bành va chạm, nhưng tấm vải đen đã chặn khả năng nhìn rõ anh ta đang làm gì của Keyi. Cô chỉ ngốc nghếch tin lời anh nói, thực sự cho rằng anh đang run rẩy cho vui.

"...Ồ, đôi chân dâm đãng...Đôi chân dâm đãng của Keyi..."

Trương Phi Bành nhìn vào đôi mắt thuần khiết và bối rối của cô và cảm thấy như cả con cặc của mình sắp nổ tung.

Anh ta thậm chí không thèm che giấu điều đó, anh ta nhấc mông lên khỏi mặt đất, cứng người và dùng đôi chân nhỏ nhắn đó để đụ con cặc thật mạnh. 

"Con...chim nhỏ? Con chim nhỏ của tôi là gì?"

"Trương Phi Bằng, ngươi đang làm gì?"

Hai người ngoài cuộc cuối cùng cũng bị cảnh tượng này hấp dẫn. Ánh mắt của ba cô gái hoặc bối rối, tức giận hoặc lo lắng, tất cả đều tập trung vào Trương Phi Bành.

Nhưng anh không quan tâm, dùng đùi kẹp chặt hai bàn chân mảnh khảnh của Keyi rồi vẫn lao nhanh,

Tuyến tiền liệt ướt đẫm đôi chân nhỏ bé của cậu, chuyển động và ma sát phát ra âm thanh "phù" đầy dục vọng. Sau một hồi gầm lên như dã thú, Trương Phi Bành cuối cùng cũng bùng nổ,

Anh ta cong người lên cao, chọc đầu rùa vào lòng bàn chân đầy thịt của Keyi và bắt đầu phun trào.

Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng bao phủ toàn bộ lòng bàn chân của Keyi, thậm chí còn chảy ngược trở lại, làm ướt những chiếc đệm mềm mại. 

Keyi cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn liền rụt chân lại nhìn.

Hai bàn chân nhỏ bé của tôi như được ngâm trong tinh dịch và được tắm bằng tinh dịch.

Ngay cả những móng tay đầy đặn và khỏe mạnh cũng bị nhuộm màu sáng đến mức hét lên kinh hãi.

"Cái này, cái này là cái gì?"

"Cái gì? Không có gì cả."

Trương Phi Bằng ngẩng đầu nhìn nàng. Một dương vật hơi uể oải nằm uể oải trên đùi anh và nhìn cô.

"Không tin thì hỏi Trương Hành Linh đám người... Bọn họ có cái gì không?"

“Có chuyện gì vậy Key?”

"Bạn không nhìn thấy nó à?"

Keyi chỉ vào vũng chất nhầy màu vàng và trắng trên chân cô,

"Đó là nó."

"Kei?"

Tố Tố cũng cau mày gọi điện cho cô, như muốn xác nhận linh hồn của cô gái ngốc nghếch còn ở đó hay không. 

Kha Y không nói nên lời, đưa tay lau tinh dịch trên chóp mũi cô, ngửi ngửi rồi đưa vào miệng liếm. 

"Rõ ràng là có..."

"Được rồi được rồi, ngươi đừng diễn nữa, lần này ta nhất định sẽ không đánh ngươi, đánh Tô Tô tiểu Bichi!"

Trương Hành Linh tưởng rằng cô vẫn đang diễn nên vội vàng nắm lấy cánh tay cô, hướng mặt về phía TV.

"Đi tiếp!"

"Ồ..."

Nhưng Yi không thể cưỡng lại cô và chỉ có thể tiếp tục vận hành bộ điều khiển trong trạng thái bàng hoàng. 

[Có phải tôi đang ảo giác không nhỉ...]

"Vẫn còn hai ngày nữa trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm tuyệt vời...Zanye~"

Trương Phi Bằng nằm ở trên đệm mềm, hai tay ôm đầu, lộ ra ý tứ ý cười.

Ban đầu có một số người đã lên kế hoạch cho chuyến dã ngoại này nhưng thời tiết thực sự rất nóng. 

Vì vậy, tôi đã từ bỏ và chuyển hoạt động ngoài trời của mình sang khám phá phố đi bộ mới mở này, nhưng điều này rất khó khăn với Trương Phi Bành.

Vốn tưởng rằng đó là một kỳ nghỉ vui vẻ nằm trong lòng các cô gái mềm mại, tận hưởng sự đối đãi của hoàng đế, nhưng không ngờ trong nháy mắt, tôi lại trở thành một ông bố vợ nô lệ da đen xách túi lau mồ hôi...

"Hừm hừm~~ hừ hừ~~"

Ba cô gái quyến rũ đang ngân nga một giai điệu xa lạ và nắm tay nhau bước đi trên phố đi bộ.

Ở phía sau không xa, có Trương Phi Bành, người đang nhìn chằm chằm với đôi mắt chết chóc như một xác chết biết đi.

Các cô gái có tính khí khác nhau. Một người ấm áp và xa xôi như nước mùa thu, một người hồn nhiên và tràn đầy năng lượng, người kia trong sáng và cảm động như mặt trời ấm áp trên bầu trời. 

Rõ ràng họ chỉ mặc những chiếc váy dài trơn màu đơn giản nhưng từng tấc làn da mỏng manh lộ ra dưới lớp vải đều toát lên vẻ đẹp nghẹt thở.

Thỉnh thoảng, những tiếng cười như tiếng chuông bạc bật ra khỏi miệng, hòa quyện với những giai điệu nhanh nhẹn chưa biết, thu hút ánh nhìn của người đi đường ngang qua. 

Ánh mắt của họ sẽ dõi theo xương quai xanh ngọc trắng đẫm mồ hôi và từ từ lướt qua vòng eo cong.

Sau đó đi theo đôi chân xinh đẹp quyến rũ lộ ra dưới váy, đi xuống mắt cá chân thon dài trắng nõn, cuối cùng là quay trở lại khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và hoàn hảo. 

"Theo tôi!"

Khi anh quay lại và nhìn thấy anh trai mình muốn trốn cách xa tám trăm mét, Trương Hùng Linh dừng lại và giận dữ thúc giục anh. 

Những người đàn ông xung quanh nhìn theo ánh mắt của cô và quay về phía Trương Phi Bành, ánh mắt họ đầy sự dò xét và ghen tị tinh vi.

Trương Phi Bành phồng miệng và thổi một loạt tóc mái, và nhìn chằm chằm vào mọi người mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Ba con búp bê sứ này đều là của anh ấy. Từ cái miệng mềm mại cho đến những ngón chân ngọt ngào của họ, anh đã bí mật khắc dấu ấn của riêng mình lên chúng.

[Các ngươi những kẻ quanh co... cứ ngồi trong góc, lén lút với ánh mắt tham lam, có ý nghĩ dâm ô! 】

Nghĩ đến đây, Trương Phi Bằng không khỏi vui mừng, bước nhanh đi lên. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây khi tôi đi ra ngoài một mình ... Tôi thực sự muốn móc mắt những người này!"

Susu nhăn chiếc mũi thanh tú của mình và trầm giọng phàn nàn. 

Ánh mắt rực lửa trần trụi không che giấu khiến cô cảm thấy thể chất có chút khó chịu, thậm chí hứng thú mua sắm của cô cũng giảm đi rất nhiều. 

"Trương Phi Bằng tuân lệnh!"

Trương Hùng Linh mím môi với anh trai mình,

"Ngươi bên trái có nhìn thấy trước mắt Địa Trung Hải không? Đi, trong vòng ba hơi đưa hắn đưa mắt về phía ta!"

"Vâng, nguyên soái Trương!"

Trương Phi Bằng vẻ mặt thẳng thắn chắp tay, ấn thanh trường kiếm không tồn tại bên hông, tiến về phía người đàn ông, trong mắt tràn đầy sát ý, sau đó nhấc chân rời đi. 

Keyi vội vàng nắm lấy cổ tay Trương Phi Bành.

"A... Phi Bằng ca ca không muốn!"

Nhiệt độ nóng như lửa, da thịt của nhiều người dường như bị chính lò nướng đốt cháy. Mồ hôi mỏng chảy ra từ lỗ chân lông đã thấm vào quần áo.

Lòng bàn tay và cổ tay vừa chạm nhau, Trương Phi Bằng liền cảm giác được một cỗ ấm áp nhớp nháp.

Nhưng anh không cảm thấy chán ghét hay buồn chán. Thay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy không thể cưỡng lại được ở cổ họng. 

"Ha ha ha, điên rồi..."

Trương Hùng Linh cảm thấy thích thú trước sự căng thẳng của cô đến mức cười đến mức ngã đè lên người Susu, khiến Susu vốn đã cáu kỉnh lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Chúng tôi đang nói đùa. Làm sao chúng tôi có thể móc mắt ai đó được?"

Trương Phi Bành hơi lùi ra và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Keyi, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay cô. 

"Ồ..."

Cô ngu ngốc đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất.

"Đều là tại mặt trời, Huân đầu óc loạn như vậy!"

Đây là lần đầu tiên trong đời cô được một người đàn ông ôm ở nơi công cộng. Keyi có chút choáng ngợp, ánh mắt đảo quanh.

Trên má cô còn có chút ửng hồng nữ tính, nhưng cô không biết là do xấu hổ hay bị nắng thiêu đốt.

"Hahaha...hahahaha...hahahaha...haha..."

Trương Hùng Linh mỉm cười và không thể ngừng cười. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và nhìn chằm chằm vào bàn tay đan vào nhau của hai người.

"Nó sẽ kéo dài bao lâu?!"

Hai người run rẩy, nhanh chóng tách tay ra như bị bắt quả tang. Họ đứng xa ra và giả vờ đang ngắm cảnh.

Ánh mắt của Trương Phi Bành không để lại dấu vết quét qua khuôn mặt của Trương Hùng Linh, phát hiện ra rằng cô ấy trông vẫn cay đắng và tức giận. 

Sau đó anh cố ý giơ bàn tay phải đẫm mồ hôi của mình lên trước mặt cô, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu.

Sắc mặt của Trương Hùng Linh càng đen hơn, ánh mắt sắc bén liếc nhìn tay phải của Keyi. 

"Đừng đến gần tên biến thái này!"

Keyi bất mãn càu nhàu, chưa kịp nhìn Trương Phi Bành lần nữa, cô đã bị đẩy về phía trước.

Những gì xảy ra tiếp theo có vẻ hơi bình thường. Một số người đầu tiên mua kem que trên đường để giải nhiệt, sau đó thản nhiên vừa đi vừa trò chuyện.

Tuy nhiên, thực sự không có gì đáng tham quan ở phố đi bộ này. 

Đối với những người có thẩm mỹ như Susu và Trương Hùng Linh, những người đủ tiêu chuẩn để được gọi là người tiên phong về thời trang,

Những thiết kế đồng phục và cách trang trí thiếu sáng tạo của những cửa hàng quần áo đó đơn giản không thể khơi dậy sự quan tâm của họ, thậm chí không khơi dậy được mong muốn bước vào của họ. 

Và vì chúng tôi khởi hành lúc 9 giờ nên chỉ mới trôi qua có hai tiếng, thậm chí còn chưa đến giờ ăn trưa.

Ba người phụ nữ và một người đàn ông vào quán Starbucks gần đó, ngồi trên ghế cạnh cửa sổ, uể oải thổi điều hòa và thảo luận. 

"Ở đây tệ quá!"

Trương Hùng Linh cắn ống hút bất mãn và phàn nàn. 

"Một nơi bình thường như vậy không có gì bất ngờ là điều bình thường."

Tố Tố uể oải trả lời trong khi bưng cốc bia lạnh Miên Vân. 

Bàn tay của cô ấy nhỏ nhắn, chúng đan chặt vào nhau đến mức gần như không quấn quanh thành cốc. Vẻ lạnh lùng của cô phần nào được xua tan bởi cử chỉ đáng yêu này.

“Chiều nay cậu định đi đâu?”

Trương Hùng Linh hỏi lại. Cô ngơ ngác nhìn con kiến ​​nhỏ trên cửa sổ không biết nó đang đi đâu. 

"Bạn đang đi đâu?"

Susu khoanh tay và gật đầu suy nghĩ. 

"Nấc——"

Trương Phi Bành Nữu uống hết một ly Americano đá và ợ lên để hỗ trợ.

Ánh mắt của ba người đều tập trung vào Keyi.

Cô gái dễ thương đang tập trung ăn kem và cà phê không khỏi phấn khích.

Khóe miệng vẫn còn chút bọt kem trắng, cô vội vàng do dự rồi nói trước khi kịp nuốt.

"Tôi không biết, đừng hỏi!"

"Ồ, tôi nhớ ra rồi!"

Đôi mắt của Susu đột nhiên sáng lên,

“Chú tôi trước đây có nhắc đến chuyện này khi ông ấy đến thăm nhà. Gần đó có một trung tâm thương mại sang trọng do ông ấy đứng tên.

Tuy nhiên, địa điểm tương đối xa, lại mới ra mắt nên chưa có nhiều người biết đến. Chúng ta hãy đến đó và xem xét. "

Không ai trong số họ thiếu tiền chứ đừng nói đến chuyện mua sắm. Mua hay không là quyền của họ. Cuối cùng họ đã đồng ý trong vui vẻ.

Sau bữa trưa nhanh chóng, tôi lên chiếc xe cáng sang trọng và tiện nghi của Susu.

Với tiếng gầm trầm của động cơ, chúng tôi đi thẳng đến trung tâm mua sắm. 

Vừa bước vào trung tâm thương mại sầm uất này, ánh mắt của họ ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh trước mặt——

Quảng trường hàng đầu lấp lánh, con phố cao cấp gồm các cửa hàng thương hiệu thời thượng độc lập, khu vực ngõ gồm các thương hiệu phục vụ ăn uống và trung tâm mua sắm nằm ở trung tâm...

Bắt mắt nhất chính là tòa nhà năm tầng sang trọng, đơn giản với bức tường bên ngoài màu đen tuyền ở phía sau bên trái, chính là đích đến của họ. 

Susu đến đây lần đầu tiên và giống như những người khác, cô ấy có vẻ tò mò.

Và để tạo điều kiện cho cô cháu gái quý giá này được tận hưởng trọn vẹn,

Người chú đã cẩn thận sắp xếp địa điểm riêng và đảm bảo rằng mọi dịch vụ đều tập trung vào nhu cầu của Susu.

Ông cũng chỉ thị cụ thể rằng mọi mặt hàng trong đơn đặt hàng sẽ được chiết khấu thấp nhất. 

Mức giá cuối cùng nằm trong mức mà ít người có thể mua được nên tôi không phải lo lắng và bắt đầu mua sắm vui vẻ. 

Tuy nhiên, một vấn đề mới phát sinh. Rốt cuộc, quần áo ở đây khác với quần áo rẻ tiền ở bên ngoài.

Nhiều người choáng ngợp trước những thiết kế thời thượng, và hầu như cửa hàng nào cũng có những bộ quần áo khiến họ mê mẩn. 

Nếu đi từ cửa hàng này sang cửa hàng khác như thế này, có lẽ lâu lắm chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy một hoặc hai tầng, quá kém hiệu quả nên chúng tôi quyết định chia ra. 

Hầu hết trang phục của Trương Hùng Linh đều có thiết kế đơn giản nhưng cá tính và cô thích màu sắc tươi sáng.

Cô cảm thấy nó không chỉ thể hiện sự sang trọng của phụ nữ mà còn phản ánh sự tự tin, vì vậy trước tiên cô quyết định ghé thăm các cửa hàng tập trung vào phong cách đơn giản. 

Susu thích phong cách lãng mạn và dễ thương vì vấn đề về chiều cao và khí chất.

Những chiếc được mặc phổ biến nhất là những chiếc váy lolita hoặc những chiếc váy công chúa sang trọng nên tôi định lên khu vực váy trên tầng ba để xem thử. 

Ngược lại, Keyi chú trọng đến sự thoải mái và thiết thực hơn vì cô là sinh viên thể thao. Cô thích đồ thể thao, nhẹ nhàng, dễ di chuyển. 

Tất nhiên... Với thân hình ‍‍‎sexy‎‍ hôi hám như vậy và chiều cao gần 1,8 mét, dù cô ấy mặc trang phục gì cũng sẽ khiến người ta tràn đầy ham muốn.

"Còn bạn thì sao?" 

Trương Hùng Linh liếc nhìn Trương Phi Bành, ý nghĩa trong mắt anh là rõ ràng.

"...Susu và Keyi, các cậu đi trước đi, tôi sẽ đi mua sắm với Xingling." 

Trương Phi Bành nhăn nhó nháy mắt với hai người, chỉ vào Trương Hùng Linh đang đứng sau lưng và nói với họ bằng giọng trầm.

Sau khi nhìn hai người tách nhau ra về, Trương Phi Bành mỉm cười nịnh nọt xin em gái mình. 

“Tôi có nhận ra khuôn mặt không?”

"Này~ Cậu đi đâu không phải việc của tôi." 

Đôi mắt thông minh của Trương Hùng Linh tràn đầy khinh thường, nhưng lông mày cong cong như vầng trăng khuyết đầu xuân, nhưng rõ ràng là khá hài lòng.

"Ngồi yên và đừng gây thêm rắc rối nữa!" 

Hai người nhanh chóng đến nơi. Trương Hùng Linh cảnh báo và bắt đầu chọn quần áo.

Trương Phi Bành ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa nhung kiểu Ý gần đó, vẻ mặt đầy phục tùng.

Cô thử từng món đồ một, kết hợp áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt với váy trắng, trông tươi tắn và tự nhiên; 

Hay một chiếc váy màu tím nhạt với phụ kiện treo màu bạc, đơn giản và thanh lịch;

Hoặc một bộ đồ thể thao màu trắng, thoải mái và thời trang;

Hoặc kết hợp áo phông màu vàng nhạt với quần short denim để trông tràn đầy năng lượng.

"Cái này thì thế nào?"

"Rất đẹp!"

"Còn cái này thì sao?"

"Mei đang khóc!"

"Còn cái này thì sao?"

"Xinh đẹp!" 

Trương Phi Bành nhìn Trương Hùng Linh di chuyển giữa các hàng quần áo và không thể rời mắt.

Mỗi lần cô thử một bộ trang phục mới, lại có một hương vị riêng, niềm khao khát bên trong dần dần được khơi dậy.

Cho đến khi Trương Hùng Linh mặc áo yếm quây và áo vest khoét rỗng bước vào phòng thay đồ, Trương Phi Bành cuối cùng vẫn không thể ngồi yên.

Anh từ từ đứng dậy và nhìn xung quanh. Anh lặng lẽ lẻn ra cửa, nhẹ nhàng mở khóa cửa rồi trong nháy mắt theo anh vào phòng thay đồ.

Anh nhìn thấy Trương Hùng Linh quay lưng về phía mình. Đầu tiên anh cởi giày và tất, để lộ mắt cá chân và bàn chân thon thả, sau đó từ từ cởi khóa quần jean. 

Bởi vì mồ hôi vẫn chưa bay hết khi vừa bước vào nên anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót màu hồng dễ thương dính chặt vào khe mông của cô.

Hơi thở của Trương Phi Bành dần trở nên nặng nề. Anh nhìn cô cởi áo, để lộ tấm lưng trắng mịn màng. Đường bờ vai thon thả của cô ấy gợn sóng như những ngọn núi, độ cong giữa vai và lưng của cô ấy vừa phải. Xương bả vai trên lưng cô hơi nhô lên khi cô giơ tay lên. Bộ ngực trắng như tuyết giấu dưới cánh tay của cô ấy khẽ run lên theo chuyển động của cô ấy…

[Nó có vị như thế nào? 】

Trương Hùng Linh đội mũ trùm đầu bên dưới quần áo, chưa kịp cởi áo phông ra, một mùi tanh quen thuộc đã xộc vào mũi cô. 

“Anh có cần giúp đỡ không, anh trai?”

Trương Hùng Linh sững người và nhanh chóng mặc lại áo phông. Vừa quay đầu lại, cô đã nhìn thấy một thanh thịt dày và dài hung dữ đứng thẳng trên mông mình.

"Oa, ngươi đang làm gì vậy... Đây là bên ngoài, ta cảnh cáo ngươi không được làm loạn!" 

Trương Hùng Linh giật mình và cảnh giác nhìn chằm chằm vào Trương Phi Bành.

Nhưng thỉnh thoảng, ánh mắt cô không khỏi dời xuống, như bị nam châm hút, nhìn vào háng anh.

“Hôi quá, nhanh nhét lại đi!” 

Phòng thử đồ quá kín và chật hẹp, mùi hương nam tính nồng nặc nhanh chóng bao trùm khắp cơ thể cô. Cô không khỏi có phản ứng kỳ lạ khi ngửi thấy nó.

Chưa kể trước đây anh từng chứng kiến ​​​​Trương Phi Bằng tiếp xúc thân thiết với bạn thân, nhưng ham muốn của anh vẫn chưa được giải quyết, hiện tại bụng dưới càng ấm hơn. 

"Trời nóng quá, sao phải lấy ra ngoài cho mát!"

Trương Phi Bành không những không nghe lời mà còn đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn mịn màng của cô, đầu cặc anh nhẹ nhàng ấn vào giữa hai mông. 

"Tôi nên làm gì? Tôi có thể đặt nó ở đâu?"

"Biến đi!"

Trương Hùng Linh cảm thấy mông nóng bừng, không tự chủ được mà nuốt khan. Cô cắn môi chửi rủa, nhưng sự đe dọa trong giọng điệu của cô rõ ràng là chưa đủ. 

Trương Phi Bành nhướng mày và ngừng sỉ nhục người khác. Anh buông tay ra và bước đến chiếc ghế trước mặt cô để ngồi xuống. Anh thở dài bất lực.

"Thật vô tâm... Vậy anh sẽ ngồi đợi em thay quần áo."

“Anh muốn tôi làm gì khi anh ngồi đây?”

Vẻ mặt của Trương Hùng Linh đầy vẻ khó tin. Vật kỳ lạ đột nhiên di chuyển từ mông đến rốn cô, động lượng của nó càng thêm áp đảo. 

"Ở nhà các bạn không làm điều tương tự trước mặt tôi sao? Tại sao các bạn lại ngại ngùng như một gia đình?"

Trương Phi Bành giả vờ bối rối nhìn cô, hơi nghiêng người về phía trước, dương vật của anh vô tình cọ vào bụng dưới của cô, để lại một giọt chất nhầy trong suốt. 

"Cái này có thể giống nhau được không!"

Trương Hùng Linh không nói nên lời, nhưng trong không gian nhỏ bé, bất kỳ chuyển động nào cũng có thể chạm vào da thịt đối phương, cô cảm thấy có chút không thể chịu nổi dù nghĩ thế nào đi nữa. 

Trương Phi Bành nhìn chằm chằm vào cô cắn môi và liếm môi, sau đó nghiêng người về phía trước một chút, để khoảng cách giữa môi họ chỉ còn vài centimet. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí khó hiểu này, Trương Hùng Linh nhắm mắt lại và nhẹ nhàng mở miệng chờ đợi, nhưng sau vài giây, cô vẫn không nhận được phản hồi như mong muốn. 

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, liền nhìn thấy Trương Phi Bằng ôm đầu cười nhìn hắn.

"Đồ khốn!"

Trương Hùng Linh giận dữ quay lại và đối mặt với chiếc gương dài mịn màng trên cửa. 

Nhưng tất cả những gì anh nhìn thấy là một cái đầu nấm lớn màu đỏ đột nhiên nhô ra từ khe hở giữa hai chân anh.

"Bạn muốn làm gì?"

"Không, ta đang ngồi tư thế bình thường sao? Ta cũng không có chạm vào ngươi, ngươi căng thẳng sao?" 

Trương Phi Bành trông có vẻ ngây thơ, nhưng mọi chuyện sẽ trông như thế nếu anh ta không từ từ vuốt ve con cặc của mình bằng một tay.

Trương Hùng Linh lạnh lùng nhìn anh,

“…Vậy sau này chuyện gì sẽ xảy ra với tôi nếu thứ xấu xí này gặp tôi?”

"Không thể nào! Tôi sẽ không di chuyển xung quanh. Có lẽ bạn đã bồn chồn và vô tình va phải tôi!" 

Trong lời nói của anh ta có một sự vô liêm sỉ đến nghẹt thở, nhưng anh ta hoàn toàn không biết vẻ mặt của mình có bao nhiêu bất bại.

"Là cố ý chạm vào?? Thật là đồ vô liêm sỉ... Ai chạm vào người khác trước sẽ bị lừa!"

Trương Hùng Linh cười nhạo sự vô liêm sỉ của anh ta, cuối cùng nhìn anh ta một cách hung dữ. 

Anh hơi dang rộng chân ra để tránh đùi chạm vào cây gậy nóng ở giữa chân khi đang thay quần áo. Sau khi xác nhận là đúng, anh ấy cầm chiếc áo yếm lên và thay nó.

Cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi chân của mình, nhưng ngay khi bộ quần áo che kín đầu, cô cảm thấy con cặc hôi hám đang lặng lẽ nhô lên từ đường may ở chân mình. 

Thân hình to lớn rắn chắc đẩy nhẹ hai cánh cửa, lén hôn vào cái lỗ mềm mại của cô.

"Đồ ngốc!"

Trương Hành Linh rên rỉ, hai chân có chút yếu ớt, nhanh chóng thò đầu nhỏ ra khỏi quần áo.

"Mày có nghĩ mày là con đĩ không?"

"Lương tâm của trời và đất!"

Trương Phi Bành giả vờ bị sốc,

“Anh cố tình di chuyển cơ thể để chạm vào cây gậy lớn của tôi phải không?”

"Đồ chó già không biết xấu hổ!"

Trương Hùng Linh vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra và vỗ vào con cặc vẫn đang lặng lẽ run rẩy dưới háng cô, khiến nó lắc lư trái phải, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Được rồi, lần này không tính, chúng ta bắt đầu lại nhé."

Trương Phi Bành lén đưa que thịt áp sát vào mông em gái và thúc giục. 

"Ta cùng ngươi lười nói chuyện, ngươi dám động nữa thì thử xem!"

Cô mím môi, trừng mắt nhìn anh trai lần nữa, mặc quần áo vào rồi nhìn vào gương. 

Chất vải mềm mại của áo yếm ôm sát cơ thể cô, thiết kế trễ vai vừa phải khoe bờ vai tròn và xương quai xanh thanh mảnh, toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ. 

Phần khoét rỗng của áo vest lộ ra một phần nhỏ trên làn da trắng ngần của cô, làm tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Từ tấm gương soi toàn thân, có thể thấy rõ hai bộ ngực ngọc thanh tú được áo vest bao bọc hoàn hảo, khiến chúng ngày càng có vẻ ba chiều. 

Nhưng phần thân dưới thì trần trụi, trong lỗ nhỏ của con hổ trắng dễ thương có nước lấp lánh.

Mơ hồ có thể thấy được ở khe hở giữa hai chân, một nửa đầu rùa đầy máu đỏ tím đang chuẩn bị ra đi, quả thực tràn đầy dục vọng. 

“Những người mẫu trẻ ở triển lãm xe hơi còn không đẹp bằng một phần mười chị tôi…”

Trương Phi Bành ngồi trên ghế và ngơ ngác nhìn Keren'er trong gương, không khỏi khen ngợi cô. 

"Bạn muốn tôi nói gì?"

Trương Hùng Linh hừ lạnh, cầm chiếc váy kẻ sọc ở bên cạnh lên, định cúi xuống, nhưng lại dừng lại. 

"Mặc vào, sao lại không động?"

Trương Phi Bành không ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, như muốn ăn cả cơ thể cô.

Con gà trống hung dữ hùng vĩ bắt đầu run rẩy lặng lẽ. Trương Hùng Linh liếc nhìn gương và mỉm cười tự hào. 

"Lạp Lạp~ Con chó đực nào đó hình như đang động dục~"

Tôi thấy cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của mình, đồng thời nhẹ nhàng lẩm bẩm:

"Tôi sẽ bắt đầu mặc váy ..."

Trương Phi Bành đã bị kích thích bởi cử chỉ quyến rũ của cô. Anh vừa định ôm cái mông ngọc đó và đụ cô thật mạnh thì từ khóe mắt anh nhìn thấy đôi mắt vui tươi của cô gái trong gương. 

"Ôi, nguy hiểm quá!"

Trương Hùng Linh hơi nâng mông lên, kiễng chân lên, nghiêng người về phía trước và dùng ngón trỏ chỉ vào khuôn mặt của người đàn ông trong gương.

“Có người gần như…”

Trước khi cô kịp nói xong, trọng tâm của cô trở nên mất ổn định vì cô nghiêng về phía trước quá nhiều. Cô vô thức lùi lại và dùng mông thẳng đánh vào háng Trương Phi Bành.

Chỉ có một tiếng "phù" vang lên, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong cơ thể cô. 

“Uhhh——!!”

Sự xâm nhập đột ngột khiến Trương Hùng Linh phát ra một tiếng kêu the thé, sau đó bị mạnh mẽ chặn lại vào cổ họng. 

Tay chân cô lập tức căng thẳng, đôi mắt mở to, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

Cảm giác sung sướng quen thuộc lan tỏa khắp cơ thể. Trương Hùng Linh chỉ kịp siết chặt hai chân trước khi cơ thể bắt đầu co giật dữ dội.

Cơn đau nhẹ và cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị đánh bật lên từ đôi chân dang rộng, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát.

Thân thể run rẩy kịch liệt như bị nhiễm điện, mông run lên, dương vật quấn quanh dương vật co giật dữ dội, phun nước ra ngoài. 

Trương Phi Bành cũng giật mình vì tình huống bất ngờ này, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt, anh nhanh chóng phục hồi tinh thần. 

Anh ta duỗi đôi tay thô ráp của mình ra nắm lấy vòng eo thon gọn của Trương Hùng Linh, đẩy lên một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

"Ồ Hùng Linh... cậu định trở thành..."

"Im lặng và đừng di chuyển!" 

Tai của Trương Hùng Linh đỏ lên, cô hét lên một tiếng ngắn ngủi cắt ngang lời chưa nói của Trương Phi Bành.

"Cái này...ừm...lần này không tính...‌‍‎rút ra‍‌..."

Trương Hùng Linh thở hổn hển và nâng mông lên, một phần con cặc của cô bị rút ra. Dương vật dày đặc bị lỗ mật ong của cô thấm đầy dầu.

Thứ nước trong suốt theo chuyển động của cô, chảy từ miệng lỗ mật dọc theo mông, thấm thẳng vào chân cô. 

Chỉ với một động tác đơn giản là nâng hông lên, một cảm giác trống rỗng khó tả dâng lên trong lòng tôi như thủy triều.

Cô thậm chí không thể đứng dậy và ngay lập tức ngã mạnh vào háng anh. 

Dương vật một lần nữa mở lỗ của cô và đâm vào phần sâu nhất. 

"Không... Tôi không còn sức nữa..."

"Anh, tới giúp anh..."

Giọng nói của Trương Phi Bành chứa đựng một hơi thở hổn hển không thể kiểm soát được. Anh ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của em gái mình và nâng chúng lên một chút.

Anh rút ra một phần nhỏ của dương vật, rồi đột ngột buông ra và để mông rơi trở lại vào người mình.

Lần thứ ba, dương vật đâm sâu vào lỗ nhỏ của Trương Hùng Linh. Chiếc vương miện thịt dày trên đầu rùa khiến cơ thể cô ngứa ngáy.

Trương Phi Bằng thổi nhẹ vào tai cô, cười tà ác nói:

"Ôi, anh trai tôi quá yếu..."

"Đồ khốn..."

Trương Hùng Linh hoàn toàn không chuẩn bị tinh thần. Cô bị kích thích bởi cú va chạm đến mức mất hết sức lực và phương tiện. Cô nắm lấy cánh tay anh và chửi rủa yếu ớt.

"Trong tình huống này, nếu ngươi không thỏa mãn hoàn toàn cái lỗ nhỏ của Tinh Linh của ta, ngươi sẽ bị gọi là đồ khốn nạn!" 

Trương Phi Bành từ phía sau vươn tay ra ôm người vào lòng, bắt đầu đẩy háng người đó lên một cách chậm rãi và nặng nề.

"Thật tình cờ đã đến lúc chị tôi ôn lại kiến thức sinh học. Hãy nhờ anh trai tôi kiểm tra ngẫu nhiên..."

Nghe được lời nói của hắn, Trương Hành Linh cảm thấy bối rối không thể giải thích được. Đây là nỗi sợ thi cử bẩm sinh của một kẻ cặn bã, đến mức cơ thể hắn vô thức căng thẳng. 

"Kiểm tra tại chỗ...? Về nhà và sau đó... kiểm tra tại chỗ khác..."

Cô càng lo lắng bao nhiêu thì cái lỗ nhỏ bé của cô lại càng siết chặt bấy nhiêu. Thịt hến nhạy cảm quấn quanh thân que, cắn vào đầu rùa, cô không khỏi siết chặt lại.

Tôi không biết mình muốn ép con quái vật hung dữ này ra ngoài hay muốn nuốt nó vào sâu hơn. 

"Không! Kỳ thi sinh học bây giờ bắt đầu. Xin hãy nghe câu hỏi đầu tiên... Vùng nhạy cảm của Trương Hùng Linh ở đâu? Ở đây? Hay ở đây? Có phải ở đây không??"

Trương Phi Bành mỉm cười kỳ lạ trong khi đẩy hông lên để tự do đi lại trong hang hổ trắng chật hẹp của cô. Trương Hùng Linh căng thẳng che miệng khi cô đẩy cô vào, sợ cô sẽ phát ra một vụ nổ dễ chịu. 

"Ừm... Ờ..."

"Nói! Nếu không trả lời, ngươi sẽ bị trừng phạt..."

Trương Phi Bành ngón tay di chuyển xuống dưới, chỉ dùng một tay phải tách ra hai cái mông mềm mại, ngón tay vẽ vòng tròn ở mép nếp gấp hấp dẫn của lỗ mông em gái mình. 

"Không!! Tôi nói... Gu... Tôi muốn, nghĩ đi... nghĩ đi..."

Trương Phi Bành lực đẩy càng ngày càng mạnh, da thịt mềm mại bị cọ xát nhiều lần khiến nó ngứa ngáy.

Những bức tường thịt nhạy cảm bị va chạm và sưng tấy, Trương Hùng Linh bị đánh đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Những cảm xúc này tụ lại, không ngừng tác động đến thần kinh của Trương Hùng Linh, khiến cô phải cố gắng hết sức để suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của anh. 

"Có vẻ như không phải thế này nhỉ?"

Trương Phi Bành hơi hạ thấp eo và rút dương vật ra, nhưng ngay lúc anh co giật, chiếc vương miện nhô lên phía trên giống như một cái móc nhỏ móc vào phần thịt mềm mại của cô và kéo nó ra.

``lỗ thịt`‌‌ cũng kẹp vào người anh, miệng lỗ đang cắn ‌‌‌‌đầu rùa‌‌‌ của anh như miệng cá không buông. 

"Ư...không..."

Trương Hùng Linh chớp chớp lông mi và run rẩy trong vòng tay anh. Cô ngã vào vòng tay của anh trai anh.

Anh như thể đang chìm đắm trong cô, khiến ‌‌‍đầu rùa‌‌ của anh đâm sâu hơn, vặn xoắn cái hang mềm mại của cô khiến cơn co thắt càng thêm trầm trọng.

"Có phải ở đây không?" 

Anh từ từ rút lui cho đến khi chỉ còn lại một đầu rùa. Sau đó hắn dùng lực trong nháy mắt, đẩy vào phần thịt mật ong thắt nút ở phía trên của kênh, bóp nát các nếp gấp trên thành thịt và đập vào phần thịt nhạy cảm và mỏng manh. 

"Ừm...không...nó là..."

"Vậy thì tôi biết, nó ở đây!"

Trương Phi Bành vốn đã quen thuộc với tình trạng thể chất của em gái mình, sao có thể không biết điểm G của cô ấy ở đâu?

Thấy chị tôi đang ngơ ngác và gần như mất trí, chị ấy ngừng chơi, nghiêng người về phía trước và lại đụ thật mạnh.

Con cặc cứng và nóng như một lưỡi dao cứng và dày, đâm vào âm đạo đẫm nước của cô, khiến mắt ngựa hôn thật mạnh vào vùng nhạy cảm của cô.

Một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào ý thức của Trương Hùng Linh như một cơn lũ. 

Lập tức, toàn thân cô cứng đờ như bị sét đánh. Cơ bắp căng cứng kẹp chặt con cặc xâm nhập vào bên trong, không thể cử động. Một dòng tinh chất âm đạo đặc và mịn phun ra trực tiếp từ sâu trong tâm hoa, tràn khắp dương vật của Trương Phi Bành.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" 

Trương Hùng Linh bị kích thích đến mức cơ thể quằn quại, đôi chân dài mịn màng và xinh đẹp đột nhiên duỗi thẳng, miệng bật ra những tiếng thở gấp gáp và những tiếng kêu ngây ngất. 

Trương Phi Bành nghĩ rằng cô đang gây ồn ào nên ôm cô và xoay cô lại như thể cô đang đi tiểu.

Anh ôm lấy cơ thể mịn màng và mềm mại như cơ thể không xương của em gái mình, dùng cái miệng lớn bịt kín đôi môi đỏ mọng và thơm tho của cô.

Một chiếc lưỡi ướt át và thô ráp với tốc độ nhanh như chớp, há hàm răng trắng nõn lao vào trong miệng săn lùng chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của cô. 

Trương Hùng Linh không khỏi lăn lưỡi để chống lại cái lưỡi xâm lược. 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, chạm vào nhau thật chặt. Trong lúc tấn công và phòng thủ, lưỡi của em gái thỉnh thoảng bị Trương Phi Bành say mê hút. Cuối cùng, cô rơi vào làn sóng của tình yêu và dục vọng, dần dần say đắm trong nụ hôn nồng nàn. 

Và Trương Phi Bành cũng bắt đầu nhảy múa hông một cách điên cuồng, dùng toàn lực bơm và đưa vào cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt và nhỏ gọn của em gái mình. 

"Anh trai..."

Trương Hùng Linh đáng yêu quấn hai chân quanh eo Trương Phi Bành và nghe thấy giọng nói của anh lại vang lên bên tai cô. 

"Tôi không thể trả lời một câu hỏi đơn giản như vậy... Xin giáo viên sinh học xin lỗi!"

"Ừm...tôi xin lỗi..."

Trương Hành Linh ôm cổ anh trai, nhắm chặt mắt, tựa cằm lên vai anh, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào do lực tác động mạnh mẽ bên dưới cơ thể mang lại.

"Còn một điều nữa...đừng tưởng anh trai tôi không biết...

Anh ta thực sự đã lên kế hoạch và bí mật hợp lực với Keyi và Susu để 'bao vây và đàn áp' chính anh trai mình ... Anh trai bạn quan tâm đến bạn tỉ mỉ đến mức nào..."

Trương Phi Bành dùng một tay ôm chặt cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mịn màng của em gái, liên tục bơm và đẩy,

Sau đó hắn bơm con vòi lớn vào lỗ nhỏ, lập tức phun ra một làn nước tục tĩu‌‍, sau đó đẩy thẳng vào tâm bông hoa và nhẹ nhàng cạo thành lỗ theo kiểu xoay tròn. 

Dưới tình huống này, Trương Hùng Linh, người bị đẩy đến mức độ ham muốn tình dục cao, không ngừng vùng vẫy và run rẩy, nhưng cơ thể cô vô thức hợp tác với chuyển động của Trương Phi Bành.

Dần dần, thậm chí cô còn có thể nghe thấy âm thanh “phù” và “phù” phát ra từ phần dưới cơ thể mình, hòa lẫn với những làn sóng khoái cảm, rên rỉ và vo ve đáp lại trò chơi ngoại tình của anh trai mình một cách dâm đãng. 

"Cậu cũng nên xin lỗi anh trai mình à?"

"Humph... ừm...đừng...đừng..."

Đôi mày đen của cô ấy nhíu lại, cái miệng thanh tú thoát ra khỏi cái miệng lớn của Trương Phi Bành, mũi cô ấy đóng mở trong khi rên rỉ và thở hổn hển.

Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn đang dâng trào trong cơ thể nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô. 

"Nếu bạn không thừa nhận sai lầm của mình, tôi sẽ không bao giờ giúp bạn về kiến thức sinh học nữa ~"

Trương Phi Bành không thể hôn cái miệng nhỏ nhắn của em gái nên rút lui và mút và liếm chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của em gái mình.

"Tôi sẽ không bao giờ tận hưởng cảm giác mát xa thoải mái như vậy nữa...bạn không thừa nhận sai lầm của mình sao?"

Khi nói, anh ấy ngừng đẩy hông, nhưng mặc dù anh ấy không bao giờ cử động hông nữa,

Nhưng con cặc cứng ngắc khó chịu của anh vẫn tiếp tục căng ra, run rẩy và lắc lư nhẹ nhàng, khiến lõi hồng của Trương Hùng Linh rất thích thú.

Cảm giác tê dại và khoái cảm thoải mái bùng nổ khiến cô vô tình khao khát nhiều hơn nữa. 

"Tôi không quan tâm! Ồ, đợi một chút..."

Trương Hành Linh cúi đầu nhỏ bò vào trong ngực hắn, mông bắt đầu bất mãn lắc lư từ bên này sang bên kia.

"Sau này còn dám khéo léo với anh trai mình không?" 

"Chỉ cần dám!"

Giọng điệu quyến rũ của Trương Hùng Linh trái ngược hoàn toàn với giọng điệu mạnh mẽ và độc đoán thường ngày của anh, điều này đột nhiên khiến trái tim Trương Phi Bành tan chảy. 

Anh ta mỉm cười dâm đãng và lặp lại thủ thuật tương tự, sau đó đưa tay phải xuống và trực tiếp ấn vào giữa các nếp gấp. 

Sự kích thích đột ngột này của hậu môn làm cho thành thịt trong âm đạo của Trương Hùng Linh bắt đầu vặn vẹo và co lại, ngón tay của anh từ từ đưa vào lỗ đít mỏng manh của cô. 

"Ugh! Ôi, đừng chọc vào mông người khác...bẩn quá, bẩn quá, đừng dùng, đừng cho ngón tay vào!!"

Nghe nàng rên rỉ phản kháng, Trương Phi Bằng càng thêm hứng thú. Anh xoay ngón tay và bắt đầu đào tới đào lui trong lỗ mông của cô.

Trương Hùng Linh không khỏi há miệng nhỏ ra, dùng răng ôm chặt lưng anh.

Đôi chân thon dài, mịn màng, hồng hào và tròn xinh đẹp quấn quanh eo anh, mười ngón chân nhỏ xinh cũng bị căng cứng. 

Trương Phi Bành càng lúc càng hưng phấn khi nhìn, con cặc của anh đột nhiên tràn đầy lửa và lao về phía trước với một lực cực lớn, đâm mạnh vào sâu trong lỗ ngọt ngào của em gái mình. 

Một tay anh ôm lấy cặp mông tròn trịa hấp dẫn của em gái, tay kia anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc của cô, vừa ấn vừa nhổ rất vui vẻ.

Cảm giác hai lỗ nhỏ bị vật lạ xuyên qua khiến cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy một cách quyến rũ. 

Sau khi đụ cô thật mạnh hàng chục lần, Trương Phi Bành hít một hơi, dùng đôi bàn tay to lớn đỡ đầu gối cô và giữ hốc đầu gối của cô mở sang một bên. 

Hai chân của Trương Hùng Linh gần như bị trói thành hình "một", âm đạo mềm mại nhuốm đầy bọt trắng và chất lỏng trong suốt của cô lộ ra mà không có bất kỳ trở ngại nào, để cho bộ phận sinh dục hung dữ tùy ý cướp bóc. 

Dương vật được đưa vào sâu hơn, túi tinh trùng sát vào lỗ miệng của cô như thể sắp bị nhét vào nhau. Con cặc dày‌‍‌‍‎‌‍ làm cho bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy mềm mại. 

"Anh vẫn còn dám... hả?"

"Eagu..."

Dương vật dày đặc được đẩy ra vào một cách không cần kỹ năng và dường như lần nào nó cũng đâm sâu vào cơ thể cô.

Bìu đen khổng lồ tát mạnh vào háng cô, nhanh chóng biến làn da mỏng manh của cô thành màu đỏ nhạt. Người chị mạnh mẽ cuối cùng cũng không chịu nổi đòn tấn công kép của anh ta. 

"Không...dám..."

"Không còn nữa... buồn quá... tôi phải... lần nữa..."

Trương Hùng Linh run rẩy ôm cổ, thở hổn hển.

Cô cảm thấy hơi thở của anh gần tai cô nặng nề và ngắn ngủi, nhiệt độ nóng đến mức tai cô như bị nấu chín. Một tiếng rên rỉ trầm trầm, gợi cảm và oi bức thoát ra khỏi cổ họng cô một cách vô thức.

Cơ thể của anh trai cô áp vào lưng cô cứng và nóng, giống như một tảng đá cháy nắng trên bờ biển mùa hè. Cơn sốt khiến cô càng khó thở hơn. 

Đầu rùa màu tím đen cỡ quả trứng ngỗng cắm sâu vào nhụy mềm của lõi hoa, sau đó toàn thân bị các lớp vách thịt trói chặt, co giật, hút, co rút.

Trương Phi Bành chỉ cảm thấy nóng, ẩm, đau nhức và tê ở quy đầu rồi lan ra khắp cơ thể. Cổ tử cung của Trương Hùng Linh bị đôi mắt bỏng rát xoa bóp đến mức tê dại, nước tình nóng bỏng lại trào ra.

Cô không khỏi đạt đến một cao trào khác, toàn thân cong lên thành một vòng cung dục vọng quyến rũ, dòng nước nóng hổi đầy dục vọng đổ vào quy đầu của Trương Phi Bành,

Anh không còn chống cự nữa, anh thả tinh dịch của mình ra và phun ra một dòng đều đặn, đặc và nóng hổi vào sâu trong tử cung em gái mình.

Như thể một cột nước nóng mạnh chạm vào làn da mềm mại của cô, nước và bọt mật ong màu trắng đục tiếp tục chảy ra khỏi khớp nối giữa hai người. 

Một lúc lâu sau, hơi thở dồn dập và nặng nề trong phòng thay đồ dần dần lắng xuống. Hai người ôm nhau thật chặt, như thể đang cọ xát cơ thể của nhau vào tận xương tủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trong khi nói chuyện điện thoại với bố, tôi bị ép phải đạt cực khoái‎‌‌ cực khoái và xoa bóp âm hộ và tử cung của mình

“Hai người này đang làm gì vậy…”

Susu cau mày khi nhìn tin nhắn trong hộp trò chuyện.

“Đã gần một tiếng rồi mà tôi vẫn chưa trả lời tin nhắn của mình.”

"Xin lỗi, xin lỗi, Tinh Linh có việc gì đó đã bị trì hoãn."

Có tiếng bước chân dồn dập, Trương Phi Bành từ góc đường chạy ra, cổ áo vẫn có chút lộn xộn. 

Keyi liếc nhìn phía sau và hỏi,

"Có chuyện gì vậy? Sao không thấy Tinh Lăng?"

"À...việc nhỏ, chuyện nhỏ...có lẽ cô ấy sẽ bận rộn ở tầng hai một thời gian."

Trương Phi Bành cười khúc khích và nhanh chóng chuyển chủ đề và nói:

“Chúng ta đi mua sắm trước nhé?”

"Ồ, tôi vừa nhìn thấy một bộ quần áo rất hợp với Tinh Lăng, tôi đi tìm cô ấy trước!"

Keyi cầm trên tay một chiếc túi nhỏ màu đen tinh xảo, để lại một lời rồi vội vàng bỏ chạy. 

"Đợi đã..."

Susu định đưa tay ngăn cô lại, nhưng bóng dáng của Keyi đã biến mất ở góc đường. 

Cô quay lại nhìn Trương Phi Bành, bầu không khí giữa hai người đột nhiên như đông cứng lại. 

Mặc dù trong thâm tâm Susu thực sự mong được dành thời gian ở một mình với Trương Phi Bành, nhưng

Nhưng khi thời điểm đó thực sự đến, cô lại cảm thấy hơi xấu hổ và tự ti. 

Nhưng Trương Phi Bằng lại không cảm thấy kỳ quái chút nào. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên vai Tô Tố, kéo lại gần mình.

Nhưng chỉ trong chốc lát, rồi anh mỉm cười với cô rực rỡ như ánh mặt trời,

"Vậy chúng ta đi dạo một lát nhé, lát nữa chúng ta sẽ gặp họ."

"À, được thôi."

Tố Tố có chút ngượng ngùng trước sự thân mật đột ngột của anh, vô thức chỉnh lại kính rồi vội vàng đi theo bước chân của anh. 

Dưới sự ảnh hưởng của nghệ thuật ngôn ngữ rất thân thiện của Trương Phi Bành, Susu nhanh chóng loại bỏ sự kiềm chế bên trong của cô và hai người bắt đầu trò chuyện thoải mái. 

Cho đến khi hai người từ từ bước vào một cửa hàng giày, dãy giày rực rỡ phản chiếu ánh sáng lung linh dưới ánh sáng dịu nhẹ.

Đôi mắt Susu ban đầu còn bất cẩn, nhưng đột nhiên đôi mắt anh sáng lên khi vô tình liếc nhìn những chiếc kệ trong góc. 

"Ồ, cái này trông tuyệt quá!"

Trương Phi Bằng cắn móng tay, bối rối quay người lại. Các kệ đều chứa đầy những đôi giày thận lợn kiểu cổ điển.

Thành thật mà nói, ngoại trừ màu sắc của mũ giày, trong mắt anh không có sự khác biệt nào khác giữa đôi giày này. 

"Người đẹp ở đâu?"

Anh không thể không hỏi. 

Susu hào hứng lấy đôi giày ra khỏi kệ và cẩn thận kiểm tra một lúc lâu. Cô vô cùng ngạc nhiên khi thấy chúng đúng cỡ giày của mình nên cô bước đến ghế sofa và ngồi xuống để thay giày. 

"Nhìn vào thiết kế mẫu..."

"Định tuyến này..."

Trương Phi Bành nghe cái miệng nhỏ nhắn của cô phun ra danh từ riêng, nói xong nhanh chóng choáng váng.

"Ồ...chính là nó..."

Tố Tố xấu hổ lè lưỡi, cúi đầu chuẩn bị cởi giày lười. 

"Ha ha, thật xin lỗi, Phi Bằng ca, ta cá nhân thích nghiên cứu giày dép, nhưng không cẩn thận đi quá sâu."

Đôi mắt của Trương Phi Bành chỉ dán chặt vào mắt cá chân trắng nõn của cô, anh vô thức đáp lại:

"Không sao đâu, tôi khá vui khi nghe điều đó... Hay tôi đổi nó cho bạn nhé?"

"Nếu bạn sẵn lòng lắng nghe, thì tôi sẽ... hả?"

Nụ cười ngọt ngào chợt đông cứng trên khuôn mặt anh.

Lời nói của Trương Phi Bành khiến cô bị sốc ở bên ngoài và trong lòng cô lại dịu dàng. Khi đầu óc tỉnh táo lại, cô nhanh chóng từ chối. 

“Không, không, tôi có thể tự mình làm được…”

"Anh là bạn của Tinh Linh, đương nhiên cũng là bạn của tôi. Chúng ta đã gặp nhau rất nhiều lần, giúp một người bạn thay giày có ích gì?"

"Hahaha... Không cần phải đến mức này đâu... Tôi không quen... Tốt nhất là tôi nên tự mình làm..."

Trương Phi Bằng không đợi nàng phản bác. Anh quỳ xuống, vươn bàn tay to lớn nắm lấy mắt cá chân thon dài trắng như tuyết.

Đúng lúc Tố Tố chuẩn bị co chân lại thì điện thoại trên ghế sofa đột nhiên reo lên.

Susu đỏ mặt nhấc điện thoại lên báo hiệu.

"Anh Feipeng, đợi em trước..."

"Cứ nhặt nó lên đây là được." 

Susu chớp mắt và không còn cách nào khác ngoài nhấn nút trả lời. 

"Chào bố... ừm... ừm, bố đây..."

Thính giác nhạy bén vô nhân đạo của Trương Phi Bành dễ dàng nhận được tin nhắn trên điện thoại. Anh chỉ trò chuyện về thói quen hàng ngày của bố và con gái, rồi lại tập trung sự chú ý vào đôi chân nhỏ bé của cô.

"Những gì tiếp theo chỉ là sự tương tác thân thiện giữa những người bạn bình thường." 

Susu đáp lại lời của cha cô, nhìn ông và gật đầu.

Trương Phi Bằng thấy vậy không do dự nữa, nhấc chân cởi đôi giày lười ở chân ra. 

Đế giày va chạm với sàn nhà tạo ra một âm thanh nhẹ nhàng, và những chiếc tất lụa trắng nhạt rõ ràng được làm bằng vải cao cấp xuất hiện trước mặt họ.

Đầu tiên anh ấy duỗi ngón tay ra xoa đôi tất, sau đó cởi chúng ra không chút do dự. Đôi chân nhỏ màu trắng và đỏ dễ thương hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

“Vẫn còn thơm…”

Trương Phi Bành đưa chiếc tất lên chóp mũi, ngửi ngửi rồi ngạc nhiên nói. 

Thật khó để anh tin rằng mình đã phải bọc tất bằng da suốt nhiều giờ trong một ngày nóng nực như vậy. 

Chỉ có mùi thơm của riêng cô gái, mùi da ngột ngạt và mùi mồ hôi hơi mặn, nhưng lại không có mùi gì cả.

Những chiếc tất dễ thương thực sự chỉ che được nửa lòng bàn tay khi đặt vào lòng bàn tay, như thể chúng được một đứa trẻ mang. 

Trương Phi Bằng hài lòng gật đầu, nhét tất vào túi quần, sau đó nhấc chân trần lên vuốt ve. 

Mặc dù ở trong phòng máy lạnh nhưng đôi giày da kín gió vẫn khiến chân họ hơi đổ mồ hôi, lòng bàn chân có chút ẩm ướt. Những ngón chân bạch đậu khấu trong suốt như pha lê vô thức cuộn tròn, những móng chân khỏe mạnh được ánh sáng ấm áp phản chiếu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, thực sự rất đáng yêu.

Trương Phi Bành và đôi chân nhỏ bé của cô đan xen vào nhau, bởi vì các đường nối ở chân bị kéo dài ra nên mùi mồ hôi và mùi thơm của chân càng nồng nặc hơn. 

Anh dùng một chút lực nhấc chân lên, vùi mặt vào lòng bàn chân mềm mại của cô và hít một hơi thật sâu, trong khi miệng hôn lên đôi gót chân tròn trịa không hề có da chết.

Từ những ngón chân thon dài trắng nõn cho đến mắt cá chân mịn màng trong suốt như pha lê, mỗi bộ phận trên bàn chân nhỏ bé đều bị anh hôn nhẹ nhàng. 

Và nghe tiếng vo ve dịu dàng và ngoan ngoãn của Susu, dương vật dày bằng cánh tay dưới háng anh đã sưng tấy đến mức tê liệt.

Anh nhanh chóng kéo quần xuống và rút cặc ra để hít thở không khí.

"Hehe... Ừm, tôi biết... vâng..."

Susu một tay cầm điện thoại, tay kia tựa vào ghế sofa. Cô bình tĩnh nhìn người đàn ông nghịch chân mình nhưng vẫn tiếp tục đáp lại bố.

Sau khi nhìn thấy toàn bộ bàn chân ngọc đều dính đầy nước bọt ghê tởm của mình, Trương Phi Bành cuối cùng cũng lợi dụng tình thế và ấn cả hai chân lên thanh thịt. 

"Susu, chân em ra mồ hôi quá, để anh lau cho em..."

Khi Susu nghe thấy giọng nói, cô nhanh chóng tắt điện thoại và bối rối nhìn đôi chân ướt đẫm của mình.

[Kỳ lạ, đây là đổ mồ hôi sao? Có phải là quá phóng đại không? 】

Nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, nên anh gật đầu cảm ơn. 

"Cảm ơn anh Feipeng. Xin lỗi đã làm phiền anh." 

Nghe được giọng nói cảm ơn buồn cười của cô, con rùa to lớn màu đen tím đầu càng hưng phấn, mắt ngựa tiết ra nước ưu tiên,

Trương Phi Bành hào hứng ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô và dùng đầu cặc của anh chọc vào đôi chân non nớt của cô một cách ngẫu nhiên.

Cảm giác hơi ngứa ở chân khiến Tố Tố cau mày khó chịu, sau đó đưa mắt nhìn xuống chân mình.

Tôi nhìn thấy cây gậy to và đáng sợ đó, dùng đầu trước của nó ấn nhẹ hoặc mạnh vào làn da mềm mại và mịn màng của bàn chân,

Trên làn da mỏng manh lưu lại một cái hố nông, trong khoảnh khắc tiếp theo, cái hố đó nhanh chóng hồi phục trở lại, trở lại độ mềm mại và mịn màng ban đầu.

"Anh Feipeng..."

Cô có chút ngạc nhiên và bối rối. Cô chưa từng thấy cách lau mồ hôi này bao giờ nên bối rối hỏi:

“Anh không lau mồ hôi à?”

"Ôi Tô Tố, chân em mềm quá, anh dùng phương pháp ấn và lau, để sau này không làm xước da bàn chân xinh đẹp như vậy."

"Cái gì...nó không hề cường điệu chút nào-.-"

Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn lợi dụng lời khen của Trương Phi Bằng. Vừa định tiếp tục lời nói khiêm tốn của mình, cô nghe thấy một giọng nói đầy thắc mắc phát ra từ micro.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" 

"Ồ, bạn tôi đang giúp tôi...giúp tôi mang giày vào..."

Tố Tố do dự một lát nhưng vẫn nói ra sự thật.

"Haha... Xem ra bố đã quấy rầy việc mua sắm của con rồi. Ta có hai điều cuối cùng muốn nói với con. Xin hãy kiên nhẫn với bạn của con." 

Cha của Tô Tố không nghe rõ giọng nói của Trương Phi Bằng, khó có thể tưởng tượng được có một người đàn ông lại đang chơi đùa với đôi chân thanh tú của con gái mình.

Tôi cứ tưởng là hai người bạn thân nhất của cô ấy giúp buộc dây giày cho cô ấy hay gì đó!

"Không sao đâu bố, con sẽ nói với bố."

Tố Tố nhìn Trương Phi Bằng vẻ có lỗi, sau đó nhìn đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Với lực đẩy của Trương Phi Bành, dòng dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa tách ra khỏi đầu rùa và dính vào chân. Lòng bàn chân sạch sẽ và mềm mại ngay lập tức bị dính chất lỏng dính.

Thỉnh thoảng, những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô chạm vào cái trục nóng bỏng và hung dữ, nhưng Susu dường như coi đó là điều hiển nhiên, không hề có chút phản kháng hay ngượng ngùng nào.

Nhìn hai người tựa hồ nói chuyện điện thoại một hồi lâu, Trương Phi Bằng không khỏi vui mừng. Lợi dụng khoảng cách giữa hai người đang nói chuyện, anh lặng lẽ nói với Susu:

"Vừa rồi lau chân cho ngươi, ta cảm giác được trên chân ngươi huyệt đạo có chút tắc nghẽn, ngươi cảm thấy như vậy sẽ đau một chút sao?"

Trong khi nói chuyện, anh ta giả vờ nhét miếng thịt hung dữ có gân nổi vào giữa hai ngón chân.

Khoảng không gian chật hẹp giữa hai bàn chân bị các vách thịt của gà chèn ép và lấp đầy. Những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú bị kéo căng từ trái sang phải, Tô Tố cảm thấy một cơn đau xé rách mơ hồ. 

"Hí...hình như có chút..."

"Thấy không? Nếu không chú ý bảo dưỡng bàn chân, máu lưu thông kém sẽ dẫn đến teo cơ. Trường hợp nghiêm trọng, sau này những ngón chân nhỏ này có thể không thể đóng mở tự do."

Trương Phi Bằng vẻ mặt nghiêm túc, hôn lên ngón chân cái kia nhỏ bé, mơ hồ nói.

"Chúng ta nên làm gì?" 

Tố Tố có chút do dự, khẽ cử động đôi chân nhỏ bé trong miệng anh. 

[Rõ ràng là tôi không cảm thấy khó chịu chút nào cả...]

"Đừng lo lắng, chỉ cần dùng con cặc to đụ tôi hai lần là sẽ ổn thôi ~"

"Cái... cái gì?"

Susu không hiểu, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng đã có giải pháp. 

"Tôi định dùng cây xoa bóp này để kích hoạt cơ bắp và kinh mạch của cậu. Một lần xoa bóp sẽ có tác dụng vĩnh viễn, về sau cậu không cần lo lắng về vấn đề như vậy nữa!"

Susu nhìn bộ phận sinh dục nam đáng lẽ phải khiến người ta la hét và ghê tởm, nhưng kỳ lạ là cô lại không cảm thấy tức giận chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều và gật nhẹ đầu như thể vừa được cứu.

"Cám ơn anh Feipeng... Vậy làm phiền anh nhé!"

"Này! Tôi chỉ có thể đóng vai phụ thôi, cậu phải tự mình làm nhé~"

Thấy cha Tô Tố có vẻ có chút không kiên nhẫn, qua điện thoại hỏi thăm, Trương Phi Bằng nhanh chóng tiếp tục chỉ thị:

"Chỉ cần dùng chân để di chuyển cần gạt, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải... Hãy bắt đầu ngay khi bạn đang nghe điện thoại!"

"Ồ... Bố ơi, kể cho con nghe đi."

Tố Tố luôn cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc, khi chạm vào cột thịt kỳ lạ dưới lòng bàn chân cô cũng rất quen thuộc.

Dựa vào bản năng, cô duỗi chân ra và dẫm nhẹ vào háng anh. Sau đó, hai bàn chân xinh đẹp của cô nghiêng trái phải, nhẹ nhàng quấn lấy phần gốc thịt đầy lông. 

Đầu tiên cô dùng ngón chân út ấn vào những đường gân khủng khiếp quấn quanh thành thịt của mình, sau đó kẹp bao quy đầu vào giữa hai ngón chân và kéo.

Chỉ cần bước lên đây và chơi ở đó.

Sau khi chơi đùa một lúc lâu, tôi đã tìm ra thủ thuật. Lòng bàn chân tôi hướng vào nhau, kẹp miếng thịt vào giữa và di chuyển lên xuống. 

Bàn chân non nớt dùng lòng bàn chân mềm nhất xoa vào thân que thịt, xoa vào đầu rùa‌ đỏ tím nhạy cảm.

Cảm giác sảng khoái kèm theo sự cọ xát nhịp nhàng, lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể hết lần này đến lần khác.

Trương Phi Bành nằm thoải mái trên gạch, nhắm mắt tận hưởng đôi chân xinh đẹp. Lúc này hắn đang quấn quanh cây gậy thịt xấu xí và đang thực hiện động tác chân. 

Những bàn chân giòn tan, quay đi quay lại trên xiên thịt,

Đôi khi anh ta chà xát miếng thịt dày lên xuống, đôi khi anh ta dùng ngón chân chạm vào đầu con rùa khổng lồ, và đôi khi anh ta trêu chọc tinh hoàn ở gốc.

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng không quên giẫm phải miếng thịt hung dữ vài lần.

Nhưng vì không có sự chỉ huy về mức độ di chuyển nên đôi chân nhỏ giẫm lúc nhẹ lúc nặng khiến cậu cảm thấy ngứa ngáy.

Trương Phi Bành không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ nâng hông lên.

Hãy để cho miếng thịt ghê tởm này của ngươi hưng phấn mà tắc nghẽn, đồng thời phối hợp với sự nghiền nát và ma sát của bánh phồng để đầu rùa ‍‌ chủ động nhét vào trong thịt chân mịn màng và mềm mại. 

Chỉ ngẫu nhiên vận hành một lúc, có lẽ vì cảm thấy hơi mệt nên Tô Tố lại thay đổi động tác.

Quấn một chân quanh gốc que thịt, dùng một chân dẫm lên thân que giơ cao trên trời, sau đó từ từ tăng áp lực và ấn xuống.

Con gà trống nóng bỏng được ép vào trong, toàn bộ con gà trống bị uốn cong chín mươi độ.

Bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết đó bắt đầu nhẹ nhàng xoa qua lại, bao quy đầu và ngón chân chạm vào cọ xát, phát ra âm thanh ken két thật phi thường,

Thân gậy bị những bàn chân nhỏ bé giẫm lên đạp xuống, phần thịt cong của gậy bắt đầu khẽ run lên, thỉnh thoảng lại phun ra những giọt chất nhầy trong suốt. 

"A, sao bọn họ có thể ác độc như vậy!"

Anh không chú ý đến những gì cô nói trên điện thoại. Anh chỉ thấy Tô Tố rất tức giận, động tác dưới chân cũng tăng tốc rất nhiều. 

"Ồ ồ ồ ồ... Đôi chân nhỏ nghịch ngợm của Tô Tô di chuyển thật khéo léo... Anh Feipeng khi thủ dâm cảm thấy rất thoải mái..."

Trương Phi Bành chơi đùa với bìu của mình, nhìn hai bàn chân mềm mại quyến rũ và dương vật xấu xí của anh ta cứ dính chặt vào nhau.

Vì đang nằm trên mặt đất nên anh có thể nhìn thấy đôi chân thon dài xinh đẹp của cô và chiếc quần an toàn dưới váy giữa hai chân sau của cô. Dưới sự kích thích kép của tâm trí và cơ thể của cô, anh sớm có ham muốn xuất tinh. 

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh đôi chân xinh đẹp và dịu dàng này lên khắp người, Susu không hiểu sao lại dừng chuyển động của đôi chân mình, như thể anh đang xuất thần.

"Ngươi không có thương nhân, không làm ác cũng đúng, nguyên lai bên trong bí mật sâu như vậy..."

Trương Phi Bằng tức giận trợn mắt, đành phải nắm lấy hai chân ấm áp của cô, tự mình đẩy lên.

Một đôi chân xinh đẹp nghịch ngợm kẹp con cặc to lớn của anh không ngừng bơm, cô nghịch chân khi đang nói chuyện điện thoại với bố. Điều này thực sự thú vị.

Trương Phi Bằng rất nhanh lấy lại cảm giác, bắt đầu điên cuồng kéo lòng bàn chân, dùng toàn lực xoa xoa dương vật của mình,

Dưới sự co thắt của ống dẫn tinh, tinh dịch hôi hám bắn ra như nữ thần rải hoa, khiến chân Tố Tố dính đầy chất lỏng màu trắng.

Có rất nhiều thứ thậm chí còn dính trên chân cô ấy, và một số thậm chí còn tràn ra mép chiếc váy đắt tiền của cô ấy. 

"Ơ... đây là...?"

Suy nghĩ của Susu bị gián đoạn, cô di chuyển lòng bàn chân một cách khó chịu khi nhìn thấy những vũng chất nhầy màu vàng và trắng trên chân mình. 

"Là chất lỏng bảo trì, sau này sẽ tự bay hơi. Tố Tố, chỉ cần tập trung vào điện thoại, đừng phân tâm."

Con thú vừa xuất tinh xong vẫn chưa thỏa mãn với việc trút hơi. Nó chỉ cảm thấy như nó muốn nhiều hơn nữa.

Không để ý đến vết bẩn trên háng, anh đứng dậy ngồi cạnh Susu, nhấc một chân của cô lên và kéo chiếc quần an toàn giữa hai chân cô xuống. 

"Vâng!"

Tố Tố chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, theo sau là cảm giác sảng khoái như được giải thoát.

Sau một tiếng hét ngắn, anh ta không chống cự. Anh ta lặng lẽ che micro và nhìn Trương Phi Bành bằng ánh mắt oán giận.

"Anh Feipeng, anh đang di chuyển xung quanh khi tôi đang nghe điện thoại, làm sao anh có thể không bị phân tâm!"

"Tôi xin lỗi, tôi sẽ ổn thôi!"

Trương Phi Bành tiếp tục di chuyển đôi tay của mình với vẻ mặt ngượng ngùng và dễ dàng cởi bỏ phần thân dưới của cô. 

Tôi nhìn thấy làn da tách ra khỏi quần áo, hai đôi môi âm đạo thanh tú đáng yêu kẹp giữa hai chân, nở rộ ham muốn.

Đôi chân trắng nõn mịn màng hơi căng thẳng, hơi run rẩy,

Nhưng nó vẫn đẹp đến mức khiến người ta muốn chạm vào từ đùi trở xuống.

Còn đất đào cỏ xanh tươi đã tràn ngập nước và ánh sáng,

Tố Tố chưa kịp nhận ra thì cơ thể cô cũng tự động chảy ra chất tình yêu, điều này khiến Trương Phi Bành thực hiện bước đi tiếp theo dễ dàng hơn. 

Anh đặt tay mình dưới đùi cô gái Loli, dùng một chút sức, anh đặt toàn bộ cơ thể cô lên đùi mình.

Phần thân dưới trần trụi của cô được gắn chặt vào con cặc bốc mùi hôi hám.

‌‎hole‍‌‌mouth‎‌‌ngọt ngào tỏa ra mùi nữ tính ngọt ngào, từ từ đóng mở để quyến rũ và di chuyển, như thể dẫn dắt mục tiêu đến vật thể khổng lồ bên dưới mình. 

Và ‍‌‎nước‍‌ trộn lẫn với chất nhầy còn sót lại trên que thịt, trở thành chất bôi trơn tốt nhất.

‍‌cock‍‌‌‍Đầu con gà trống ‌‌‍ nóng lòng hôn lên trên, chọc vào phần thịt mềm mại do ngón tay của Trương Phi Bành mở ra, chẳng mấy chốc đã xuyên qua một nửa đầu con rùa‌ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nhìn thấy cảnh tượng này, anh không chút do dự. Anh ta dùng một tay ôm người đẹp lên trên rồi ngồi xuống từng chút một. 

Trọng lực làm cho que thịt vừa xoa bóp nhẹ nhàng vào ‌‎huyệt‍‌‌‌miệng nhanh chóng xuyên qua ‌‎huyệt‍‌‌‌miệng được bảo vệ bởi các cơ bắp căng cứng và di chuyển thẳng vào trong.

Khi miếng thịt từng chút một chìm xuống thung lũng yên tĩnh, Tô Tố đang tập trung nghe điện thoại toàn thân run rẩy.

Mặc dù âm đạo của cô dễ dàng chấp nhận những quy luật quen thuộc, nhưng sự kích thích không thể giải thích được này vẫn khiến cô hơi cau mày. 

"Anh đang làm gì vậy..."

"Chỉ châm cứu ở bàn chân thôi thì chưa đủ, còn cần phải chữa trị, có thể sẽ hơi đau và tê. Tố Tố, em phải chịu đựng..."

"Ờ..."

Nghe Trương Phi Bằng giải thích, Tô Tố không biết có hiểu hay không gật gật đầu, tiếp tục nghe điện thoại, không để ý hắn đã làm gì với nàng nữa. 

Trương Phi Bành cử động cơ thể và áp sát vào cô, dán chặt vào cơ thể cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Susu,

Hãy để chất vải tinh tế và thoải mái của chiếc váy dính vào ngực bạn, cọ xát tai và thái dương với nhau. 

"Ờ, ừ... ừm..."

Tốc độ đẩy và đẩy không quá nhanh mà chỉ ra vào từ từ,

Nhưng cứ như vậy, Tố Tố vừa run rẩy vừa thở hổn hển, không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ không thể chịu nổi.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" 

"Bố, ừm...ồ...bạn con đang mát-xa cho con..."

Đây cũng là lần đầu tiên Tô Tố cảm thấy thoải mái như vậy khi xoa bóp huyệt đạo, đồng thời cô cũng không thích những tiếng động lạ mà mình tạo ra. 

"Anh ấy chỉ...khi anh ấy mang giày cho tôi...gu...nói về đôi chân của tôi..."

"Ư...có vấn đề rồi...làm ơn cho tôi...kích hoạt...gân..."

"Cảm giác...thoải mái hơn cả người mát-xa thuê ở nhà..."

"Ừ...chỉ là hơi...ngứa...không...buồn quá..."

Cha cô có chút lo lắng khi nghe thấy cô thì thầm như khóc như cười, ông nhanh chóng hỏi.

"...Bạn cậu cũng mát-xa à? Các huyệt đạo trên cơ thể con người rất đặc biệt, nên đừng ấn giúp cậu."

"Không... Fei...ahhhhh... anh ấy rất mạnh mẽ..."

Trương Phi Bành ngửi thấy mùi sữa ngày càng đậm đà trên cơ thể cô và nghe cuộc trò chuyện ngớ ngẩn trên điện thoại, dương vật của anh ngày càng lớn hơn. 

Miếng thịt cứng như sắt, cây gậy, mỗi lúc một đâm sâu hơn và mỗi lúc một cứng hơn.

Dần dần, trong lúc Trương Phi Bành đâm và đẩy mãnh liệt, Tô Tố cảm thấy như bị một làn sóng khoái cảm lấn át.

Cơ thể như bị que thịt đẩy lên mây, cơ thể nhẹ nhàng thoáng đãng, liên tục bị que thịt đẩy lên đỉnh điểm dục vọng.

"...Cái gì...thật thoải mái~mát xa...nó khiến tôi muốn bay lên...Woo~"

Tố Tố ngẩng đầu nhìn lên, răng cắn chặt đôi môi hồng hào, lông mày nhíu lại, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, thân hình nhỏ nhắn cong cao, bộ ngực thanh tú run rẩy.

Trông giống như cơ thể của một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên đang bị một con cặc đen khổng lồ đáng sợ xâm nhập, tạo nên một sự tương phản vô cùng lớn. 

"Đừng... đẩy nữa, đẩy vào đó... ngứa quá, hehe..."

"Ba... Về sau sao chúng ta không nói chuyện đó? Bên con... Cố, Cố Nghị, có chút..."

"Ừ, ừ, chuyện này cũng không gấp, vậy ngươi cứ việc vui vẻ đi. Quan trọng nhất là vui vẻ, có chuyện gì thì cứ nói với chú ngươi." 

Người cha mặc dù có chút kỳ lạ với giọng nói của con gái nhưng ông cũng không suy nghĩ nhiều và dứt khoát cúp điện thoại sau khi chỉ dẫn thêm vài lần.

"...Được rồi, cảm ơn bố..."

Và Susu cuối cùng đã thoát khỏi sự lo lắng căng thẳng của mình. Chiếc điện thoại trên tay phải của cô còn chưa kịp khóa màn hình đã yếu ớt rơi xuống ghế sofa. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng thường xuyên hơn. 

"Feipeng... Tôi ghét lắm... Woo, gu... anh làm tôi hét lên như vậy..."

"Tôi càng ghét em, tôi càng muốn đụ em, đụ chết tiệt, khốn kiếp, chết tiệt, công chúa loli...chết tiệt..."

Thịt âm đạo vốn đã trơn và nhớp nháp cũng bị thịt âm đạo kẹp chặt, lực hút vô tận dường như đang phun ra từ sâu trong lỗ mật.

Lòng bàn tay của Trương Phi Bành đi từ gấu váy đến chiếc áo lót che đi thân hình thanh tú của cô, hơi cử động hướng lên trên, năm ngón tay của anh nắm lấy con chim bồ câu xinh xắn và nhỏ nhắn.

Giống như một vận động viên leo núi nắm lấy tảng đá để lấy sức, khoảnh khắc anh ta ôm chặt bộ ngực bằng cả hai tay,

Tố Tố có thể cảm nhận rõ ràng lực lượng và tốc độ của người đàn ông phía sau đã đạt đến một tầm cao mới.

Người lãnh đạo vừa rồi đang giao lưu thân thiện với Hoa Tân đột nhiên thay đổi sắc mặt. Người đàn ông lịch lãm biến thành một tên tội phạm hung ác.

Đầu con rùa‌‎‌‌‌ có kích thước bằng quả trứng ngỗng giống như một chiếc búa, đánh vào phần sâu nhất của lỗ‌‌nhỏ‌‌

Các cô gái vị thành niên có khả năng phục hồi tốt. Cổ tử cung vừa được mở cách đây không lâu thực sự trông như mới chỉ sau một ngày.

Miệng tử cung vốn còn non nớt run lên co rút theo từng cú va chạm của thanh thịt, chẳng mấy chốc một khe nhỏ khác lại mở ra.

"Fei, Feipeng anh...đau quá...đau quá..."

"Có vẻ như...tôi bơi rất đau...wuwuwu..."

"Thuốc tốt có vị đắng, tốt cho bệnh tật. Xoa bóp cũng nguyên tắc như vậy... Chỗ càng đau, càng chứng tỏ có viêm nhiễm..."

Trương Phi Bành lảng vảng, ôm lấy cơ thể Susu và ấn xuống, để cả cơ thể anh dựa vào lưng cô. 

Chuyển động của háng càng nhanh hơn, con cặc to lớn lại bị quán tính đập mạnh vào phần tâm mềm mại và mọng nước của bông hoa.

Cổ tử cung vốn đã hở ra một khe nhỏ, bỗng nhiên bị đầu rùa to cứng ngắc đâm trúng.

Con rùa lớn bị mắc kẹt trong miệng cổ tử cung, cảm giác đau đớn và nhẹ nhõm tràn ngập. Cú sốc khiến Susu trợn mắt.

Nước bọt pha lê chảy xuống khóe miệng, ‌‌‌nhỏ bé‌ ‌có mùi thơm nữ nhi‌ ‌ ọc ra một dòng lớn ‍‌yin‍‎ đậm đà.

Trương Phi Bành bị kích thích đến mức hít một hơi. Dù rất bình tĩnh nhưng anh lại bị cái lỗ dâm đãng này chèn ép đến mức suýt phun ra tinh dịch.

Mặc dù Rùa Lớn đã đến thăm căn phòng nhỏ này vài lần nhưng mỗi lần ghé thăm anh vẫn có một trải nghiệm mới. 

May mắn thay, lỗ không được kiểm duyệt đã phun ra tinh trùng ‍‌yin‍‎ và đồng thời làm mềm thịt. Tinh trùng ‍‌yin‍ giàu dinh dưỡng và dính đã tăng thêm một chút độ cứng cho con gà trống vốn đã to đến nực cười của anh ấy. 

Thể lực của Tô Tố lúc này đã cạn kiệt, thân thể mềm mại như không có xương, đầu rũ xuống, hai tay buông thẳng xuống hai bên, cuối cùng biến thành nữ cốc máy bay không thể cưỡng lại được sự cưỡng hiếp. 

Và khoái cảm tột cùng do âm hộ và da thịt mềm mại mang lại khiến Trương Phi Bành càng tức giận và đâm mạnh vào,

Không quan tâm đến cảm giác của cô gái trên cơ thể mình, cô chỉ tận hưởng cảm giác bóp và xoa bóp tử cung mỏng manh của mình trên đầu rùa. 

Sau khi tiếp tục làm tình cả trăm lần, cuối cùng tôi cũng không thể kiềm chế được sự chuyển đổi của tinh dịch. Đầu rùa tím đen hung dữ bị ép chặt vào cái lỗ chật hẹp và co rút lại.

Từng dòng tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt ngựa, đổ hết vào tử cung của Tô Tố, thiêu đốt sâu trong cơ thể cô. 

"Xong rồi, xong rồi à..."

Tố Tố lười biếng ngã vào trong ngực Trương Phi Bằng, để anh vuốt ve bụng cô. Phải mất gần hai mươi phút cô mới tỉnh lại.

"Đúng vậy, ca phẫu thuật thành công, trong cơ thể của ngươi..."

"Không phải là mát xa sao?"

"Ồ vâng, xoa bóp, xoa bóp." 

Trương Phi Bành, người vừa quan hệ xong và vẫn đang suy nghĩ về cặc của mình, thản nhiên đáp lại, vẫn nhớ lại hương vị thơm ngon của loli trong tay. 

"Xin chào, bạn ở đây!"

Lời chào tràn đầy năng lượng vang lên, hai người đang tựa trên ghế sofa quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Keyi và Trương Hùng Linh tay trong tay đang đi dạo. 

Trên khuôn mặt thanh tú của Trương Hùng Linh hiện lên một chút ửng hồng, đẹp như một bông hoa đào mới nở. Tố Tố chạm mắt với cô, vô cớ cảm thấy có chút áy náy. 

Cả hai đều rạng rỡ và vô cùng xinh đẹp. Chỉ có Khả Di Nhĩ Trương là bối rối tiến tới hai bước nhéo mặt cô. 

"Được rồi, hai người lén dùng loại mỹ phẩm dưỡng da nào vậy? Sao hai người đột nhiên trở nên như thế này..."

“Con chó sủa gì thế?” 

Trương Hùng Linh hơi run khi nghe đến từ sản phẩm chăm sóc da.

Tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến những vũng chất nhầy nóng và đặc chảy ra từ cặc của anh trai tôi, tôi lại cảm thấy cơ thể mình ngứa ngáy.

"Tôi..."

Keyi không biết mình đã làm gì sai. Trương Hùng Linh đã có phản ứng lớn như vậy. Cô bĩu môi khó chịu và có chút không vui.

"Đúng vậy! Hai người lần đầu tiên vào trung tâm thương mại trông không hề như thế này!"

Trương Hùng Linh mở túi xách và lấy ra một chiếc gương nhỏ để nhìn. Quả nhiên, làn da trên mặt cô hồng hào hơn bình thường rất nhiều, làn da mỏng manh dường như có thể tiết ra nước chỉ bằng một cú véo nhẹ. 

Cô ấy trừng mắt nhìn Trương Phi Bành dù cố ý hay vô ý, rồi bình tĩnh nói:

"Chỉ là do thời tiết nóng bức thôi. Chỉ là ảo giác của cậu thôi."

"Hừm! Tố Tố thì sao? Chẳng lẽ là Tố Tố..."

Keyi quay đầu lại nhìn Tô Tố, sau đó cô nhận ra phần thân dưới của mình thực ra đang khỏa thân, trên đôi chân thon thả của cô có một que thịt dày màu đen yếu ớt. 

"Ơ?!!!!!!"

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Susu bị đau đầu vì tiếng la hét của cô ấy.

"Có chuyện gì thế?"

"Hai người!!!"

Cô che mắt lại, lén nhìn ra từ kẽ ngón tay, nhưng giọng nói có chút ngượng ngùng và phấn khích.

"Đó có phải là dương vật nhỏ không?"

"Trong đầu cậu có tất cả những thứ khó chịu này..."

Susu nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn xuống,

"Đây là gậy massage của anh Feipeng, vừa rồi nó giúp tôi kích hoạt kinh mạch, khá thoải mái, nhưng hơi đau ở phía sau..."

Vừa nói, cô vừa duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa cái đầu héo úa.

Sự đụng chạm quen thuộc khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. Cô luôn cảm thấy trong ký ức của mình có thứ gì đó rất giống nó đã làm ra nhiều điều tồi tệ không thể tha thứ với cô. 

“Đúng vậy, xoa bóp bằng đũa phép để kích hoạt kinh mạch~”

Trương Phi Bành vẫn ngồi uể oải, con cặc lộ ra ngoài của anh có dấu hiệu thức dậy lần nữa dưới cái nhìn của ba người. 

"Chắc là mát-xa khiến hai người trông đẹp đôi quá. Tôi cũng muốn được mát-xa!"

Keyi càng trở nên hào hứng hơn. Cô đặt bàn tay đang giả vờ che mắt xuống và ngồi xổm xuống để nhìn kỹ hơn. 

Thật không tốt khi mất đi sự chú ý của người khác. Nhìn thấy Keyi đi đường cao tốc, Trương Phi Bành làm sao có thể không vâng lời? Là một quý ông, anh phải đáp ứng được yêu cầu của mọi cô gái xinh đẹp! 

Thế là hắn vỗ tay một cái, Mã Liễu vén quần đứng dậy.

"Thời gian đang chờ đợi chúng ta. Chúng ta không thể lãng phí kỳ nghỉ hiếm có này nữa. Hãy nhanh chóng đi mua sắm!"

Trương Hùng Linh ở một bên bị những lời này giật mình, trong mắt tràn đầy cảnh giác và nghi ngờ. Anh ta nhanh chóng kéo Keyi lại và lùi lại một bước, hét lớn:

"Ngươi là ai?! Con chó lười Trương Phi Bành đó không thể nào nói những lời như vậy!"

"Không không không!"

Trương Phi Bành chỉ tay vào Trương Hùng Linh, khuôn mặt đầy tức giận vì bị đối xử bất công.

"Bên trong tôi luôn chăm chỉ và kiên định như vậy. Đừng chỉ mở miệng nói xấu danh tiếng của tôi trước mặt Khả Di Tô Tô!"

"Đức hạnh..."

Trương Hùng Linh trợn mắt, ba người phụ nữ và một người đàn ông lại bắt đầu đi mua sắm cùng nhau. 

Tuy nhiên, Trương Hùng Linh và Susu, những người đã được nuôi dưỡng cơ thể, đang có tinh thần rất cao.

Nhưng Yi có chút mất động lực, vẫn đang nghĩ đến việc trước đây hai người trông rạng rỡ như thế nào nên cô đi theo phía sau họ. 

Trương Phi Bành nhìn vào cặp đùi đầy đặn, khỏe mạnh và cân đối dưới váy của cô, chẳng mấy chốc lại nảy ra ý nghĩ xấu xa. 

"Keyi, sao em bơ phờ thế?"

Anh nhìn Keyi đang cúi đầu đi trước mặt cô, bước nhanh hơn hai bước, theo kịp tốc độ của cô, vừa nói chuyện vừa hỏi cô. 

Nghe thấy âm thanh, Keyi ngẩng đầu nhìn Trương Phi Bành, sau đó nhìn về phía bóng lưng của hai người trước mặt, mím môi, trong mắt hiện lên vẻ oán giận.

"Hmm...Tôi nghĩ hai người họ có một bí mật nhỏ!"

Mặc dù anh cao hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi nhưng trong mắt Trương Phi Bành, người cao hơn 1,8 mét, cả 1,5 mét và 1,7 mét đều giống nhau.

Vẻ mặt nhỏ bé đáng thương không hề thể hiện chút bất tuân nào mà trái lại khơi dậy mong muốn bảo vệ của Trương Phi Bành. 

"Huh, tôi cũng cảm thấy vậy. Chúng ta hãy đi mua sắm một mình thay vì đi bộ cùng họ!"

Trương Phi Bằng trên mặt tràn đầy phẫn nộ.

“Gia đình của chúng tôi, Keyi, tốt bụng và dịu dàng, nhưng ngay cả một đứa bé đơn giản và ngoan ngoãn như vậy vẫn có thể có một số cảm xúc!

Nhìn vẻ mặt vô tâm của họ, tôi thấy thương cho bạn. "

Từ vô tâm luôn được dùng để miêu tả Keyi.

Cảm giác được người khác thấu hiểu và đồng cảm này khiến trái tim cô ấm áp, cô vô thức nở một nụ cười rạng rỡ. Tuy nhiên trong lòng cô vẫn có chút do dự.

"Hehe, anh không tuyệt vời như em nói... nhưng chẳng phải sẽ hơi tệ nếu hai chúng ta đột ngột bỏ đi sao?"

"Không có việc gì, trước tiên chúng ta đi dạo một vòng đi.

Nghĩ đi, sau này họ sẽ phát hiện ra chúng ta mất tích.

Đầu tiên tôi ngạc nhiên, sau đó tôi nghĩ đến lý do, rồi tôi ngẫm nghĩ về lỗi lầm của mình, cuối cùng tôi nhận ra và hối hận.

Cuối cùng, cô ấy đã bật khóc và chạy tới cúi đầu xin lỗi Keyi của chúng ta. Chẳng phải nó rất thư giãn sao? "

Trương Phi Bành không ngừng khuyến khích và bắt đầu bịa ra những điều ngẫu nhiên.

Nhưng Keyi cũng mất bình tĩnh và đồng ý lời cầu hôn. 

"Anh Feipeng nói đúng!"

Trương Phi Bành và Keyi lợi dụng hai người trước mặt không chú ý, con chó lén lút bỏ chạy. 

Mãi đến mười phút sau, Tô Tố và Trương Hành Linh mới giật mình nhận ra mình đã mất tích, nhưng họ cũng không để ý lắm. 

“Hai người họ đâu?”

"Anh định chơi ở đâu? Cô ấy cứ giả vờ ngại nói chuyện. Cô ấy vui quá nên tôi cũng vui lắm, hahaha~"

Tố Tố che miệng, không khỏi cười khúc khích hai tiếng. Kỹ năng diễn xuất kém cỏi của Keyi khiến mọi người cười đến mức vô thức muốn trêu chọc cô. 

"Sẽ không có vấn đề gì nếu anh Feipeng đang xem ..."

Mặc dù những gì Trương Phi Bành làm với họ là hoàn toàn bình thường,

Nhưng không hiểu sao, khi tôi cố gắng diễn tả những điều này bằng lời, tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được.

Đó là lý do tại sao tôi tạm thời không nói nên lời trước sự tò mò của Keyi và tránh trả lời. 

"Hừm, điều đó cũng không hẳn là đúng. Sự ngu ngốc có tính lây lan."

Trương Hùng Linh chế nhạo, nhặt một bộ quần áo sáng màu và ra hiệu trên cơ thể Susu,

"Kỳ Nghĩa ngay từ đầu đã ngu ngốc, sau này sẽ bị Trương Phi Bằng lây nhiễm, về sau trở nên chậm phát triển trí tuệ... Chuyện này thì sao?"

“Được rồi, em, khi nói về anh trai em, em trở thành một người hoàn toàn khác… Anh nghĩ bộ váy này chỉ là bình thường thôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chỉ mặc đồ lót sexy đi mua sắm, làm tình trong trung tâm thương mại, đụ lỗ đít và ép cao trào xuất hiện

"Phi Bằng ca, có phải vậy không? Còn có nữa không? Mời nói thêm!"

Ở bên kia, Keyi đang nghe Trương Phi Bành kể chuyện một cách vô cùng thích thú.

Cô dùng cả hai tay ôm một cánh tay của Trương Phi Bành, đôi mắt sáng ngời, má cô áp vào vai anh, hơi thở nông phả vào da anh,

Một cặp vú khổng lồ cũng run rẩy cọ vào cánh tay anh khi anh cười khúc khích,

Anh hoàn toàn không chú ý đến nó, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến Trương Phi Bành có chút quẫn trí. 

Cảm xúc của cô giống như một cơn gió, đến rồi đi cũng nhanh.

Chỉ trong vài phút, nỗi bất hạnh do Susu và hai người gây ra đã biến mất không dấu vết. 

Đối với Trương Phi Bành, ở một mình với Keyi quả thực là một trải nghiệm rất đẹp.

Cô ấy giống như một mặt trời nhỏ, luôn tràn đầy nhiệt huyết và thực sự trả lời từng câu và trả lời mọi câu hỏi.

Anh ta nói không ngừng như một tràng lời nói. Anh ấy có thể nói về bất cứ điều gì, từ môn thi đến những cuộc cãi vã của bố mẹ. Anh ấy thường quên chủ đề khi trò chuyện. 

"Hahaha, còn nhiều nữa! Để tôi kể cho bạn nghe, trong lớp chúng ta có một anh chàng tên là Trương Ca. Bạn biết Trương Ca, anh ấy là..."

Trương Phi Bành nuốt nước bọt để làm ướt cổ họng khô khốc, dừng lại một lúc rồi tỉnh dậy. 

Mục đích của anh ta rõ ràng là chơi đùa với thân thể khiêu gợi của cô gái ngây thơ, vậy tại sao anh ta lại buôn chuyện ở đây? 

"Anh Feipeng, ý anh là gì?"

Keyi lắc cánh tay và thúc giục. 

Anh nhìn quanh và thấy hai người đã đi ra ngoài rất lâu trước khi nhận ra. Các khu vực xung quanh đều là cửa hàng quần áo phụ nữ bán áo ngực và đồ lót. 

"A...ahem, mục đích chuyến đi lần này của chúng ta là để mua quần áo. Hãy trò chuyện trong khi đi mua sắm, hãy trò chuyện trong khi đi mua sắm nhé!"

Trương Phi Bành vừa nói vừa đẩy người vào một cửa hàng. 

Cửa hàng chủ yếu được chia thành hai khu vực: khu vực đồ lót và khu vực áo ngực. Các kệ ở trung tâm và trên tường có nhiều kiểu dáng khác nhau.

Có tất cả mọi thứ, từ đồ lót trơn thông thường đến những bộ vest thú vị gợi cảm, và phòng thử đồ nằm ở góc cửa hàng. 

Keyi có bất cẩn thế nào thì cô ấy vẫn là con gái. Việc chọn áo ngực, quần lót cho nam giới là điều quá khó nói.

Vì vậy, sau khi nhìn xung quanh một lúc, tôi nhíu đôi lông mày xinh đẹp của mình.

"Phi Bằng ca, nơi này không có gì thích hợp với ta... Chúng ta đi xem những nơi khác..."

"Tại sao lại không vừa?"

Anh ta bị lóa mắt trước sự đa dạng và đầy màu sắc của các anh em trong cửa hàng này, và lặng lẽ thêm vào nửa câu sau,

"Những bộ ngực lớn này trông đẹp với bất kỳ phong cách nào, vì vậy không có gì sai với chúng cả."

"Hả?"

"Không, không, cậu nhìn lại đi, không thể nào một cửa hàng lớn như vậy lại không có thứ gì phù hợp với cậu, phải không?"

“…Hiện tại tôi không thiếu đồ lót!”

"Được rồi, sự thật là như thế này..."

Trương Phi Bằng khẽ cau mày, đang suy nghĩ nên nói thế nào.

"Tôi có một người bạn rất tốt và vài ngày nữa sẽ là ngày kỷ niệm đầu tiên tôi yêu bạn gái.

Anh rất mong có thể chọn được một món quà đặc biệt dành tặng bạn gái để bày tỏ tấm lòng và tình yêu của mình.

Nhưng...anh ấy hơi sống nội tâm và nhút nhát. "

Nói xong, Trương Phi Bành dừng lại và nhìn Keyi với đôi mắt rực cháy.

“Vì vậy, anh ấy đã giao phó cho tôi, một người bạn tốt, giúp anh ấy chọn một bộ đồ lót phù hợp làm quà cho bạn gái”.

"Ồ..."

Mặc dù những lời này đầy sự chỉ trích nhưng Keyi vẫn gật đầu hiểu ý. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Phi Bành tiếp tục,

“Dù sao thì đó cũng là yêu cầu của một người bạn. Vì đã đồng ý nên tôi phải nỗ lực để thực hiện nó một cách hoàn hảo.

Nhưng tôi cũng không biết nhiều về áo lót.

Nếu mua nhầm size thì chẳng phải là chuyện đùa sao? "

Anh lại liếc nhìn bộ ngực căng phồng của Keyi mà không hề nghĩ rằng chúng phải từ 36D trở lên.

"Này, nói đến đây, tôi phát hiện hình dáng của anh và bạn gái của anh ấy khá giống nhau!"

"Tôi?"

Trương Phi Bành giơ tay lên như thể phác họa hai bán cầu đối xứng hoàn hảo trong không trung.

"Đúng vậy, hình dáng của cậu hình như được tạc từ cùng một khuôn. Nếu gửi theo kích thước của cậu thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!"

"Ừm...Vậy để tôi...giúp bạn chọn vài bộ nhé?"

Keyi ngập ngừng đề nghị, và mắt cô ấy bắt đầu đảo quanh những chiếc áo ngực khác nhau trên kệ. 

"Điều đó thực sự có ích!"

Keyi không còn cách nào khác ngoài cắn răng và bắt đầu lựa chọn, khó chịu nhìn kỹ các kiểu đồ lót trên kệ. 

"Tôi nên chọn thứ gì đó trang nhã hơn hay thứ gì đó có thiết kế phức tạp hơn và hoa văn phong phú?"

"Đã là ngày kỷ niệm thì đương nhiên phải đặc biệt hơn một chút!"

Trương Phi Bành nhướng mày nhìn xung quanh, sau đó nhanh chóng chỉ vào chiếc áo ngực gợi cảm được thiết kế táo bạo với lượng vải tối thiểu trên tường và gật đầu hài lòng.

"Ví dụ...cái này rất đẹp và độc đáo."

"Cái này, cái này, cái này... Tôi không hiểu cái đó!"

Mặt Keyi đỏ bừng vì xấu hổ, cô lắc đầu và xua tay. 

"Không thành vấn đề, ta tin tưởng phán đoán của ngươi, cứ như vậy chọn đi!"

Cuối cùng, sau một màn giằng co bằng lời nói, Khả Di Thái tỏ vẻ buồn bã, thậm chí không dám nhìn kỹ hơn, vội vàng chọn ra một vài kiểu hở hang có kích thước tương đương với mình. 

Trương Phi Bằng nhìn quần áo trước mắt, sau đó chống cằm bắt đầu suy nghĩ.

"Híc... Nhưng tác dụng của việc mặc cùng một bộ quần áo đối với những người khác nhau thực sự là khác nhau.

Đặc biệt là một người như Keyi, người có khí chất và dáng người tốt như vậy. Thoạt nhìn, nó trông giống như một chiếc giá treo quần áo.

Bạn có thể thay đổi nó cho tôi xem được không? Tôi có thể so sánh với hình ảnh của cô ấy trong trí nhớ của mình xem có phù hợp với cô ấy không nhé! "

“Chúng ta đã đến nước này rồi, Keyi-chan, em sẽ không từ chối chứ?”

Keyi vô thức muốn từ chối, nhưng nhìn bộ dáng đáng thương của Trương Phi Bành, cô khó khăn gật đầu.

"Được, được..."

"Đừng quên thay cả bộ nhé~"

"Hiểu rồi!"

"Anh Feipeng... em cảm thấy có chút..."

Trương Phi Bành đợi bên ngoài phòng thay đồ rất lâu, nhưng Yicai thò cái đầu nhỏ ra khỏi tấm rèm và nhăn nhó cầu xin:

"Anh có thể quên nó đi được không? Cảm giác, cảm giác dễ chịu hơn..."

Trương Phi Bành nhìn nút thắt mỏng lộ ra sau gáy thiên nga của cô, không khỏi mơ màng về khung cảnh dưới cổ cô, vội vàng thúc giục cô. 

"Được, được, được, được, ra ngoài để Phi Bằng ca ca nhìn xem..."

"Anh Feipeng, đừng cười em..."

Keyi, người đã đấu tranh tâm lý đủ nhiều, cuối cùng cũng hạ quyết tâm, từ từ vén rèm và bước ra ngoài. 

Chất liệu vải dùng để may quần áo trong những cửa hàng sang trọng này phải là loại vải mềm và mịn nhất. Bộ quần áo thậm chí còn không có cảm giác nặng nề khi dính vào người Keyi.

Các đường nối của cổ áo và hàng cúc dưới cà vạt được hở, những dải ruy băng mỏng chạm vào da.

Một vòng ren nhẹ quấn quanh vòng ngoài của ngực, tôn lên hoàn hảo bờ vai mịn như ngọc cùng xương quai xanh thanh tú và quyến rũ của Keyi. 

Hai phần ba bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô không được che phủ bởi lớp vải ren đen.

Ngược lại, những loại vải tưởng chừng như đang che đậy này lại hầu như không che được bộ ngực không nên lộ ra ngoài, khiến cho bộ ngực dày dặn trưởng thành và da thịt mỏng manh còn sót lại lộ ra ham muốn tục tĩu. 

Chín muồi và dâm đãng, ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực mềm mại và phóng đại to như quả dưa chín gần như lộ ra ngoài,

Miếng đệm ngực vốn được thiết kế ban đầu để che ngực, nay đã được biến thành một chiếc võng nâng ngực được kéo lên bằng những dải ruy băng mỏng và dải vải trắng quấn quanh cổ. 

Lúc này, dải vải chỉ có thể đỡ được cặp vú to rộng hơn vai và hơi rũ xuống từ phía dưới da thịt.

Có vẻ như nếu bạn tùy tiện cử động cơ thể, ‌‍bùng nổ‌‍‎bộ ngực sẽ tuột ra khỏi quần áo, đủ để thấy sức nặng tục tĩu và họa tiết dâm dục của cặp ‌‍bùng nổ‌‍‎đầy quyến rũ sang trọng này. 

Và hai cục mỡ mềm như thạch vẫn đang ép chặt vào nhau ngay cả trong giỏ treo,

Hai bên ngực trong dính chặt vào nhau tạo nên rãnh ngực sâu và đầy gợi cảm. 

Về phần hai cặp quầng vú lớn màu hồng nhạt, hầu như không được che phủ bởi những dải vải đen sẫm, để đôi núm vú trũng xuống thanh tú và mỏng manh của Keyi không bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Dải vải che quầng vú cũng không ngừng nhấn mạnh vào cơ thể cô gái, lộ ra với thái độ dâm đãng và quyến rũ không biết xấu hổ.

Tôi e rằng dù có cởi ra để lộ hết bộ ngực và núm vú thì cũng vẫn tốt hơn nhiều so với tư thế tục tĩu che giấu mọi thứ hiện tại. 

Trương Phi Bành, người đã nếm thử vẻ đẹp của nó, tự nhiên biết được sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực tuyệt vời đó.

Ban đầu tôi muốn thưởng thức thêm vài bộ nữa, nhưng bây giờ tôi chỉ xem chúng với dục vọng và lửa, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn vài độ. 

Bên dưới bộ ngực đầy đặn, săn chắc và dịu dàng là vòng eo thon gọn khoe khí chất khỏe mạnh của Keyi. 

Vòng eo thon gọn của cô được buộc bằng một chiếc cà vạt ren màu đen, vừa đủ che đi vòng eo đầy đặn và mịn màng của cô. 

Và bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng do căng thẳng.

Được trang trí nửa che nửa trong suốt, cô không nhìn thấy chút mỡ thừa nào trên bụng và làn da mềm mại.

Nó mơ hồ thể hiện độ săn chắc tinh tế của một cơ thể hoàn hảo, nhưng lại sử dụng những đường nét thanh tú để hóa giải cảm giác sa đọa và mập mạp kỳ lạ.

Vóc dáng của Jean Keyi vừa phải, cố định trong vùng hoàn hảo hẹp giữa mong manh và quá trưởng thành. 

Hai đùi đều vừa béo vừa gầy. Cộng một điểm thì béo, trừ một điểm thì gầy.

Đưa mắt nhìn về phía sau lưng cô, chiếc quần lót ren có hình chữ "X".

Bao bọc một phần nhỏ của cặp mông to tròn, đầy đặn và thẳng tắp, phần thịt mông lộ ra khoe ra ‌‍‍kinky‌‍‌bitch‌‌ của cô gái.

"Bạn đã ăn gì để lớn lên?" 

Trương Phi Bành không thể kiềm chế được sự tức giận của mình. Ban đầu anh ấy muốn tận hưởng thêm một vài lần thay đổi trang phục để mãn nhãn.

Nhưng con cặc hôi hám dưới háng này sắp rách quần, lúc nào cũng nhắc nhở anh không thể chờ đợi được nữa. 

Đầu óc anh chưa kịp phản ứng thì bàn tay to lớn của anh đã theo dọc eo cô và chạm vào lưng cô.

Làn da mịn màng và sự chạm vào tinh tế của đầu ngón tay không ngừng trêu chọc thần kinh của anh, khiến anh muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa...

"Phi, anh Feipeng...?"

Bộ dạng tục tĩu này như muốn ăn thịt người sạch sẽ khiến Keyi có chút sợ hãi. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, hai quả cầu thịt mọng nước cũng run lên hai lần theo chuyển động.

"Bạn..."

"...Ngoan nào, để anh Feipeng chạm vào em."

"Ơ?!"

"...Bởi vì hình dáng cơ thể của bạn khác nhau, tôi cần phải chạm tay vào nó và đánh giá cẩn thận những khác biệt tinh tế trong chiếc váy này đối với những người khác nhau."

"Đúng vậy...nhưng..."

"Tôi chỉ đang kiểm tra quần áo bằng tay thôi. Về độ thoải mái của vải và liệu nó có che phủ da tốt không... Tôi có thể vô tình chạm vào cơ thể bạn trong quá trình này, nhưng không sao đâu, đúng không?"

"À...có vẻ như vậy."

"Vừa rồi tôi tưởng anh Feipeng đang quấy rối tình dục tôi, hee hee ~"

Cô đỏ mặt và lại ngước nhìn Trương Phi Bành.

“Mặc dù tôi không quá…”

Chiếc quần lót chỉ được buộc nhẹ bằng một chiếc khóa lỏng lẻo phía sau chiếc cổ ngọc như thiên nga của Keyi.

Chỉ cần Trương Phi Bành kéo nó nhẹ nhàng như vậy, cảm giác căng tràn quá mức của bộ ngực cô ấy sẽ trào ra ngay lập tức.

Trương Phi Bằng không trả lời. Anh khép những ngón tay to lớn của mình lại và che ngực cô qua lớp vải ren một cách tự nhiên.

Thông qua lớp vải nhẹ và thoáng khí này, sự mềm mại quyến rũ nảy lên trong lòng bàn tay anh,

Cái chạm nhẹ nhàng khiến người ta muốn bóp bóp, khiến đầu thịt vốn đã cương cứng trên háng anh bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

"Ừm."

Keyi chớp mắt,

"Anh Feipeng, điều này có vẻ không ổn..."

"Sao có thể sai được? Tôi muốn quan sát kỹ xem vải có che ngực hay không. Dùng tay che ngực như đồ lót có bình thường không?"

"Ồ..."

Với sự nhào nặn mạnh mẽ của Trương Phi Bành, Keyi cảm thấy căng thẳng không thể giải thích được. Cô dùng bàn tay nhỏ nhẹ kéo cổ tay anh rồi nhìn xuống. 

“Tiếp theo, chúng ta hãy nhìn vào núm vú…”

Trương Phi Bành tiếp tục dùng một tay nhịp nhàng xoa bóp ngực cô, tay còn lại nhẹ nhàng xoay lòng bàn tay kia để che đi nửa bên ngực của cô.

Ngón tay cái dùng lớp vải ấn nhẹ vào bộ ngực hồng hào đã cương cứng một cách vô thức.

Núm vú bị lõm xuống dưới lực cản, và sau đó bật trở lại ngay khi anh kéo lực lại. 

"Wow! Sức mạnh thống trị bộ ngực này được truyền trực tiếp từ đầu ngón tay ... Keyi, ngực của em hôi quá ~"

"Ờ hehe...cảm ơn...?"

Keyi không biết đây có phải là lời khen dành cho mình hay không nên cô cười ngượng ngùng nhưng rất lịch sự. 

Anh lại nhanh chóng thay đổi động tác, dùng hai ngón tay nhanh nhẹn nhéo chặt bộ ngực rồi bắt đầu xoa bóp. Keyi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy như bị điện giật.

Mí mắt như ve sầu của cô khẽ run lên, thân hình cao lớn trắng nõn đột nhiên cứng lại, phát ra một tiếng rên trầm. 

“Đừng chạm vào chỗ đó, chỗ đó…”

“Được rồi, thay vào đó tôi sẽ kiểm tra những nơi khác…”

Trương Phi Bằng đôi bàn tay to lớn ôm cô vào lòng, cởi chiếc quần bó sát của cô, đẩy mông cô vào háng anh. Phần thịt cứng như đốt cháy da bám chặt vào hai mông và ngừng cử động ngay khi chạm vào da. 

Miếng thịt mông béo mịn nhẹ nhàng quấn lấy miếng thịt‌‍‌d‎‍‌. Trương Phi Bằng xinh đẹp nheo mắt lại.

"...Ồ...mông béo bị kẹp rồi..."

"A! Việc kiểm tra này là để làm gì vậy?"

"Đây là một trò đùa, một trò đùa giữa bạn bè. Tôi nghe nói có một số người cũng bị cù ở mông, chạm nhẹ vào sẽ cười không ngừng. Cậu làm được không, Keyi?"

Một bàn tay to thô ráp nới lỏng bộ ngực đầy đặn của cô, di chuyển xuống phía dưới xoa bóp đùi và phần nối giữa hai mông. Chiếc quần lót ren màu đen có kết cấu mịn màng.

Ngón tay anh lần theo lớp vải, khám phá làn da duyên dáng được bao phủ bởi hai bờ mông trắng ngần.

Cô vừa mở lòng bàn tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn mềm mại, cặp mông tròn trịa không được lớp vải thưa thớt bao bọc lại giống như một làn sóng da thịt khiến toàn thân Keyi nổi da gà.

"Không thể nào...chà, làm sao một người có thể cười không ngừng khi bị chạm vào mông?" 

“Tôi không tin, tôi sẽ thử lại…”

Anh chỉ ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của Keyi, dùng tay trái nhào nặn cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô.

Con gà trống ở mông cũng bắt đầu run lên nhè nhẹ, khiến Keyi khó chịu vặn vẹo người, như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng quyến rũ.

"Thật sự không phải vậy đâu... Tôi đã khiến mông mình trông kỳ cục vì cậu đấy, nên đừng chơi khăm nữa~~"

"Keyi, nếu em tiếp tục nói, sẽ ảnh hưởng đến khả năng quan sát của anh." 

"Vậy thì tôi, ừm!"

Trương Phi Bành không thể có đủ cô ấy. Anh đưa đầu vào trong lúc cô đang mở miệng, ngậm lấy đôi môi mềm mại của cô trong cái miệng to lớn của mình và mút thật mạnh. Họ cảm thấy mịn màng và mềm mại.

Chiếc lưỡi khéo léo của anh nhẹ nhàng mở răng cô ra, khi tìm thấy chiếc lưỡi có vị đinh hương không nói nên lời, anh nhẹ nhàng hút vào, trong miệng lập tức tràn ngập vị ngọt.

Nó nhẹ nhàng say đắm, chiếc lưỡi tự do khám phá trong khuôn miệng tươi mát và ngọt ngào của cô,

Keyi không có phản kháng đứng ngây ngốc, cảm giác được trong miệng vô thức tiết ra tiên dịch lần lượt bị hút ra ngoài, thân thể chẳng mấy chốc mềm nhũn ra, thân thể mảnh khảnh càng run rẩy quyến rũ hơn,

Hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại đập vào ngực Trương Phi Bằng, thỉnh thoảng phát ra những luồng ánh sáng mềm mại như tuyết trắng. Chúng chỉ đơn giản là trơn trượt, thơm tho, ẩm ướt và đầy ham muốn. 

Sau vài phút, đôi môi dính chặt với nhau được tách ra, môi và khóe môi dính đầy nước bọt của nhau. 

Keyi hổn hển hỏi như một đứa trẻ tò mò,

"C-bạn đang làm gì vậy?"

"Đây là một trò chơi nín thở. Keyi thật tuyệt vời khi có thể giữ được lâu như vậy!"

"Hehe...vui quá."

Khả Di mím môi, nhưng cô vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở. 

"Tiếp theo tôi sẽ kiểm tra những nơi khác."

"Được rồi..."

Đôi mắt của Trương Phi Bành cẩn thận quét xung quanh và cuối cùng dừng lại ở những con ma-nơ-canh giống như thật đang đứng bất động ở cửa. 

Anh trợn mắt, cười khúc khích và đề nghị với Keyi ở bên cạnh:

"Keyi, em có thể thử tạo dáng như những tên ngốc đó được không?"

"Chà...cảm giác thật rắc rối..."

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ ~ Lát nữa anh sẽ đãi em một bữa tối thịnh soạn. Nhớ thưởng cho bé Keyi chăm chỉ và có năng lực nhé!"

“Vậy để tôi thử xem…”

Dây áo lót trên ngực của Keyi, dùng để nâng đỡ ngực cô, đã bị treo xuống eo từ lâu do bàn tay to của cô nghịch nghịch với nó.

Nhưng không hề hay biết, Khả Di đã bắt chước chuyển động của con rối và giơ hai tay lên, dùng cả hai tay giữ cổ tay cô và đặt chúng lên trên đầu cô.

Nách mịn màng và nụ hoa đỏ mọng lộ ra đều chĩa thẳng vào Trương Phi Bành,

Cơ thể cô liên tục tỏa ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục do lần chơi trước.

Hương trầm quyến rũ và mùi hương nữ tính từ những huyệt đạo nhỏ hòa vào mùi mồ hôi thơm ngát mà Trương Phi Bành hít vào phổi, kích thích tình yêu và ham muốn như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ. 

"Tốt lắm, đừng nhúc nhích..."

Trương Phi Bành chỉ cần cúi xuống, cúi đầu và đưa sữa thơm mềm mại, mịn màng và tinh tế của Keyi vào miệng, mút bộ ngực màu đỏ nhạt và hơi hếch lên, không ngừng mút và trêu chọc chúng bằng lưỡi, đồng thời nhai và kéo chúng nhẹ nhàng. 

Điều này kích thích Keyi đến mức toàn bộ khuôn ngực của cô được đẩy lên trên và cơ thể thanh tú của cô bị uốn cong về phía sau thành một vòng cung quyến rũ. 

Hai tay hắn rơi xuống đè lên đầu Trương Phi Bằng, thân thể run rẩy do phản ứng của cơ thể.

"Sao sức chịu đựng của chúng ta lại kém đến vậy? Không phải có cảm giác như chúng ta đang luyện tập thể thao sao?"

Keyi coi mỗi giọt mồ hôi cô đổ trên sân thể thao là niềm vinh quang.

Cô không thể chịu đựng được bất cứ ai đặt câu hỏi về tinh thần thể thao đáng tự hào và ý chí mạnh mẽ của mình.

Anh ta nghe xong liền nhanh chóng sửa lại tư thế, mở miệng phản bác:

"Không đúng! Nếu chúng ta bắt đầu lại, tôi sẽ cho các bạn thấy sức bền của nhà vô địch 5000m nữ!"

"Tốt! Rất năng động!"

Trương Phi Bành cười nham hiểm và lại cúi đầu xuống. Trong bộ ngực trắng và mịn màng của anh,

Chạm vào đâu cũng thấy làn da băng mịn màng, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi, với những làn hương trầm tràn ngập.

Anh ta tiếp tục trêu chọc và tấn công liên tục khiến Keyi xinh đẹp vô song không thể chống cự. 

Toàn thân căng ra, thả lỏng, tê dại và đau nhức, hương vị tuyệt vời của nụ hoa bị liếm và hút thấm vào tận xương tủy, toàn thân như tan biến trong giây lát.

"Sẽ mất bao lâu?"

"Bah...huh...huh...có lẽ sẽ mất một lúc..."

Cặp vú khổng lồ cao chót vót không ngừng đung đưa lên xuống dưới tiếng thở hổn hển dữ dội của cô, lắc lư như gợn nước, chiếm gần như toàn bộ đôi mắt của Trương Phi Bành.

Nhìn xuống, anh thấy vòng eo đầy đặn và săn chắc, cặp mông săn chắc và đôi chân dài và thon. Mỗi lần bọn họ run rẩy, trong lòng hắn dường như cũng run rẩy.

"Tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó."

"H-hả... được rồi, được chứ?"

"Đó là những gì tôi đã nói!"

Trương Phi Bành lại giả vờ tỉnh táo và búng ngón tay.

"Keyi, nhìn này, hình nộm này có một cây gậy bên dưới để hỗ trợ. Chúng ta nên cố gắng tái tạo nó nhiều nhất có thể khi hành động!"

"Có vẻ đúng..."

Keyi nhẹ nhàng đáp lại, rời mắt khỏi con búp bê và quay sang cậu. Đôi mắt to xinh đẹp đó hơi nheo lại và lung linh, vô cùng xinh đẹp. 

"Tạm thời tìm không ra cái gì có thể chữa được... Quên đi, Phi Bằng ca tới đây giúp ngươi!"

Vừa dứt lời, anh đã dùng sức kéo Keyi lại, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô chạm vào xương mu của anh.

Dương vật mạnh mẽ hung dữ bị đẩy chéo về phía trước, và sợi dây gợi tình bị thành viên khổng lồ màu đỏ tím đẩy ra.

Hai đôi môi xinh đẹp hé mở như bị sốc, và phần thịt dính đầy hương thơm nồng nàn cắm vào. 

"Này..."

Khuôn mặt trong sáng của Keyi giờ đây được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ quyến rũ, răng cô cắn chặt môi, tư thế dâm ô và dâm đãng đang cố gắng hết sức để duy trì sự cương cứng của bộ ngực khủng có dấu hiệu bị gãy. 

"Chỉ đến mức này thôi, chờ đã, Keyi! Yikusuo!!!"

Miếng thịt được quấn chặt trong khoang thịt mềm mại và mịn màng. Trong khi Trương Phi Bành đang tận hưởng cảm giác bóp chặt da thịt, anh cũng dành thời gian đọc một câu bằng tiếng Nhật. 

"Tôi...tôi có thể giữ được...wu..."

"Rất hăng hái! Thế này thì sao?"

Anh ta đứng đằng sau Keyi và ôm bộ ngực đã bị liếm, đùa giỡn và dính đầy nước của cô, rồi đâm mạnh vào háng cô.

Đột nhiên, cơ thể nặng hơn 100 pound của Keyi bị nhấc lên khỏi mặt đất bằng đôi chân. Cú va chạm hướng lên khiến cô không ổn định và cô phát ra một tiếng rên rỉ say mê. 

"Wow!!!!!! Cái gì...thứ béo quá..."

Con gà trống‌‍‌‌‍‌ của Trương Phi Bành đập mạnh vào phần thịt đầy đặn, có thể gọi là nhục nhã và ngược đãi.

Thịt thịt hồng hào mịn màng lập tức phun ra dòng nước trong vắt, sương nước dâm đãng bốc hơi trong không khí.

Một cặp vú béo trắng như tuyết cũng bay lên và nhảy múa theo các động tác. Keyi không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm, chỉ có thể cố gắng đánh chìm cặp mông trắng nõn đầy đặn, hy vọng có thể đứng vững trên mặt đất lần nữa.

"Đừng bỏ tay xuống!" 

Trương Phi Bành nói với giọng ác độc và dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cái mông to béo khiến Keyi sợ đến mức bật khóc. 

"Keyi, Keyi biết..."

"N-nhưng anh Feipeng, hơi đau một chút... ugh..."

Miếng thịt bụng hồng hào mềm mại bị những đường gân nhô ra trên que thịt cào xước không thương tiếc, lại bị những hạt cườm trên nấm rùa xé nát không thương tiếc. Một cảm giác châm chích nhẹ xuất hiện, sau đó là sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. 

Lối vào con đường hoa mỏng manh đã bị sự chiếm hữu mạnh mẽ của Trương Phi Bành lấp đầy, Keyi không khỏi rên rỉ nhẹ nhõm và thỏa mãn vô hạn.

Trương Phi Bành không nói gì, đôi môi nóng bỏng của anh trải xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô,

Chủ nhân của thi thể để lộ làn da trắng nõn bên ngoài lớp quần lót, lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng.

Mỗi tấc da thịt của cô đều mang màu sắc cảm xúc, vài giọt rơi xuống tấm lưng ngọc của cô, sau đó bị lưỡi liếm vào bụng.

Hương thơm mặn mà ngọt ngào trở nên nồng nàn hơn theo hơi thở của anh, giống như một liều thuốc mùa xuân. Nếu lại gần và ngửi nhiều hơn, có thể khiến người ta suy sụp. 

Trương Phi Bành đụ mạnh hơn, siết chặt hai mông và không ngừng đâm vào lỗ nữ tràn đầy.

Phần thân trên của Keyi ngả về phía sau một cách liều lĩnh để giữ thăng bằng, những đường vẽ trên cổ thiên nga giống như những sợi dây căng đến mức run rẩy, tạo cho cô vẻ đẹp mong manh nhưng uyển chuyển.

"Tốt Sufu...đợi một chút...mông đau quá...Anh Feipeng...Anh Feipeng..."

Cô kêu lên đau đớn nhưng cơ thể lại đang tận hưởng một hành động đơn giản và thô bạo như vậy. Cơ thể cô ấy phục vụ một cách thèm muốn cho việc đưa con cặc vào,

Mặc dù mông của cô ấy bị đau và đỏ bừng vì bị đánh, nhưng tinh dịch vẫn liên tục chảy ra khỏi âm đạo và rất nhiều bọt trắng đục do bị gà đụ.

"Có chuyện gì thế? Cậu chỉ trụ được có năm phút thôi à?"

Trương Phi Bành cong môi, nhéo ngực cô và đập cô nhanh hơn và dữ dội hơn,

Từng cú đâm xuyên thẳng vào tử cung mỏng manh của cô khiến cô run rẩy dữ dội. 

Toàn bộ cơ thể anh ta bị lực này tấn công và uốn cong 90 độ. Hai tay anh buông thõng, yếu ớt chống đỡ trên kệ trước mặt, thụ động tiếp nhận tác động từ phía sau.

"Nhà vệ sinh...Tôi woo, tôi muốn...để tôi kêu...Đi vệ sinh...Tôi cần đi tiểu..."

Cơ thể Keyi bắt đầu run rẩy và co giật dữ dội, lỗ hoa lại phun ra ‍‌‌dung dịch tình yêu‍‎,

Phần thịt âm đạo ẩm ướt khiến thành thịt nhạy cảm siết chặt lại, quấn chặt quanh phần thịt đang hoành hành bên trong cơ thể Keyi.

Cô cảm thấy miếng thịt nhét vào cơ thể mình ngày càng giãn ra, như muốn vỡ ra một lỗ nhỏ.

Keyi khẽ mở miệng, hương thơm vô thức truyền ra từ khóe miệng.

Lúc cúi đầu xuống, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy đôi môi xinh đẹp vốn đã hơi đỏ và sưng tấy do bị que thịt điên cuồng tấn công. 

Thậm chí còn có một vết “thịt” nông trên phần bụng phẳng và hơi nhiều thịt.

"Pee? Hừm... Keyi không nhịn được sẽ không còn là đứa bé ngoan nữa, đứa bé hư sẽ bị trừng phạt!"

Sau khi con gà trống‌‍‌‌‍‌ của Trương Phi Bành được bơm và xâm nhập một cách dữ dội, cuối cùng nó trở nên điên cuồng.

Mỗi cú đâm mãnh liệt như sấm sét, đánh sâu vào trái tim cô, rãnh vành không ngừng xé nát lớp da thịt mỏng manh bên trong lỗ huyệt của cô.

Mỗi lần limeat‌‍‌cock‎‍‌kéo‎‍‎insins‍‌‌ có thể xâm chiếm tối đa mọi ngóc ngách trên cơ thể phụ nữ này.

Trong tiếng rên rỉ du dương và đẹp đẽ của Keyi, ham muốn xuất tinh leo lên đỉnh điểm như tên lửa,

Chất đục màu trắng dày đặc lập tức bắn ra từ mắt ngựa màu hồng, chạm vào phần thịt mềm của tử cung, giống như một khẩu súng phun nước áp suất cao mở ra.

Vô số tinh trùng hôi hám đâm vào lỗ nhỏ của cô, tử cung ngoan ngoãn của cô cố ý mở cái miệng nhỏ ra, để cho chất đục màu trắng đục tự mình tưới vào. 

"Cảm ơn vì sự hiếu khách. Tôi sẽ mát-xa toàn bộ điểm nhỏ bé của Keyi~"

Với một âm thanh "bốp" buồn tẻ, Trương Phi Bành gặp khó khăn khi rút miếng thịt‌‍‌‌‍‌ ra,

Dung dịch tình yêu và tinh dịch vốn đã tràn ngập, không ngừng bị rút ra khỏi miệng lỗ, rơi xuống đất tạo thành một vũng nước đục. 

Cái lỗ ‌‍nhỏ‍‌‌‌ được lấp đầy ban đầu đột nhiên trở nên trống rỗng. Cơ thể Keyi yếu ớt trượt xuống đất, đôi mắt mở to và đầu óc trống rỗng.

"Nằm xuống và nâng mông lên."

"Ồ..."

Keyi, người gần như bất tỉnh, tuân theo mệnh lệnh trong tiềm thức và quỳ gối, hai chân ép chặt vào gạch.

Giống như một đứa trẻ làm sai việc gì đó bị ra lệnh trừng phạt, nó ngoan ngoãn giơ cao cái mông đầy đặn của mình,

Lỗ thủng ở giữa và dưới hai mông đỏ bừng, sưng tấy và đầy bùn. Trong cái lỗ không thể đóng lại, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lớp thịt hồng hào khẽ run lên, màu sắc tràn ngập. 

Trương Phi Bành cầm que thịt và nhắm nó vào cái lỗ mông nhỏ ướt đẫm mồ hôi‍‌‌‌tình yêu của Keyi.

"Cắn răng đi, sẽ phải mất thêm một kuso nữa!" 

Keyi ngơ ngác nhắm mắt lại, cảm giác mông mình bị thứ gì đó đè lên, không biết sắp xảy ra chuyện gì.

"Tiểu... rắm... mắt... sao lại... khó mở thế này... a..."

Khi Zhang Feipeng tiếp tục tăng sức mạnh, phần thịt mềm bị chặn lại gặp khó khăn bị đẩy ra,

Thành thịt dường như có vô số giác hút, quấn chặt lấy dương vật rồi hút vào bên trong.

Cơ thể của Trương Phi Bành dùng lực rất mạnh đập vào mông cô, phát ra âm thanh răng rắc lớn, Keyi cũng rên rỉ đáp lại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Keyi không dám làm nữa...cảm giác khó chịu quá!"

Keyi nhắm chặt mắt lại, dòng chất lỏng trong suốt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng.

Cái lỗ đít được nhét vào thanh thịt vẫn còn cứng và bị đập thật mạnh vào đó,

Trong mắt một sinh viên thể thao có tốc độ hồi phục tốt, có một khoang thịt chặt hơn nhiều so với cái nồi thịt ‌‍‎‌‌lỗ‎‌ nhỏ. Mọi bức tường thịt đều được ‌‍rùa‍‌‌‍đầu mạnh mẽ kết nối, kéo và kéo vào trong.

Nhưng tứ chi đỏ bừng của Yi chỉ có thể run rẩy, run rẩy như bị co thắt.

Vòng eo vốn đã thẳng lại càng cong cao hơn, lỗ và mông mềm mại cũng co lại chặt hơn. 

Hai bàn chân khêu gợi được quấn ren đen để lộ hoàn toàn những đường cong đầy đặn và gợi cảm.

Những ngón chân thịt tròn trịa trong suốt không ngừng co giật, co rút chặt vào bên trong, cơ thể thanh tú nóng đến mức gần như bị bỏng, để lại vết trắng trên gạch tỏa nhiệt. 

"Bắt đầu đếm và dừng lại khi đạt đến 50."

"Đếm...đếm..."

"Ngươi đúng là một tên hư hỏng hư hỏng, còn muốn Phi Bằng ca cho ngươi trước một bước sao... 1!"

Đáp lại, một dấu tay còn sót lại trên làn da mông hồng hào. Cơn đau rát đã kích hoạt lại dây thần kinh vốn đã tê liệt vì khoái cảm của Keyi.

Các ‌thịt‌‍‌‌ và ‌mông‎‌ đã dần dần thích nghi với ‌thịt‌‍‌con gà trống, lại bắt đầu co lại, như thể chúng chưa từng được khám phá trước đây và bám chặt vào ‌thịt‌‌‌‌con gà trống của anh ta. 

"À... Đúng như dự đoán, Keyi đúng là đồ khốn, hahaha~ Đừng dừng lại~"

"Woo...1...2...Gu...3...Hmm..."

Mỗi lần đếm, Trương Phi Bằng đều sẽ hơi nhún eo, viền quần lót dâm đãng của hắn dính đầy vết trắng lớn do hai người giao hợp để lại.

‌cock‌‍‌cock‎‍‌ được bơm từ từ và đưa vào ruột. Có vẻ như anh ta không hài lòng với việc lỗ mông của mình đã thích nghi nhanh như thế nào với cái mông to lớn của mình. Trương Phi Bành lại tát anh ta một cái.

"Đếm chậm, đếm lại."

"1...Hmm...23...4 Eagu!!"

Bản giao hưởng vật lý của tiếng búng tay dần bắt đầu vang lên trở lại. Keyi gần như đang suy nghĩ theo bản năng, thốt ra từng con số từ miệng trong sự bàng hoàng. 

"Ồ, ai cho phép ngươi đọc nhanh như vậy? Con khốn này lại muốn bị đánh đòn phải không?"

Vừa dứt lời, cặp mông trắng nõn mềm mại liên tục bị tát, cặp mông tròn trịa như chứa đầy nước trái cây, mềm mại trong suốt không ngừng run rẩy. 

Sau vài lần vuốt ve, cặp mông ngày càng đỏ mọng và quyến rũ khiến người ta không thể đặt xuống.

"...Huhu, 1...2...3 ahhh..."

"Âm thanh quá thấp, đếm lại!"

"Chà! 1...2 Kẹo dẻo...3..."

"Mông ngươi sao mím chặt như vậy? Muốn bóp chết Phi Bằng ca ca sao? Ngươi thật chu đáo!"

[Bố! 】

"Đếm lại!" 

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Cảm giác đau đớn khi bị đánh đòn và khoái cảm vô tận đến từ cơ thể cô đã hoàn toàn phá vỡ những sợi dây trong tâm trí Keyi, cô bắt đầu đếm lại trong tiếng nức nở. 

"Ồ, tôi xin lỗi, bé Keyi không khóc. Keyi của chúng tôi là tuyệt nhất..."

Trương Phi Bành nghe thấy tiếng khóc thì bị sốc, nhanh chóng cúi xuống hôn nhẹ lên dái tai Keyi. 

"Ngươi bắt nạt người ta... Đếm không hết, ồ, ồ, ồ, ồ..."

"Nhưng tôi cảm thấy Keyi rất thích. Nhìn cái mông nịnh nọt này, chỉ cần tôi đánh là nó sẽ véo tôi phải không?"

“Tôi không thích bị đánh đòn!”

Keyi đỏ mặt, dùng chút sức lực cuối cùng ngẩng đầu lên hét lên, nhưng cặp mông tròn trịa, sưng tấy đỏ bừng của cô vẫn vô thức lắc lư, khiến cú tát tiếp đất. 

“Chúng tôi thực sự không thể làm gì được với cậu, một chàng trai hư…”

Trương Phi Bành hít một hơi thật sâu, cuối cùng rút ma lực ra, nắm lấy eo Keyi và cắm sâu con cặc của anh vào lỗ mông. 

"Ừ!!! Sâu quá... ow..."

Keyi vừa mới hít thở đã bị đòn va chạm bất ngờ này tấn công, một lần nữa ngẩng đầu lên và hét lên đầy phấn khích:

Niềm vui mãnh liệt khi được đụ vào mông và mắt khiến Keyi trông như choáng váng và khóc. 

Mỗi lần lái xe và đụ sẽ khiến hai bộ ngực xinh đẹp đó nảy lên như thạch và run rẩy theo những đợt sóng dâm đãng. 

Cô vùng vẫy muốn trốn thoát trong chốc lát, nhưng ngay sau đó, eo cô lập tức bị kéo lại.

Dịch ruột ẩm ướt và nhờn không ngừng tiết ra giống như một kẻ phản bội đã phản bội chủ nhân của mình. Nó ngoan ngoãn phối hợp với chuyển động của que thịt, khiến cho que thịt không ngừng vặn xoắn, vặn xoắn miếng thịt mềm xuyên vào ruột càng lúc càng sâu hơn. 

"Phù, phù, phù..."

Trương Phi Bành, người vẫn cảm thấy mình chưa đủ tận hưởng, đột nhiên đứng dậy và ôm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại gợi cảm của Keyi.

Xoay cô ấy thành hình chữ 'Z', ôm cô ấy trong tay và dùng que thịt của bạn đâm vào lỗ đít mềm mại được bọc trong lớp thịt mềm của cô ấy. 

"Anh Feipeng...anh có thể...dừng lại, dừng lại một chút..."

Vụ cưỡng hiếp kinh hoàng mang lại khoái cảm mãnh liệt như cực khoái. Toàn thân Keyi bị ép chặt vào nhau, giống như một chiếc cốc máy bay đang cúi đầu van xin. Chỉ có hai bộ ngực xinh đẹp của cô là vẫn đang vùng vẫy và run rẩy. 

"Được rồi, dừng lại ngay!"

Khi anh nói điều này, eo và hông của anh vẫn đồng thời đẩy mạnh.

Con cặc dài và dày không chút thương xót, hung hăng thọc vào lỗ thịt hậu môn nhiều lớp của Keyi, trực tiếp mở ra cái lỗ đít bằng sứ chật cứng.

Cánh tay cô ôm chặt cặp mông trái đào mềm mại, đầy đặn và mềm mại của Keyi, siết chặt con cặc của cô như một chiếc đinh sắt. 

"Anh nói dối... anh nói dối... anh nói dối..."

"Mông tôi ôi... kêu cót két... sắp nổ tung rồi..."

Sau một lần cao trào khác, Keyi không thể chịu nổi nữa cuối cùng cũng ngừng cử động. Cô nghiêng đầu và ngất đi vì khoái cảm liên tục…

Nhìn thấy Keyi ngất đi, Trương Phi Bành cũng bắt đầu rút sức lực ra một chút.

Xoay từ từ ‍‍‎bơm‎‍‎chèn‍‌‌‌, tận hưởng cảm giác bao bọc tuyệt đỉnh,

Sau khi nghiền nát cái ruột căng cứng này gần năm phút, thanh thịt cứng khủng khiếp và vô nhân đạo này cuối cùng cũng đạt đến ngưỡng quan trọng để bùng nổ.

Tuy nhiên, lượng tinh dịch từ các túi liên tục thải ra trong ngày lại không hề giảm chút nào. Họ vẫn run rẩy và im lặng, liên tục phóng tinh trùng nóng hổi và hôi hám vào lỗ mông. 

Khi Zhang Feipeng rút ra, các lớp thịt mềm mại ở hậu môn bị lăn ra ngoài, tạo thành một lỗ đen không thể đóng lại...

"Tôi không có đủ kiên nhẫn để làm người tốt..."

Điện thoại reo, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói đầy phẫn nộ và tức giận.

"Hai người đi đâu làm tình vậy? Đã một tiếng rưỡi rồi mà anh vẫn chưa về?! Có muốn tôi đích thân mời anh không?"

"Ôi tổ tiên của tôi, xin hãy hạ giọng xuống, tôi..."

Trương Phi Bằng ngước mắt nhìn cô gái xinh đẹp đang ngủ trong lòng mình,

"Có thể tôi sẽ mất một lúc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Hút nước tiểu vào núm vú mẹ và xoa bóp âm hộ mẹ

"Cái gì, đi biển? Sao lại xảy ra chuyện đột ngột như vậy!"

Người mẹ xinh đẹp Tô Lan Nhược đang cuộn tròn trên ghế tựa và học bài, vẻ mặt rất bình tĩnh. Cô hoàn toàn không chú ý đến Trương Phi Bành mà chỉ khẽ gật đầu xác nhận lời nói của anh. 

“Sao thế, các anh chị được phép ở ngoài cả đêm, còn em và chị em không được ra ngoài thư giãn?”

"Ồ..."

Nhìn thấy cô ấy đang xây một tòa nhà cao tầng, nhìn thấy tòa nhà của cô ấy sụp đổ,

Trương Hùng Linh nhìn tòa tháp hùng vĩ đã mất ba tiếng đồng hồ để xây dựng trước mặt anh.

Nhưng vì tiếng hét ma quái của ai đó, "xác chết" của những khối xây dựng đã sụp đổ,

Khuôn mặt hắn hung dữ như vô thường đe dọa tính mạng của địa ngục, và hàm răng bạc phát ra âm thanh lạo xạo. 

Trương Phi Bành vội vàng uống ngụm nước ấm vừa rót, không để ý đến âm thanh va chạm từ đâu phát ra. Anh ta lau miệng và tiếp tục phàn nàn:

"Bao lâu dì mới tới đây? Con nhóc, con cũng không bàn bạc với người nhà."

Tô Lan Nhược cuối cùng cũng chịu rời mắt khỏi cuốn sách. Hai đôi mắt phượng như nước của cô nhìn anh từ trên xuống dưới với vẻ thích thú.

"Trương Phi Bằng, gần đây da của ngươi càng ngày càng căng ra sao...?"

"Mày xứng đáng được nói chuyện, con khốn!"

Trương Hùng Linh ở bên kia nhìn con khốn này đã gây ra thảm họa thảm khốc như vậy và không nhận ra rằng cô ấy đáng bị đánh. Mức độ tức giận của cô ấy đã đạt đến mức Max.

Anh gần như không muốn lãng phí sức lực để đứng dậy khỏi mặt đất.

Cứ như vậy, hắn dùng cả hai tay hai chân lẻn tới sau lưng Trương Phi Bằng, duỗi bàn chân nhỏ màu trắng ngọc ra rồi đá mạnh vào mu chân của hắn.

"Ôi chúa ơi!" 

Trương Phi Bành không bao giờ nghĩ rằng Trương Diêu Kim sẽ đi ra từ phía sau. Không hề báo trước, đầu gối của anh mất đi sự hỗ trợ và rơi xuống đất. Phía sau đầu anh cũng đập vào đùi em gái. 

Trương Phi Bành có thể chất như thế nào? Nếu bây giờ anh ấy đập đầu vào sàn xi măng thì chắc là do xi măng bị đau.

Ngoài việc giật mình, anh không hề lo lắng liệu mình có bị thương hay không. Ngay khi tỉnh lại, anh nghểnh cổ lên và nhìn lại. 

"Nani?! Arigadokosimas, tôi xin lỗi, không có gì!"

Hương thơm ngọt ngào quen thuộc nhẹ nhàng thấm vào khoang mũi. Trương Phi Bành nhìn vào phần thịt chân thanh tú trắng như ngọc và đầy đàn hồi.

Không cần suy nghĩ, anh mở cái miệng lớn ra và nhẹ nhàng mút nó như thạch. 

"Trương Phi Bằng, ngươi cắn nơi nào?"

Cảm nhận cảm giác ẩm ướt và ấm áp ở chân bạn, và một chiếc lưỡi mềm mại quét quanh,

Trương Hùng Linh bất giác ré lên, nhéo tai và giận dữ chửi bới. 

"Ngươi là con chó mắt trắng không được nuôi dạy tốt, đói bụng liền ăn thịt chủ nhân của ngươi!!"

"A...Mẹ, woo...cứu..."

Tô Lan Nhược trợn mắt, không thèm đáp lại. Cô chắp tay sau lưng, dùng ngón tay lật qua cuốn sách, thản nhiên phát ra vài tiếng vo ve trong cổ họng:

"À ừ ừ..."

Chẳng phải sự cãi vã giữa hai kẻ thù trong vài tháng qua có hơi quá đáng sao? 

Tô Lan Nhược ngước mắt nhìn Trương Hành Linh đang bắt đầu cúi xuống cắn môi, khẽ ngâm nga.

Sau đó, anh nhìn Trương Phi Bành, người đã đưa tay vào áo em gái mình và cảm thấy bầu không khí ở nhà thật kỳ lạ. 

[Ví dụ như con trai tôi thỉnh thoảng xoa bóp cơ thể...

Hai mẹ con cùng tắm, thoa sữa tắm cho nhau...

Và dùng "thước đo" nào để đo bàn chân và mã số là gì...]

[Bạn bắt đầu cảm thấy mình hay quên đồ từ khi nào? Là do mất trí nhớ hay do suy nhược thần kinh một chút? 】

[Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên tôi nghĩ như vậy... kỳ lạ...]

"Cái gì? Tất nhiên là tôi biết! Nếu miếng thịt nóng thì phải mềm đi. Bạn còn cần nhắc nhở tôi điều thường tình này nữa không?"

“Đừng nói chuyện đó ở đây nữa, tôi không cần cậu nhắc nhở!

Muốn dùng ở đâu... Dùng miệng thật phiền phức, lần nào má cũng đau nhức, như bị đánh thuốc mê!

Dùng tay dễ dàng hơn, chỉ cần nằm xuống và đừng hét lên... Ờ, đừng đâm vào họng bạn! "

Nghe trong phòng bình tĩnh nói chuyện, Tô Lan Nhược lắc đầu, cười thầm chính mình quá đa nghi.

Sau khi khoảng thời gian bận rộn này kết thúc, tôi vẫn phải đến bệnh viện để khám sức khỏe toàn diện để yên tâm hơn. 

"...Xinh đẹp~ Tôi không ngờ lại gặp cô ở đây~"

Một giờ sau, Trương Phi Bành trở lại phòng, vòng tay ôm lấy Trương Hùng Linh đang kiệt sức, sau đó quay người bước trở lại ban công bằng những bước chân mà anh không nhận ra. 

Sóng gió nhẹ nhàng thổi qua mái tóc hơi rối của Tô Lan Nhược.

Một lọn tóc tung bay nhẹ nhàng trong gió, như thể cô đã vô tình ngậm nó trong miệng. Nó toát ra một cảm giác yên tĩnh và lười biếng, khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Trương Phi Bằng tự nhiên say sưa, ánh mắt trở nên nóng bỏng tham lam, ánh mắt ranh mãnh di chuyển khắp cơ thể cô. 

Tô Lan Nhược đang ở độ tuổi bốn mươi, độ tuổi quyến rũ nhất trong cuộc đời người phụ nữ. 

Cặp mông ngọc cuộn tròn trên ghế tựa, mơ hồ run rẩy khi lật sách, cùng bộ ngực tròn trịa bị cánh tay bóp thành hình,

Và không cần bôi bất kỳ sản phẩm hóa học nào, có thể nói đôi bàn chân thon gọn như nước và hoa dâm bụt.

Họ đều toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến Trương Phi Bành phải kinh ngạc.

"Vâng." 

Âm thanh kỳ lạ giống như thái giám thu nhỏ dương vật của mình vẫn ghê tởm hơn bao giờ hết, toát ra âm thanh ghê tởm.

Nhưng Tô Lan Nhược lại giống như một vị lão tăng đang ngồi thiền, với tư thế bình tĩnh bất động.

Dường như cả trái tim đã hoàn toàn đắm chìm trong những trang sách nhưng ông vẫn có thể giải quyết được sự vướng mắc của con trai mình bằng hai tâm trí. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, để con bóp chân mẹ."

"Đừng đứng đây làm xấu mặt mọi người, lau sàn khi bạn không làm gì nghiêm túc."

Tô Lan Nhược thậm chí không thèm ngẩng đầu lên. Cô nhẹ nhàng đá bàn tay to lớn của Trương Phi Bành ra và đẩy anh ta lùi lại vài bước. 

"Tôi sẽ đi sau, tôi sẽ đi sau."

Trương Phi Bành cười khúc khích và tiến về phía trước một cách không biết xấu hổ, khiến Tô Lan Nhược khịt mũi thiếu kiên nhẫn.

Lờ đi ánh mắt rực lửa của anh, cô quay người lại, để lại cho anh một khung cảnh duyên dáng phía sau. 

"Sao con không nói trên đời chỉ có một người mẹ tốt? Bà ấy biết con trai đứng mệt nên vẫn chừa chỗ cho tôi!"

Trương Phi Bành cười khúc khích, bước về phía trước mà không có chút phân biệt nào, nhanh chóng lấp đầy khoảng trống nhỏ trên ghế tựa. 

"Đi, đi, đi! Đi ức hiếp em gái ngươi, không biết ngươi học từ ai mà vô sỉ như vậy."

Tô Lan Nhược điên cuồng vặn vẹo thân thể, không ngừng dùng khuỷu tay mảnh khảnh đẩy về phía sau, nhưng giống như đẩy một ngọn núi lớn, dù cố gắng thế nào cũng không hề nhúc nhích. 

“Mẹ ơi, vừa đọc sách, con chỉ muốn được gần gũi với mẹ… Con hứa sẽ không cử động!”

Trương Phi Bành trịnh trọng chửi thề, tay còn lại ôm lấy eo gầy như cây liễu của mẹ, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay qua váy bà lên bụng bà rồi không cử động nữa. 

"Chao ôi... cậu bao nhiêu tuổi mà bám víu như vậy?"

Tô Lan Nhược bị hắn bất đắc dĩ, cuối cùng thở dài, quay đầu tiếp tục đọc. 

Trương Phi Bành tựa đầu vào vai mẹ và kiên nhẫn đọc vài trang cùng mẹ. Tuy nhiên, cuốn sách chứa đầy những cái tên xa lạ về những địa điểm và con người ở châu Âu khiến anh lóa mắt và đột nhiên mất hứng thú. 

Mà ngửi được mùi thơm trên người Tô Lan Nhược, không những đầu phía trên đọc sách tắc nghẽn mà đầu kia cũng ngẩng đầu lên. 

Chớp mắt, Trương Phi Bành vẫn ôm eo Tô Lan Nhược mà không cử động tay trái.

Tô Lan Nhược vô tình vặn tay phải, lặng lẽ đưa tay xuống dưới người, nhẹ nhàng kéo quần đùi xuống đến tận đùi. Con gà trống đã cứng đờ một cách thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, cậu nhanh chóng vươn tay lên trong lúc mẹ đang lật trang.

Cẩn thận, cô vén một góc váy của Tô Lan Nhược, để lộ chiếc quần lót ren rỗng và một nửa cặp mông tròn trịa xinh đẹp. 

[Ngoài ra, ai mặc quần an toàn ở nhà? 】

Chỉ có Trương Phi Bành, một con thú đã thay đổi lòng hiếu thảo, mới có hành động nổi loạn như vậy và nhìn thoáng qua khung cảnh lờ mờ dưới váy. 

Anh nhìn thẳng vào những đường cong duyên dáng của mẹ,

Chỉ sau vài cái liếc nhìn thản nhiên, dục vọng sâu thẳm trong lòng tôi dâng trào như thủy triều, tôi cảm thấy trong bụng như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. 

Trương Phi Bành không cần phải kiên nhẫn và không chút do dự, anh ta đẩy dương vật dày đặc vào chân Tô Lan Nhược.

Khi con rùa bốc lửa chạm vào làn da lạnh lẽo và mềm mại ở đùi trong của cô, anh ngay lập tức bị bao bọc bởi cảm giác kích thích như băng và lửa, khiến anh rùng mình.

"Hả?" 

Tô Lan Nhược đắm chìm trong sách cũng không có chút phản ứng nào. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được đột nhiên truyền đến từ chân mình. Cô vô thức duỗi ra những ngón tay như ngọc của mình để khám phá nguồn gốc của sự kỳ lạ. Một lúc sau, ngón tay cô chạm vào một vật cứng và nóng, mềm trong cứng, đập nhẹ nhàng như thể có sự sống. 

"Ể?!"

Những ngón tay mảnh dẻ nhẹ nhàng ấn vào đầu rùa. Động tác nhẹ nhàng đến mức gần như không có lực nhưng lại kích thích ham muốn mãnh liệt của Trương Phi Bành.

Trong vô thức, anh càng muốn đẩy mạnh hơn nữa. Lực tay trái ôm Tô Lan Nhược dần dần tăng lên, trong miệng hắn cũng phát ra một loạt tiếng rên thoải mái. 

"Chà...Mẹ ơi, để con làm một trò ảo thuật cho mẹ nhé."

Tô Lan Nhược đang muốn hét lên, nhưng không hiểu sao lại dừng lại, giọng nói trở nên mơ hồ rung lên, cô bối rối rút tay lại, nhìn chất lỏng màu trắng trong suốt, nhớp nháp trên tay mình. 

Cô xòe các ngón tay ra, chất nhầy kéo ra trên đầu ngón tay một sợi tơ trong suốt và dâm đãng, đồng thời trong không khí bốc ra một mùi kỳ lạ. 

"Mẹ nhìn xem, đây là cái gì?"

Giọng nói của Trương Phi Bằng hấp dẫn sự chú ý của cô, cô cúi đầu nhìn xuống.

Ở giữa đôi chân ngọc đang hơi run lên vì cử động của hắn, có một cái đầu rùa khổng lồ màu đỏ tươi hung dữ đang chậm rãi di chuyển ra vào trong đường may chân.

"Phew...tôi thay đổi!" 

Trương Phi Bành đụ cô thật mạnh, chiếc ghế tựa phát ra tiếng cọt kẹt, hai chân họ ép chặt vào nhau.

Thân cây dày và dài ‍ đi thẳng qua đôi chân mịn màng và mềm mại, trong chốc lát gần 2/3 thân thịt‌ hiện rõ.

Chiếc đầu rùa màu đỏ tím lờ mờ gần như chọc vào mặt cô.

Đôi mắt ngựa đáng sợ từ từ mở ra rồi khép lại chào đón cô, mùi tanh khó chịu phả vào mặt cô.

"!"

Trương Phi Bành đột nhiên rút hông lại, dương vật di chuyển qua lại giữa hai chân, nhưng trước khi Tô Lan Nhược kịp phản ứng, dương vật lại đâm ra ngay trong khoảnh khắc tiếp theo. 

“Đây không phải là xoa bóp và xoa bóp sao?”

Tô Lan Nhược rốt cục tỉnh táo lại, quay đầu tránh đi con gà, hơi cau mày chửi rủa:

"Ông già rồi mà còn loay hoay với cây gậy xoa bóp!" 

"Ồ, mỗi lần được mát xa tôi thấy mẹ lại rên rỉ. Tôi tưởng mẹ rất thích thú."

Trương Phi Bành cười khúc khích, vừa nói vừa không ngừng di chuyển háng, đầu rùa khổng lồ chọc ngoáy trái phải trên chân ngọc, chơi đùa vui vẻ.

"Ngươi đang nói cái gì vậy, tên khốn kiếp này? Để ta lại nghe ngươi nói chuyện vô tội như vậy nữa, xem ta có tát vào miệng ngươi không!"

Tô Lan Nhược quay đầu lại, hung tợn trừng mắt nhìn hắn. Một giây tiếp theo, cô tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, thanh tú như hoa đào. 

Như bị bỏng, cô vội vàng quay đầu đi, vội vàng quay lại,

"Ta không nên để ý tới ngươi, loại người phiền toái này, từ nay về sau ta coi như ngươi không là cái gì, ta sẽ không bao giờ cùng ngươi nói một lời, để ngươi không tiếp tục ở nơi này ồn ào, quấy rầy ta." 

"A? Mẹ? Tại sao chuyện này lại xảy ra~"

Tô Lan Nhược đã làm theo những gì anh ấy nói. Dù có nói bao nhiêu đi chăng nữa, anh ta cũng điếc tai, như thể lại đắm chìm trong cuốn sách.

"Ừ, bình thường con không để ý, nhưng khi nhìn kỹ, con nhận ra, mẹ ơi, da của mẹ đẹp thật đấy..."

Cô cho rằng Trương Phi Bành đang gây rắc rối và nên bị đuổi đi. 

Ai có thể ngờ rằng Trương Phi Bành sẽ tăng cường nỗ lực, nhẹ nhàng chọc vào háng anh ta, và tay anh ta sẽ bắt đầu chạm vào anh ta một cách không trung thực. 

“Nhìn cái cổ này, cái cổ thanh tú này, những đường nét mềm mại, mịn màng như lụa…”

"Hãy nhìn lại cánh tay của bạn, các đường cơ bắp vừa phải, và sức mạnh được bộc lộ trong sự mềm mại..."

"Và đôi chân của bạn dài, thẳng và thon. Khi chạm vào chúng còn mềm mại hơn so với các bạn cùng lớp trong lớp chúng ta..."

Tô Lan Nhược nhắm chặt mắt, cố gắng hết sức phớt lờ bàn tay to lớn đang tùy tiện vuốt ve cơ thể mình, muốn tiếp tục đắm chìm trong sách.

Nhưng cái chạm toàn diện đó đã xuyên thủng hàng phòng thủ của cô không thương tiếc,

Một bàn tay của tên trộm bất ngờ vươn ra từ dưới váy cô như một bóng ma, nắm chặt một bên ngực to của cô, khiến Tô Lan Nhược toàn thân run lên. 

“Hãy nhìn ngực của mẹ… chúng mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Tôi còn đòi hỏi gì hơn nếu có bộ ngực này?”

[Không...cảm giác bối rối đó đã quay trở lại. Có chuyện gì vậy? 】

Tô Lan Nhược đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, trong đầu có chút mơ hồ khó tả.

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, sức mạnh của một thứ gì đó không rõ ràng đã nhẹ nhàng xóa đi những suy nghĩ lộn xộn đó, khiến đầu óc cô trong chốc lát trở nên trống rỗng. 

"Nhìn thịt đùi của mẹ kìa. Nó giống như thạch. Nó khiến con trai tôi bay lên, ôi..."

Con cặc của Trương Phi Bành đang cọ xát qua lại trên đôi chân non nớt của Tô Lan Nhược, anh đưa tay ra hơi xòe mông của Tô Lan Nhược ra, ấn háng của anh lại gần nhau hơn, đồng thời anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng trong khi thở dốc. 

Một chút dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt con rùa màu đỏ tím. Da giữa hai đùi được nuôi dưỡng và dần dần trở nên ẩm ướt và bôi trơn.

Trương Phi Bành đẩy sâu hơn và mượt mà hơn, gần như mang lại cảm giác quan hệ thực sự. 

Tô Lan Nhược còn chưa kịp ra tay, bên tai đã vang lên giọng nói của Trương Phi Bằng như đang nói với chính mình:

"Này... may mắn thay, mẹ tôi đã giữ lời và không để ý đến tôi. Điều này làm gương tốt cho hai chị em tôi. Chỉ khi cư xử và làm việc ở bên ngoài, chúng tôi mới có thể kiên định như mẹ. Tất cả đều là nhờ lời dạy của mẹ..."

Thân thể Tô Lan Nhược căng thẳng, cô không còn muốn vùng vẫy nữa nhưng lại bị lời nói của anh ngăn lại.

Cuối cùng, tay anh yếu ớt buông xuống và anh lại nhặt cuốn sách lên. 

Trái tim rối bời của cô lúc này giống như kết cấu không đồng đều trên bìa một cuốn sách, đầy mâu thuẫn và giằng co, cuối cùng cô bắt đầu đọc cuốn sách với ánh mắt bàng hoàng. 

[Đúng vậy, cha mẹ là người thầy đầu tiên của trẻ. Việc vô tình thất hứa luôn là điều xấu...]

Cô cố gắng dùng lý do này để thuyết phục bản thân chịu đựng trong lúc này. 

“Mẹ ơi, sao ngực mẹ lại cứng thế này?”

Trương Phi Bành ôm chặt bộ ngực ở một bên, bộ ngực đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay.

Mùi thơm như bay vào không khí khiến hơi thở của anh nặng thêm vài độ, anh cười thầm hỏi cô.

Tô Lan Nhược run lên và hét lên trong tiềm thức,

"Đừng làm thế!" 

"A? Mẹ, mẹ đang nói chuyện với con à? Thứ màu đỏ này là gì vậy?"

Đó chỉ là một lời nhận xét bình thường, bất kể Tô Lan Nhược Thông có đồng ý hay không, câu hỏi thứ hai vừa được đưa ra, năm ngón tay của cô đã bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Chỉ cần nhẹ nhàng đẩy bộ ngực lớn lên, cặp ngực cao chót vót hoàn hảo liền nóng lòng muốn nhảy ra khỏi cổ áo, lắc lư lên xuống đầy quyến rũ,

Bộ ngực săn chắc màu trắng hồng, cũng như núm vú đỏ hồng đã trở nên cứng lại trong vô thức hiện lên một cách sống động trước mắt Trương Phi Bành.

Rãnh ngực vốn đã sâu lại càng bị bóp chặt, càng khiến tâm hồn rung động, khiến hắn chăm chú nhìn, máu chảy rần rật. 

[Đứa trẻ này...]

Đôi mắt của Tô Lan Nhược dường như đang nhìn chằm chằm vào những chữ trong cuốn sách, nhưng trong lòng cô đã rơi vào trạng thái bối rối.

Mặc dù cô không muốn làm gương xấu bằng cách thất hứa và thất hứa ngay tại chỗ, nhưng cô không thể để anh ta bắt nạt cô. 

Đang lúc hắn đang nghĩ biện pháp đối phó, Trương Phi Bằng đang ở sau lưng hắn không còn hài lòng với một động tác chân đơn giản nữa.

Que thịt sẫm màu ngày càng cứng hơn như sắt lại gần cái lỗ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi mỗi lần tôi bơm và nhét vào.

Mãi cho đến khi cái đầu hung dữ chạm vào miệng lỗ vào lúc nào đó, Tô Lan Nhược đang choáng váng mới chợt tỉnh lại, vô thức che đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình xuống dưới cơ thể. 

"Mẹ, đừng vùng vẫy. Cây mát xa yêu thích của mẹ ở đây. Ngoan ngoãn, bỏ tay ra để con trai giúp mẹ thư giãn cơ bắp..."

Trương Phi Bành nhẹ nhàng đưa đôi má mềm mại của cô áp sát vào tai cô thì thầm:

Nói xong, anh mở miệng, đưa dái tai thanh tú như viên ngọc của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy.

Nếu Tô Lan Nhược bị ba phương hướng tấn công, nàng khó có thể giữ bình tĩnh. 

Trong trạng thái xấu hổ như vậy, một tiếng rên rỉ như một con thú nhỏ không khỏi phát ra từ cổ họng anh, nhưng lòng bàn tay đặt ở cửa hang của anh lại không chịu lùi lại dù chỉ một tấc. 

Nhưng cây gậy thịt lớn bất khả chiến bại không thể bị bàn tay nhỏ bé này ngăn cản. Mỗi lần anh đẩy, đẩy đều bị đầu đập mạnh vào tay cô.

Đôi mắt của con ngựa mở ra nhắm lại đâm vào lòng bàn tay mỏng manh, vài vũng nước nhầy do trận chiến khốc liệt chảy xuống. 

Trương Phi Bành không quan tâm, tại sao lại không chết tiệt? Đôi chân mềm mại mịn màng của mẹ không chỉ kích thích da thịt‍‌‌thân,

Đôi bàn tay nhỏ nhắn vốn còn thẳng đứng cũng bị va chạm yếu đi, cong thành hình chữ U ngược, như đang giúp con trai mình thủ dâm! 

"Mẹ, mẹ đọc sách rất kỹ. Nói cho con biết, trang này viết về cái gì?"

Trương Phi Bành nhìn Tô Lan Nhược đang cầm một cuốn sách trước mặt bằng một tay, nhưng đôi mắt cô đầy trống rỗng và đờ đẫn. Anh mỉm cười trêu chọc cô:

Như thể đang nếm một món ngon nào đó, anh mở miệng và liếm dái tai cô, nó bắt đầu hơi đỏ lên. 

Cơ thể của Tô Lan Nhược ngay lập tức phản ứng. 

Dái tai bị giữ trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp, có thể cảm nhận được đầu lưỡi mềm mại đang nhẹ nhàng vặn vẹo trên đó. Lực mút khiến dái tai tê và ngứa. 

Hơi thở nóng bỏng của Trương Phi Bành phả vào ốc tai cô, tiếng vo ve khe khẽ trong cổ họng vang lên trong tai cô.

Trên trán không tránh khỏi vài giọt mồ hôi, những sợi dây căng thẳng trong đầu anh dường như đứt gãy trong giây tiếp theo. 

Môi âm hộ màu hồng hơi hé mở dưới cơ thể không xác định của cô đang nhỏ giọt nước tình yêu, tỏa ra một mùi thơm nữ tính nhàn nhạt, và bộ lông mu đen gọn gàng được ướt sũng và sáng bóng. 

Môi dưới thanh tú bị răng cắn chặt, cô chỉ chậm rãi lắc đầu giữ im lặng. 

"Vậy ta muốn hỏi ngươi, nếu ta dùng chiêu này ngươi sẽ ứng phó thế nào?"

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh, trong khi Trương Phi Bành trêu chọc cô bằng ngôn từ tục tĩu,

Đồng thời, anh duỗi hai ngón tay nhéo vào núm vú xinh xắn vốn đã cương cứng và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Gu!!"

Dưới sự kích thích đột ngột của các điểm tiếp xúc nhạy cảm, cơ thể Tô Lan Nhược bất giác run lên, đôi bàn tay nhỏ bé đặt dưới cơ thể cô nhằm ngăn cản ham muốn tình dục lan tỏa cũng do yếu ớt mà thả lỏng một chút. 

Trong lúc bàng hoàng, vài ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy chiếc đầu rùa to lớn và nóng bỏng.

Khi anh liên tục đẩy eo về phía trước, ngón tay của cô vô thức di chuyển lên xuống, cuối cùng cô đã có một màn handjob thực sự "tục tĩu". 

"Không... không..."

Tay phải của cô siết chặt một chân cuốn sách, các đốt ngón tay tái nhợt do gắng sức quá mức.

Tô Lan Nhược vẫn luôn trân trọng sách, nhưng lúc này, nàng thậm chí không chú ý tới những vết nhăn do ấn một trang sách tạo ra.

Toàn bộ đầu óc tôi càng choáng váng hơn, tôi không thể chống cự được nữa.

Que thịt nóng hổi dễ dàng xuyên qua bàn tay đang chặn cơ thể, cuối cùng gắn vào cái lỗ nhỏ đáng thương và mỏng manh. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ nhé..."

Đầu lưỡi của Trương Phi Bành nhẹ nhàng vòng tròn trên chiếc cổ thanh tú của mẹ anh, nuốt chửng giọt mồ hôi mà bà tiết ra do cảm xúc nóng bỏng.

Giữa những tiếng cọt kẹt của ghế ngả lưng, con cặc dày đặc màu đỏ tím căng đầy máu từ từ ép vào khoang kín của Tô Lan Nhược. Ngay lần đầu tiên nó bước vào, cô ấy đã trợn tròn mắt. 

Kèm theo tiếng nước dính được đưa vào lỗ mật,

Trên chiếc bụng phẳng được bọc trong chiếc váy màu sáng của Tô Lan Nhược, một khối thịt dày và dài hình que từ từ lộ ra, dài đến tận cái rốn nhỏ nhắn và hẹp. 

"Mẹ đừng chần chừ, hãy gọi cho con hai lần, con sẽ nghe ~"

Cái lỗ xinh đẹp thơm tho dịu dàng ‌‌‎ dường như có chức năng đặc biệt. Mỗi lần chơi với nó bao nhiêu thì ngày hôm sau khi chơi lại vẫn khiến người ta có cảm giác căng mịn như thuở còn trinh.

Để biến Tô Lan Nhược hoàn toàn thành một món đồ chơi gà trống lớn, Trương Phi Bành lần nào cũng đâm thật mạnh và sâu.

Thân cây nóng và cứng, đốt cháy thành trong của huyệt đạo như một quả cầu lửa nhỏ, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm lại càng không chịu nổi.

Cái túi sẫm màu và đầy đặn bị từ từ đánh vào háng nhẹ nhàng hoặc nặng nề, phát ra âm thanh lộp bộp nặng nề. 

"Lồn của mẹ thật thoải mái..."

Trương Phi Bành chịu đựng áp lực mạnh mẽ lên những huyệt đạo xinh đẹp của cô và ôm chặt cơ thể thanh tú của cô trong vòng tay.

Sau đó hắn duỗi tay kéo mạnh, nâng chân trái của Tô Lan Nhược lên cao. Trong đôi mắt đầy dục vọng thú tính của anh không có chút thương hại nào.

Cô đột ngột duỗi thẳng eo, cái mông dày dặn như một mũi tên sắc nhọn, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo đầy đặn, mọng nước và mỏng manh. 

"Uh, uh... uh... sưng quá... ugh..."

Lỗ nhỏ của Tô Lan Nhược tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, khiến toàn thân cô co giật, bất tỉnh.

Nước trong huyệt tràn ra, giống như một đài phun nước nhỏ, phun ra từ miệng huyệt.

“Mẹ, mẹ thật sự là thiếu kinh nghiệm, vừa nhét vào là cao trào phải không?” 

"Ồ không, đó là massage, đúng vậy."

Bức tường thịt ở hành lang co lại nhanh chóng dưới tác động của thủy triều dâng cao, quấn chặt lấy con gà lớn‍‎ba‍‌‎.

Trong khi Trương Phi Bành đang xúc phạm Tô Lan Nhược bằng những lời lẽ tục tĩu, anh ta điên cuồng đẩy eo về phía trước và đâm một cọc vào âm đạo của cô. 

Trương Phi Bành, vẫn còn là một thiếu niên, có năng lượng vô tận và có thể khom lưng không ngừng. 

Con cặc đó cứng và dày, nó dễ dàng đụ cô cho đến khi cô đạt cực khoái.

"A...uh huh...không...chậm lại, ừm...chậm lại! Tôi không thể chịu đựng được nữa...mệt quá...khó chịu quá..."

Môi âm hộ của Tô Lan Nhược bị lực tác động hướng ra ngoài, khớp giữa hai người nổi bọt vì những cú đánh mãnh liệt, trông vô cùng dâm đãng.

Cô ấy nói không, nhưng một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi cơ thể cô ấy, và cô ấy một lần nữa lại đạt đến cực khoái. 

Tiếng ghế tựa bị đẩy và xuyên qua ngày càng mơ hồ, như thể nó không thể chịu nổi sức nặng của hai người.

Dương vật đang đập thình thịch trong cái lỗ nhỏ mềm mại. Nó đặc biệt đánh vào lỗ Saoxinhua của Tô Lan Nhược.

Sau khi thể chất của Trương Phi Bành được tăng cường bởi một khả năng không thể giải thích được, không chỉ dương vật của anh ta dày, đen và cứng mà đầu anh ta cũng đầy đặn và bất thường.

Ngoại trừ Trương Phi Bằng, những huyệt đạo dịu dàng đã lâu không có ai đặt chân tới hầu như đều là huyệt nhạy cảm.

Khi ‎‌‍‍‌ xâm nhập‎‍, xương sườn rùa sẽ cào xước từng tấc da thịt nhạy cảm. Mọi bộ phận của Tô Lan Nhược đều được chăm sóc chu đáo, cô ấy chỉ cảm thấy bị đụ vô cùng xinh đẹp. 

"Vậy...mẹ ơi, mẹ có muốn con dừng lại không...huh...dừng lại..."

"Không còn nữa... ra ngoài... ugh..."

"Đồ dối trá! Cái lỗ dâm đãng này kẹp chặt tôi quá, ước gì tôi có thể bị kẹp ra, bà mẹ tồi, nói ra ý tứ của mình..."

Như muốn trừng phạt cô vì quá cứng rắn, Trương Phi Bành giơ tay vỗ vào mông cô hai cái. Hai người vẫn ở vị trí phía sau.

Sau khi trói lòng bàn tay, anh ta ấn vào mông của người mẹ xinh đẹp, uốn eo cô thành một hình vòng cung khó tin, lao về phía điểm nhạy cảm của Tô Lan Nhược càng thêm hung hãn. 

"Đừng... đừng cử động... Tôi sắp chết rồi... ugh..."

Tô Lan Nhược rên rỉ và cầu xin sự thương xót với giọng đầy nước mắt, nhưng thứ cô nhận được là sức mạnh tàn bạo hơn của Trương Phi Bành. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Lời cuối cùng vừa thốt ra, Trương Phi Bành, người đã nhét gần hết con cặc của mình vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, lại thẳng người lên.

Đầu con rùa‍‌‍‌ dường như biến thành một chiếc búa sắt rắn chắc và nóng bỏng, đập mạnh vào tâm bông hoa. Đầu con rùa khổng lồ đâm liên tục vào tử cung nhỏ nhắn của Tô Lan Nhược,

Anh ta thậm chí còn để lại một con cặc đen dày trên cổ tử cung của cô. Nụ hôn nóng bỏng và mãnh liệt khiến cơ thể cô run lên, nước bắn tung tóe.

"Ồ ồ ồ... Mẹ tiếp tục nhéo chết Feipeng..."

Cửa cung vốn vốn được đóng chặt để chống lại sự tấn công liên tục của đầu Rùa, cuối cùng bị một vết nứt nhỏ ép mở ra.

Con rùa khổng lồ tận dụng mọi cơ hội và thô bạo đẩy mở tử cung đang run rẩy, đâm thẳng vào tử cung nhỏ nhắn.

Tử cung nhỏ giống như một chiếc bao cao su, quấn chặt quanh chiếc đầu khổng lồ màu đỏ tím của Trương Phi Bành.

Nó được tích hợp chặt chẽ với bộ phận sinh dục của người mẹ xinh đẹp, và tử cung dâm đãng run rẩy gần như ngay lập tức quấn chặt con gà trống và ngăn không cho con gà trống thoát ra ngoài. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Sự kích thích cực kỳ mãnh liệt khiến Tô Lan Nhược phát ra một tiếng thét dài run rẩy như không thể kiềm chế được. Bàn chân xinh đẹp được ôm trong không trung duỗi thẳng.

Một luồng nhiệt trào ra từ dưới người anh, bắn tung tóe lên ghế dài và mặt đất.

Cái lỗ hẹp chật hẹp và ấm áp hơn này khiến Trương Phi Bành càng hưng phấn hơn. Giống như một con chó hoang điên cuồng, anh bế lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu tiến vào sâu hơn.

"Bùm!"

Rốt cuộc, chiếc ghế tựa không thể chịu được tần số cao như vậy giữa hai người, và sụp đổ với một âm thanh nhẹ nhàng.

“Mẹ, ngoan nhé, chúng ta cùng con trai lớn của chúng ta ra sofa làm việc đi…”

Trương Phi Bành vòng tay qua chân mẹ, ôm mẹ và dùng sức mạnh để đứng dậy khỏi mặt đất.

Con ‌‍rùa‍‌‍‌ màu đỏ tím vốn nhét vào cổ tử cung đã được rút ra, khi rút ra, những mảng nước dâm đãng bắn tung tóe ra ngoài. 

Cảm nhận được sự ngột ngạt tràn ngập trong phòng hoa trong bụng mình đột nhiên biến mất, Tô Lan Nhược cuối cùng cũng có thời gian để thở, dùng hai tay ôm lấy cánh tay anh và lắc đầu liều mạng.

"Đủ rồi, chúng ta dừng ở đây đi, Feipeng, đừng làm nữa..."

"Nếu con không nghe lời mẹ, con sẽ lại trở thành một người mẹ tồi!"

Đôi mắt của Trương Phi Bành mở to. Tất cả những gì anh phải làm là duỗi thẳng eo, và rãnh vành sâu một lần nữa lại cắm vào trong lớp thịt mềm trơn trượt. Anh lại thọc đầu vào cái miệng nhỏ trong tử cung của mẹ. 

Cảm giác sung mãn ngột ngạt lại tràn ngập cơ thể Tô Lan Nhược, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ vừa đau đớn vừa thỏa mãn.

"Gu!!! Lại bắt đầu rồi... Nếu nó nghiêm trọng đến thế... Gu uh!!!"

Đầu con rùa‍‌‍‌ va chạm dữ dội vào túi thịt tử cung của mẹ, rãnh vành hình xương sườn mắc vào thành thịt tử cung nóng bỏng và nhạy cảm và bị cạo liên tục.

Kết quả là, một lượng lớn nước hoa ấm và dính, mật ong được tiết ra từ phía trên và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ các huyệt đạo trong tử cung.

Cảm giác tê dại và ngột ngạt do va chạm gây ra khiến Tô Lan Nhược không khỏi há miệng và liên tục hét lên.

Trong giọng nói có chút quyến rũ, hiển nhiên là cô rất thích thú với kiểu 'cưỡng bức tử cung' này. 

Cứ như thế, từng bước một, bơm và đẩy, theo dòng nước nhỏ giọt rơi xuống đất,

Trương Phi Bành chậm rãi bước đến ghế sofa cùng người mẹ xinh đẹp của mình như thể đang đi tiểu, sau đó dùng mông nặng nề ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại.

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của anh, tỏa ra mùi thơm dịu dàng nữ tính, cũng chạm vào háng anh, cái mông dày và dài‍‌ được thọc sâu vào trong lỗ.

Đầu rùa‍‌‍‌ bị đánh mạnh đến mức cổ tử cung của con chó cái tục tĩu khẽ run lên, như muốn dịch chuyển cổ tử cung. 

"Eeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!!"

"Mẹ ơi...dễ thương quá..."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Tô Lan Nhược với đôi mắt hơi trợn ngược, Trương Phi Bành thậm chí bắt đầu có những suy nghĩ dâm đãng.

Mông cô tác dụng một lực nhẹ, cơ thể cô nảy lên hết lần này đến lần khác bởi cặp mông mềm mại và đàn hồi.

Con gà trống dưới háng cũng bị kéo ra khỏi tử cung, và với sự trợ giúp của trọng lượng của chính nó và thế năng hấp dẫn của cú rơi, toàn bộ con gà trống bị đẩy lùi lại nhiều lần.

Anh ta đụ âm đạo đầy đặn và mọng nước của Tô Lan Nhược cho đến khi môi âm hộ của cô cuộn lên và nước bắn tung tóe khắp nơi.

Mông của hai người va vào nhau phát ra âm thanh chói tai đinh tai nhức óc. 

"Ôi, tôi còn chưa ngủ được 20 phút... Các bạn đang làm gì vậy..."

Trương Hùng Linh đang buồn ngủ vừa dụi mắt vừa bước ra khỏi phòng. Anh chỉ liếc nhìn cảnh tượng trên ghế sô pha và sững người tại chỗ.

"Trương Phi Bằng, ngươi dám ức hiếp mẹ chúng ta!" 

Tô Lan Nhược nghe được thanh âm này, thực sự đã tỉnh lại một ít. Cô ấy đã cởi bỏ phần thân trên, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong không trung, bộ ngực gợn sóng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi cố gắng bò ra nhưng eo tôi đã bị cố định trên ghế sofa. Tôi không thể dùng sức để rời đi. Mặt tôi đỏ bừng và tôi không biết để tay vào đâu. 

Trong cơn hoảng loạn, anh chạm vào cuốn sách mà từ đầu đến cuối anh đã không buông ra. Anh ta ngẫu nhiên mở một trang với cái miệng run rẩy và giả vờ bình tĩnh và đọc.

"Làm sao... có thể được? Con thậm chí không thể...huh...yêu mẹ con. Làm sao con có thể bắt nạt bà được? Nếu mẹ không tin con, hãy hỏi con xem, mẹ ơi, con có đang bắt nạt mẹ không?"

"Wu, ừ... không... ừ... không... wu wu, có... anh trai cậu wu wu... đang xoa bóp cho tôi, ừ..."

Tô Lan Nhược không dám nhìn nàng, duỗi tay, nhìn chằm chằm trong sách chữ.

Nhưng môi âm hộ đầy đặn đã bị cái quái đó bật ra, khớp giữa hai người sủi bọt vì những cú đánh dữ dội, phát ra âm thanh rè rè dâm ô và tục tĩu nhưng lại có vẻ vô lý và bất thường. 

"Có phải vậy không?"

Trương Hùng Linh nheo mắt lại, nghi ngờ liếc nhìn hai người, nhưng lại không phát hiện ra điều gì sai trái. 

"Tất nhiên rồi, nhìn xem mẹ hạnh phúc biết bao~"

Trương Phi Bành ôm nửa mẹ đứng dậy và di chuyển đôi chân xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M chuẩn. Anh liên tục di chuyển háng mình, cho cô thấy khớp nối giữa hai người. 

"Được rồi, cậu nói nhỏ thôi, tôi sẽ ngủ một giấc."

Cô ngáp một cái, rõ ràng là có chút thiếu kiên nhẫn, rồi quay trở lại phòng mà không đào sâu thêm. 

Sau đó Tô Lan Nhược buông cuốn sách nhỏ trong tay ra, tức giận dùng hai ngón tay vặn vẹo cơ bắp rắn chắc trên cánh tay anh.

"Con...con vẫn...y...muốn bắt nạt mẹ...lâu lắm rồi..."

"A... Mẹ kiếp, cái âm hộ mềm mại của em đẹp quá, để Feipeng đụ thêm nữa đi..."

Trương Phi Bành lái xe một cách vị tha, không để ý tới ánh mắt tức giận của Tô Lan Nhược. 

Còn cô sợ âm thanh quá lớn sẽ làm em gái hoảng hốt nên phải dùng đôi mắt đỏ hoe che miệng lại để cảm nhận khoái cảm mãnh liệt bên dưới cơ thể, nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ từ trong miệng. 

Đã quen với việc vật to lớn đẩy, đẩy từ lâu, anh bắt đầu ngậm lỗ thịt của chiếc que cứng, liếm và mút chiếc que của mình như một chiếc máy ép trái cây.

Toàn bộ cơ thể trưởng thành lắc lư như một chiếc giường nước, sự va chạm của hai cơ thể giống như sắt mịn chạm vào bông thạch, thật khó quên.

Dù có bơm, đẩy, đụ thế nào thì những lỗ thịt không ngừng siết chặt lại càng khiến người ta say mê, khiến người ta không thể tự thoát ra được.

Hành lang quanh co liên tục đẩy phần thịt mềm của lỗ từ mọi hướng, ép chặt con rùa khổng lồ đang xâm nhập.

Mỗi cơn run rẩy giống như van xin con gà trống xuất tinh vào cái lỗ đĩ nhỏ bẩn thỉu. 

Cái lỗ mềm mại và mọng nước của nữ nhân bị xoa gần nghìn lần, chỉ trong chốc lát lại có dấu hiệu đạt cực khoái. Những bức tường thịt đỏ và căng càng kẹp chặt thanh thịt để nó không bị co giật. Trương Phi Bành đụ cô thật mạnh một lúc dưới sự kích thích siết chặt đáng sợ này, rồi cuối cùng cũng cảm nhận được con rùa. ‍‌‍Đầu tê nhức sưng tấy, Tĩnh Quan không thể trụ nổi. Thắt lưng và hông bị đẩy mạnh cùng một lúc, chúng bắt đầu xâm nhập vào những điểm ‌‎‌nhỏ‌ mỏng manh của bụ bẫm‌‌‌ Khi cô thực hiện cú đẩy xuất tinh cuối cùng, thanh thịt dài và dày có gân trên háng cô run lên theo sự run rẩy của cơ thể mẹ cô. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, đừng kẹp nữa, ôi, ôi, con đĩ điếm, mẹ ơi, đừng kẹp nữa!"

Trương Phi Bằng dùng hết sức ép thân thể mảnh dẻ của mẹ vào trong lòng mình, con cặc to lớn run lên dữ dội, cắm sâu vào lòng mẹ.

Một giây tiếp theo, tinh dịch nóng hổi và hôi hám phun ra từ đôi mắt giận dữ của con ngựa, đổ vào tử cung mỏng manh của Tô Lan Nhược. 

"Nóng quá...nóng quá..."

Những dòng nước dâm đãng tô điểm cho đùi của Tô Lan Nhược, khiến chúng trông trong suốt và đầy dục vọng.

Tinh dịch màu trắng, hôi hám vô tình phóng ra khắp cơ thể của bà mẹ ngực khủng, mông béo, đĩ điếm xinh đẹp này, đôi chân xinh đẹp yếu ớt duỗi ra trên cánh tay của Trương Phi Bành.

Bụng phẳng và mịn có đường cong hơi lồi có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tinh dịch đặc quánh không thể chứa được trong tử cung chật hẹp rỉ ra từ cửa âm đạo,

Từ đầu con gà vẫn còn run rẩy và rắn chắc, nó chảy thẳng xuống đất. 

"Tôi thích mẹ tôi nhất..."

Trương Phi Bành ôm mẹ mình vẫn đang đạt cực khoái trong tay, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của bà và nở một nụ cười hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Massage ngực, ngực cho dì | Đưa mông và mắt của dì vào trước mặt bạn trai

"Quỳ xuống! Hãy thử di chuyển xung quanh lần nữa!"

Tôi dọn dẹp đống bừa bộn trên sàn, sau đó tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo sạch sẽ, gọn gàng. 

Tô Lan Nhược ngồi khoanh chân trên sô pha, xoa xoa cái bụng còn hơi nhô lên, tức giận đến mức không khỏi cảm thấy tức giận. 

"Không phải đến lượt ngươi làm gia chủ sao? Lớn nhỏ như vậy, muốn phản loạn!"

"Đến lượt ngươi làm gia chủ sao? Ngươi lớn nhỏ như vậy, muốn phản loạn sao?"

Trương Hùng Linh vừa ra khỏi phòng và đang nhai một quả táo, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng điều đó không ngăn được cô hả hê và làm theo lời con vẹt. 

"Huh... tôi thực sự bực mình."

"Ư...điều khiển bằng chân khiến tôi buồn nôn chết mất!"

Trương Phi Bành thẳng lưng và quỳ lỏng lẻo như một cây thông, không có dấu hiệu mất đà, cúi đầu và vẻ mặt thành thật và cam chịu, như thể anh ta thực sự đang hướng nội ...

Nếu bạn bỏ qua bàn tay đang lặng lẽ đưa ra cố chạm vào đôi chân nhỏ bé của em gái mình. 

"Câm miệng!"

"Im đi... à... tôi?"

Trương Hùng Linh lè lưỡi, lặng lẽ đá vào chân Trương Phi Bành và cuộn cổ trở về phòng. 

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bụng cho đến khi có cảm giác hơi ấm, cảm giác có dị vật trong bụng dần dần dịu đi. Tô Lan Nhược chậm rãi thả lỏng lông mày, hừ lạnh một tiếng, hất cằm ra hiệu:

"Dậy đi."

"Hehe..."

Trương Phi Bành nhảy cao ba thước, nhanh chóng đứng dậy và ngồi xuống bên cạnh mẹ.

“Tôi sẽ xoa nó cho cậu.”

Tô Lan Nhược lúc đầu còn giật mình, nhưng ngay sau đó cô cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay thô ráp nhẹ nhàng chạm vào bụng mình, cô ậm ừ thoải mái để anh phục vụ mình. 

"Mẹ, mẹ vất vả quá lâu, thân thể yếu ớt, mẹ xem, mẹ mới như thế này..."

"Anh vẫn nói thế!"

"Khụ khụ khụ..."

Trương Phi Bành vội vàng né tránh cái tát ầm ĩ, vội vàng nói với nụ cười trên môi. 

“Ý tôi là, hai bạn xinh đẹp tự nhiên như vậy nên chắc chắn phải có bí quyết nào đó giúp đỡ khi đi du lịch phải không?”

“Như xách đồ, chạy việc mua nước, v.v. Bạn không thể để mình làm những công việc tầm thường và mệt mỏi này phải không?”

Tô Lan Nhược tức giận trợn mắt nhìn hắn, lại lười nghe hắn nói nhảm.

"Ngươi không phải ngôi sao lớn, sao có thể yếu đuối như vậy?"

Nghe vậy, Trương Phi Bành nhanh chóng giơ tay ngắt lời,

"Này, mẹ ta nói sai rồi. Nhìn lại chính mình đi, ngươi chính là đại biểu hoàn hảo cho 'giống như thần tiên giáng xuống phàm trần'. Đừng coi thường bản thân!"

Nhìn vẻ mặt khinh thường của Tô Lan Nhược, Trương Phi Bằng tựa hồ không để ý tới, tiếp tục nói:

“…Ngay cả khi cô không đề cập đến những vấn đề tầm thường đó, nếu gặp phải một vài người thiếu hiểu biết muốn bắt chuyện, hai người phụ nữ yếu đuối các cô có lẽ sẽ không dễ dàng giải quyết được đâu!”

Tô Lan Nhược ngày thường hiếm khi trang điểm đậm, cũng không bôi mặt như những phụ nữ khác. Cô thường chỉ tô điểm thêm những đồ trang trí đơn giản như lông mày, son môi.

Tuy nhiên, dù vậy, gương mặt xinh đẹp tự nhiên ấy vẫn thu hút không ít đàn ông lịch lãm, lịch lãm cho rằng mình có một sự nghiệp thành công. 

Tô Lan Nhược đương nhiên nhận thức được điều này, hơn nữa còn hơn thế nữa,

Những lý do anh đưa ra không phải là không có lý, và ý định kiên quyết từ chối ban đầu của anh cũng đã thay đổi. 

Cuối cùng, cô chỉ cong môi nhìn anh cười nửa miệng:

“…Giọng điệu của cậu rất khoa trương, vậy theo cậu, ai xứng đáng làm ‘thư ký nhỏ’?”

Trương Phi Bành dừng động tác, ngẩng cao đầu nhìn lên mặt trăng, để lộ khuôn mặt tuấn tú với các góc cạnh sắc bén, giống như một con dao hoặc một cái rìu.

"Ai khác có thể trao bí mật này cho tôi?!"

"Được rồi được rồi, đừng kịch liệt như vậy, tự mình đi hỏi dì của ngươi đi."

"Được rồi!!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Ồ——"

Tiếng sóng vỗ vào đá tựa như âm thanh của thiên nhiên, gió biển hơi mát mang theo mùi mặn và ẩm ướt như thủy triều.

Tự do chảy vào mũi và cơ thể, cát mịn và vỏ sò phản chiếu ánh sáng vàng ấm áp dưới ánh nắng.

Ở phía xa, mực nước biển trong xanh giao với đường chân trời. Có những chú chim biển đang bay lượn trên bầu trời, thỉnh thoảng sà xuống lướt sóng và vỗ cánh trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Trương Phi Bành một tay xách vali, mặc áo sơ mi hoa Hawaii và đi dép tông.

Vầng sáng vàng chói lóa như phủ một lớp gạc trên đôi vai rộng và rắn chắc của anh, khá gợi nhớ đến sự hiền lành của chàng trai trẻ nơi đây. 

Anh ta đưa tay ra và dùng ngón giữa kéo chùm kính râm ở giữa. Một vẻ trang trọng lóe lên trong mắt anh khi anh nhìn chằm chằm vào những con sóng.

"Nhìn kìa, con khốn!"

“…Đó là bãi biển.”

Tô Lan Nhược ở phía sau thở dài. Ở chung với kẻ gây rối này một thời gian dài, tâm lý của anh trở nên trẻ trung hơn, thực sự có thể chấp nhận những trò đùa thô tục như vậy. 

“Giống vậy ~ Sao tôi chưa thấy…Dì, ở đây!”

Trương Phi Bành vươn cổ nhìn xung quanh, cuối cùng nhìn về phía dì của mình, nhanh chóng giơ tay phải lên và vẫy mạnh mẽ. 

Đợi đã, sao bên cạnh tôi hình như có một người đàn ông đi theo cô? 

"Ha ha, Tiêu Phi Bằng càng ngày càng đẹp trai!"

Cùng với một tràng cười trong trẻo và ngọt ngào như những chiếc chuông bạc, người cô chạy về phía trước dang rộng vòng tay ôm chặt Trương Phi Bành, ôm chặt anh vào lòng.

Hai tay hắn vẫn không ngừng mò mẫm trên đầu Trương Phi Bằng, chẳng mấy chốc đã thành công làm rối tung mái tóc vốn gọn gàng của hắn, khiến Trương Phi Bằng lớn tiếng phản đối, bất mãn.

"Dì... đây là?" 

Khó khăn vô cùng, cô mới thoát ra khỏi cặp vú thơm ngát. Cô bực bội vuốt tóc và đặt câu hỏi.

"Ha ha, cứ gọi anh là Diệp ca, sau này có thể anh ấy sẽ là bạn trai của dì em, nhưng hiện tại anh ấy vẫn đang trong thời gian điều tra." 

Lông mày của dì cong cong, đôi mắt vui tươi liếc nhìn người đàn ông đang ngoan ngoãn đi theo mình.

Khóe miệng cô nhếch lên, nụ cười không thể che giấu, sáng chói như hoa xuân nở rộ.

"Xin chào, tôi tên là Trương Diệp."

Người đàn ông sau đó di chuyển nhẹ qua dì của mình. Anh ta không hề coi thường khuôn mặt dịu dàng của Trương Phi Bành mà lịch sự và nồng nhiệt đưa tay phải ra bắt tay anh ta.

Sau khi trải qua chuyện tồi tệ đó, dì tôi đã dứt khoát chia tay người đó. Tô Lan Nhược ở nhà vẫn còn cảm thấy xúc động vì cuối cùng dì của cô cũng đã thoát khỏi biển khổ.

Nhưng sau mấy tháng không gặp, dì tôi, người luôn rất sáng suốt, không ngờ lại tìm được bạn trai khác mà không nói một lời! 

[Thiếu đàn ông quá à? 】

Mặc dù đã đè nén trong lòng không vui, nhưng vẻ mặt Trương Phi Bằng vẫn bình tĩnh.

Anh hơi nheo mắt lại, cẩn thận nhìn từ trên xuống người đàn ông tên là Trương Diệp trước mặt.

Tôi thấy đối phương cũng giống tôi, mặc quần áo đi biển bình thường. 

Người ta ước tính rằng anh ấy cao khoảng 1,8 mét. Anh ấy có dáng người cao và thẳng với bờ vai rộng và dày. Rõ ràng anh ấy có thói quen tốt là tập thể dục thường xuyên.

Mặc dù mơ hồ nhìn thấy các đường cơ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy sức mạnh ẩn chứa trong đó nhưng không hề có cảm giác hung hãn nào cả.

Ngược lại, nó mang lại cho con người một cảm giác tốt bụng, nhân hậu, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy dễ chịu. 

"Ồ, Trương Diệp rất lo lắng cho dì của ngươi, hơn nữa hắn một ngày không gặp ai lại buồn bực như vậy. Điều này thật tốt, nếu không có ngươi, Trương Diệp e sợ không có được thứ hắn muốn!"

Tô Lan Nhược ở một bên nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũ che nắng trên đầu, hả hê cười nhạo. 

"Đúng vậy, Feipeng, cậu không thấy tên này nghe tin tôi đến bãi biển chơi thì đã theo dõi tôi như thế nào.

Cô ấy nói rằng cô ấy nên đưa anh ấy đi cùng. Chúng tôi đều là những người quyến rũ và xinh đẹp. Sẽ rất khó để có một người đàn ông.

Nếu không đưa anh ấy đi cùng, tôi không nỡ nhìn bộ dạng đáng thương của anh ấy.

Ồ, bây giờ tất cả chúng ta đều có bạn đồng hành, thật hoàn hảo~"

Nói xong, dì tôi cười và nhéo mặt anh để tỏ lòng biết ơn. 

"Híc, hắc hắc..."

Trương Phi Bằng trong lòng cảm thấy chán nản, ánh mắt nhìn Trương Diệp càng ngày càng không vui. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, hai người đi làm việc đi!"

Người dì duỗi chiếc ngọc xanh lục của mình ra, chỉ vào chiếc hộp dưới chân hai người, bắt đầu ra chỉ thị mà không hề khách sáo. 

Sau rất nhiều công sức, những chiếc dù che nắng, những chiếc ghế bãi biển và những vật dụng khác đã được lắp ráp xong, dì tôi đã đến một chiếc xe bán kem gần đó để mua một cây kem ốc quế làm phần thưởng. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Em cũng nên bôi kem chống nắng. Thời tiết này rất thích hợp để xuống nước."

Hai người nhìn ngang thì thấy dì mình đang mặc bộ đồ bơi xẻ tà sáng màu.

Dây áo phía trên được buộc thành chiếc nơ tinh nghịch và quyến rũ trước ngực, để lộ một phần ngực nhỏ sâu thẳm.

Vòng eo thon gọn không đủ sức giữ, tưởng chừng như chỉ cần một cái véo là có thể gãy.

Thiết kế hở rốn khoe khéo vòng eo thon gọn, khiến tổng thể trông sinh động và gợi cảm hơn. 

Kèm theo bên dưới là một chiếc váy ngắn kiểu quấn cạp thấp, thỉnh thoảng một góc váy bị gió biển thổi bay lên.

Giống như một cô gái nhút nhát muốn ngừng nói, cô lặng lẽ để lộ đôi chân thẳng và thon trắng như ngọc béo của thịt cừu,

Đôi dép của cô được đặt cạnh ghế. Đôi chân xinh xắn của cô được bao phủ bởi sỏi mịn, khiến mọi người không khỏi bước tới và liếm những hạt màu vàng ở lòng bàn chân. 

"Gulu..."

Trương Phi Bành đang thở gấp, chỉ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt bên cạnh, quay đầu nhìn lại:

Trương Diệp thực sự cúi đầu và tai anh ấy đỏ bừng, trông giống như một trinh nữ thuần khiết mới bắt đầu yêu. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Hai tên biến thái."

Người dì giả vờ tức giận và chửi bới, trong giọng nói nũng nịu ẩn chứa một chút xấu hổ.

Nhưng những ánh mắt rực lửa không chút nao núng trong mắt của hai người đàn ông mà cô có mối quan hệ thân thiết nhất trước mặt khiến cô cảm thấy một loại mãn nguyện nhàn nhã khác. 

"Này dì, để cháu áp dụng cho dì nhé."

Trương Phi Bằng trợn mắt, trong đầu làm một cái tính toán nhỏ. 

Tại sao một đứa trẻ la hét lại có sữa? Anh ta chộp lấy kem chống nắng và bôi lên cánh tay vài lần một cách rất chiếu lệ.

Trước khi kem chống nắng được bôi đều lên cánh tay, cô vội lao về phía hai chị em đang thoa kem chống nắng cho nhau. 

Lúc này, Tô Lan Nhược đã được dì cẩn thận thoa kem chống nắng, ngồi trên người giúp cô thoa lên lưng.

Nghe được Trương Phi Bằng nói xong, cô nhẹ nhàng liếc hắn một cái, đánh rơi lọ kem chống nắng trên tay.

Sau đó anh đứng dậy và duỗi người một cách uể oải. Thân hình duyên dáng của anh vẽ nên một vòng cung duyên dáng dưới ánh nắng. 

"Vậy thì giao việc đó cho cậu. Tôi sẽ đi tham quan trước..."

Dì tôi không có ý kiến gì phản đối. Cô từ nhỏ đã tiếp xúc thường xuyên và thân thiết với Trương Phi Bành, đến giờ vẫn khó thay đổi.

Kiểu hòa hợp này đã ăn sâu đến mức cô ấy vẫn chưa hoàn toàn nhận ra sự thật rằng mình đã là bạn gái của người khác. 

Trương Phi Bành nhìn thấy dì mình đang nằm trên chăn, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn dưới sức ép của cơ thể bà biến thành hai viên thịt to.

Ngay cả phần lưng, eo, hông và chân đầy đặn cũng được ánh nắng phản chiếu và tỏa ra ánh sáng mờ nhạt.

Bộ ngực khổng lồ‍‌‎‍‌‎ hoàn toàn không thể đỡ được, bộ ngực lớn bị ép ra từ hai bên, trông giống như thịt trắng.

"Nhanh lên và đừng lộn xộn nữa!" 

Người dì lật người, ngửa mặt lên, giơ tay lên lắc con dao cắt dưa lâu cũng sẽ đau, hung hăng nói:

"Nếu ngươi dám bắt nạt dì của ta lần nữa, xem ta làm sao kêu Diệp ca đánh ngươi."

"..."

Trương Nghiệp gãi gãi thái dương, ngơ ngác đứng sang một bên, cũng không thèm nhìn.

Tôi muốn tiến tới nhưng mối quan hệ của họ mới đến giai đoạn ôm, giúp bôi kem chống nắng còn quá thân mật.

Trương Phi Bành vốn đã có chút thất vọng, sau khi nghe những lời này lại càng ghen tị hơn. Anh quỳ xuống và lau sạch kem chống nắng.

Anh dùng cả hai tay siết chặt đôi vai mịn màng đó và thốt ra vài từ từ kẽ răng:

"Đảm bảo, đảm bảo, không, dám!"

Kem chống nắng nhỏ giọt trên xương quai xanh của dì tôi, cảm giác sảng khoái mát lạnh khiến dì cảm thấy dễ chịu, phát ra một tiếng ngâm nga đầy quyến rũ.

Đương nhiên, Trương Phi Bành đã chuẩn bị sẵn sàng và bắt đầu thoa đều kem chống nắng lên cơ thể dì bằng đôi tay vô cùng khéo léo.

Đầu tiên bắt đầu từ đôi vai tròn, sau đó di chuyển đến chiếc cổ thon, rồi cẩn thận vuốt ve đôi cánh tay thon thả,

Thỉnh thoảng nhào bột để kem chống nắng thẩm thấu vào da nhanh hơn, dần dần xua tan sự cảnh giác của dì. 

"Xuống nước đi, tôi xấu hổ quá..."

Nhìn Trương Diệp ở một bên giống như cây cọc gỗ, cô tôi không khỏi bật cười, vội vàng lên tiếng đuổi hắn đi. 

Trương Diệp cũng rất bất đắc dĩ, nhưng anh vẫn tiến lên một bước. Anh ta quay lại phía bờ biển sau ba hoặc năm bước và lao xuống nước với một chuyển động đột ngột. 

Kem chống nắng dần dần được cơ thể cô gái xinh đẹp hấp thụ, hai bàn tay gian dối của cô dần dần chạm vào nách của dì.

Những ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đang siết chặt của cô. Mặt cô chợt đỏ bừng, vội vàng mở miệng hét lên:

"Này, cậu chạm vào đâu thì bôi lên lưng và chân nhé."

Trương Phi Bành, người vẫn đang loay hoay với chính mình, càng ghen tị hơn, miệng đầy ghen tị:

"Em quên cách anh xoa bóp trước đây rồi à? Giờ em đã có bạn trai rồi, em quên anh trai mình rồi à?"

Thậm chí dì còn cảm thấy oán hận sắp thành hiện thực, vội vàng an ủi:

"Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ mãi mãi là dì của con. Trong lòng mẹ, hai con là... trong lúc này các con quan trọng hơn."

“Bây giờ…Hmph!”

Đôi bàn tay to lớn đó đưa vào trong áo tắm không chút do dự, nắm lấy bộ ngực đầy đặn, cao lớn, thẳng tắp và mềm mại của cô, bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng hoặc cứng rắn.

"Trương Phi Bằng! Sao dám đụng vào nơi như thế này!" 

Giọng điệu của cô đầy ngạc nhiên, tức giận và sợ hãi, đồng thời giọng điệu cũng hơi run lên do cảm xúc dao động.

Nhưng Trương Phi Bằng tựa hồ không nghe thấy, vội vàng nghiêng người về phía trước. Dì tôi cảm thấy toàn thân cứng đờ, một lực mạnh khiến bà không thể vùng vẫy được.

"Sao vậy dì? Vú, ngực, chẳng phải chỉ là hai cục thịt thôi sao? Tại sao không còn là bộ phận bình thường nữa? Tại sao dì lại làm ầm lên như vậy? Hay là dì không tin tưởng con mà cho rằng con đang lén lút lợi dụng dì?"

"Eh? Mặc dù đó là một bộ phận bình thường...nhưng...có vẻ như nó không thể tùy tiện chạm vào được...cho dù, ừm...không cần phải quá...chi tiết, ừ...và tôi nghĩ cậu thực sự biết cách lợi dụng một cách bí mật..."

Một chút ửng hồng xuất hiện trên má dì tôi do sự tiếp xúc đột ngột, và rồi dì ngừng vặn vẹo.

Sự căng thẳng do tiếp xúc gần gũi vừa rồi dần chuyển thành một loại thoải mái khác dưới hành động bôi nhọ nhẹ nhàng và liên tục này.

Nhưng cảm giác ngượng ngùng đó vẫn đọng lại trong lòng, dai dẳng. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trương Phi Bành, trên trán thậm chí còn xuất hiện những giọt mồ hôi mịn do tập trung, dì tôi không khỏi có chút mềm lòng,

Vậy thì hãy coi đó như một phần thưởng nhỏ dành cho Trương Phi Bành, người đã chăm chỉ bôi kem chống nắng cho cô ấy? Nghĩ đến đây, cô hoàn toàn thư giãn. 

"Sao em không cẩn thận? Tôi không muốn ngực mình bị rám nắng phải không? Hơn nữa... thế này chẳng phải khá thoải mái sao?"

"Bạn nói đúng, huh... có cảm giác như, ừm, bạn đang bôi kem chống nắng... ugh..."

"Đương nhiên, núm vú là quan trọng nhất, sau này nếu có em bé, nhìn núm vú sẫm màu chắc chắn sẽ không thèm ăn nữa phải không?"

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Bà nội của ai là người da đen!"

Những ngón tay xoa nắn bầu ngực thỉnh thoảng lại cọ xát vào núm vú hơi cương cứng khiến cô nổi da gà.

Nhìn Trương Phi Bằng không chớp mắt nhìn chằm chằm thay đổi biểu tình của nàng, dì của nàng chỉ cảm thấy mình không thích ứng được cái gì, nhanh chóng vặn vẹo thân thể lần nữa.

"T-tôi đang nằm, cậu sơn lưng trước đi!" 

Sau khi nằm hẳn trên chăn và không còn cảm nhận được ánh mắt bỏng rát, dì tôi bớt lo lắng hơn.

Nhưng cặp vú béo của dì nằm bị cát ép vào, sờ vào có cảm giác không co giãn. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác khi cô cầm nó trên tay vừa rồi.

Trương Phi Bành dùng hết sức lực để ôm cô vào lòng giữa tiếng la hét của dì cô, đặt cô dựa lưng vào ngực anh, hướng mặt ra biển và bắt đầu nghịch ngợm ngực cô.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, bộ ngực xinh đẹp của dì tôi hơi sưng lên và dần trở nên săn chắc hơn, khiến chúng trở nên căng mọng và tròn trịa hơn. 

"Không, tôi phải bảo vệ ngực của bạn đúng cách!"

"Ừ... chỗ đó, chỗ đó..."

Đôi khi xoa nắn bộ ngực, đôi khi nhéo núm vú, Trương Phi Bành đã nắm bắt chính xác vùng nhạy cảm của cô. Cú đánh kích thích núm vú ngay lập tức khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"A...đừng...nơi đó quá nhạy cảm..."

Một tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ miệng dì cô. Cô xấu hổ khi nhận ra rằng mình đã trở nên ham muốn dưới sự xoa bóp của cháu trai mình.

Đặc biệt là khi lòng bàn tay anh vuốt ve núm vú cứng cáp, những làn sóng khoái cảm điện lan tràn khắp cơ thể cô, làn sóng khoái cảm lan rộng khiến phần thân dưới của cô cũng phản ứng. 

Người dì không cam lòng vặn vẹo thân thể, nhưng sức phản kháng yếu ớt này lại tạo thêm một chút hứng thú, khiến Trương Phi Bằng càng chơi đùa với ngực của mình,

Những đầu ngón tay thô ráp liên tục cọ xát vào núm vú căng cứng, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Mỗi cái bóp mang đến một làn sóng khoái cảm mới.

Kỹ năng điêu luyện của anh mang lại cho cô niềm vui chưa từng có,

Mỗi lần nhéo vừa phải, kích thích điểm nhạy cảm mà không gây đau quá nhiều. 

Chẳng bao lâu, cô nhận thấy ngực mình trở nên nhạy cảm hơn dưới sự tàn phá của anh,

Hai quả anh đào đỏ cứng như vibranium, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể rung chuyển. 

Tiếng kêu như tiếng mèo kêu đó khiến Trương Phi Bành không thể nhịn được nữa, anh cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Dì có chút bối rối. Cô vô thức mím môi lại, dùng hết sức khóa hàm răng lại để ngăn miệng mình bị xâm phạm. Những tiếng thút thít mơ hồ và kháng cự liên tục phát ra từ môi cô. 

Nhưng mỗi lần cô rên rỉ, Trương Phi Bành lại trở nên phấn khích hơn. Hồi lâu không thể tấn công, bàn tay to lớn của anh càng véo ngực cô càng mạnh.

Đôi mắt trong suốt như pha lê của người dì mở to, trong lúc hơi thở gấp gáp, bà không thể tránh khỏi sự xâm chiếm của đôi môi độc đoán của Trương Phi Bành. 

Trong lúc anh đang thèm muốn liếm đôi môi mềm mại ngọt ngào của dì thì một tay lại vuốt ve tới lui trên ngực dì.

Trong khe môi hai người đang mím lại, người cô đau khổ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng,

Vừa mở miệng, chiếc lưỡi xảo quyệt của cô nhân cơ hội tiến vào trong miệng, háo hức hút hết mật ong trong miệng. 

Người cô bắt đầu giãy giụa ngày càng háo hức, nhưng Trương Phi Bành đã nắm chặt lấy cái đầu xinh đẹp của cô và điên cuồng dùng lưỡi quét cái miệng ngọt ngào của cô.

Anh cưỡng bức chiếm lấy cái lưỡi thơm tho đang né trái phải của cô, rồi mút nó bằng đôi môi khỏe mạnh của mình. 

Cô cảm thấy đầu óc choáng váng, từng đợt tê dại chạy khắp cơ thể như điện giật, truyền thẳng vào vùng kín giữa hai chân. 

Hương thơm nữ tính tao nhã đọng lại trong mũi và vị thơm ngọt trong miệng khiến Trương Phi Bành càng hoang dã và độc đoán hơn khi yêu cầu Xianjin Jade Liquid trong miệng dì mình.

Anh hôn và mút cô cho đến khi cơ thể cô mềm mại và mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực lên xuống nhanh chóng, trong mắt cô hiện lên một tia xuân, khiến cô trông vô cùng quyến rũ‍‌mê hoặc. 

Ngay khi hai người đang yêu nhau, đầu của Trương Diệp nhô lên khỏi mặt nước.

Tay trái của anh ta giơ cao, dường như đang cầm chặt thứ gì đó trong tay. 

"Ruing, nhìn kìa!"

Trương Diệp hưng phấn hét lên, giọng nói của anh được gió biển truyền rõ ràng đến tai dì và Trương Phi Bành. 

Vừa hét vừa bơi thật mạnh về phía bờ, tung tóe những tia nước vui vẻ.

"Tôi tìm thấy một chiếc vỏ rất đẹp!"

Hai người giật mình vì âm thanh đó và vô thức tách ra. 

Trương Diệp bơi vào bờ và đưa vỏ sò cho hai người xem.

"Nó giống như bạn... xinh đẹp."

Môi dì tôi hơi sưng lên vì bị hôn. Cô ngồi dưới đất thở hổn hển, ngơ ngác nhìn Trương Diệp, vẫn có chút không phản ứng. 

Trương Phi Bành nghe thấy lời này chế nhạo, bàn tay giấu sau lưng cô lặng lẽ luồn vào trong quần lót của cô, cọ xát dọc theo đường viền mông của cô.

Những ngón tay còn bôi kem chống nắng cứ thế thọc thẳng vào hậu môn mỏng manh như một nụ hoa của dì tôi. 

"Vâng!!!"

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Trương Diệp không hiểu tại sao mình lại ở trong nước. Anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ anh yêu lại bị cháu trai anh chơi đùa! 

"Không... không..."

Người dì nghẹn ngào đến mức sắp khóc. Cô dùng một tay nhéo cánh tay Trương Phi Bành và cố gắng nói chuyện một cách bình tĩnh với Trương Diệp. 

"Cái này, cái này, nó khá đẹp..."

“Thật đấy, cậu cũng nghĩ vậy à?”

Trương Nghiệp hai mắt sáng lên, dùng tay chân từ trên biển bò lên bờ. Cẩn thận giữ chiếc vỏ bằng cả hai tay, anh chạy đến chỗ dì và đưa chiếc vỏ cho bà. 

Cơ thể của dì vốn vốn căng thẳng do động tác của Trương Phi Bành, ngay lúc Trương Diệp đến gần, dường như bị quấn chặt và kéo căng đến cực điểm. 

Ngón trỏ đang nhẹ nhàng nhéo và ấn quanh hậu môn, đột nhiên cảm nhận được một lực hút rất mạnh. Ngón tay thực sự đã bị hậu môn tục tĩu hút vào lỗ đít như một cái miệng nhỏ. 

"Ồ...làm sao...có thể...vào như thế này..."

Cơ thể dì tôi run rẩy. Cảm giác bị xâm phạm mạnh mẽ đến nỗi cô mất hết lý trí. 

Trương Diệp, người đang tràn đầy niềm vui, không nhận thấy những thay đổi nhỏ trong biểu hiện của dì mình. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào vỏ sò trong tay, trong mắt tràn đầy say mê và ám ảnh.

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc vỏ màu tím đậm như vậy."

Giọng nói của anh nhẹ đến mức sợ làm phiền người đẹp này.

"Giống như cảm giác khi anh gặp em ở quán cà phê. Khí chất quyến rũ vừa bí ẩn vừa tao nhã đó đã khiến anh yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên..."

"Ừm ừ ừ ừ..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị vật lạ xâm nhập vào mông và sự xâm nhập đột ngột của những ngón tay thô ráp. Cô cô kìm nén tiếng rên rỉ suýt thoát ra khỏi miệng, sợ Trương Diệp phát hiện ra manh mối.

"Tôi, tôi rất thích nó, bạn có thể... lấy thêm vài cái nữa được không?"

Trương Diệp mỉm cười vui vẻ và nheo mắt lại. Anh không hề nghi ngờ mình ở đó, vội vàng gật đầu.

"Được...chỉ cần em thích, anh sẽ tìm cho em!"

Nói xong hắn quay người chạy về phía bờ biển. Khi xuống nước, anh quay lại và nhìn về phía bờ. 

"Ruoning, sao ta cảm thấy ngươi kỳ quái như vậy?"

“Có gì lạ không?”

Người dì đã dựa vào ý chí mạnh mẽ của mình để chịu đựng cảm giác có vật thể lạ ở mông và mắt, cũng như cảm giác tê tê kỳ lạ, nhưng miệng run run và khó có thể nói rõ ràng. 

Những ngón tay của Trương Phi Bành bắt đầu xoay ra vào trực tràng mỏng manh của dì mình không chút thương xót.

Đôi mắt nhắm chặt bị ngón tay đẩy ra đưa vào, phát ra những tiếng cọt kẹt khe khẽ. 

"Dì ơi, mắt dì mút giỏi quá. Ngón tay của cháu sắp bị dì bẻ gãy rồi. Muốn thi mông‎‌‌ mắt‌ thì nhất định phải đạt điểm tối đa..."

Cô vặn vẹo mông một cách vô ích, cố gắng đưa lỗ đít của mình thoát khỏi ngón tay nghịch ngợm, nhưng động tác của cô khiến mọi người cho rằng cô đang hợp tác với ngón tay của Trương Phi Bành. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Trương Diệp vẫn có chút nghi ngờ sau khi nhìn khuôn mặt nhăn nhó đau đớn của dì mình và hỏi lại. 

"Anh có thể làm gì được, anh Ye?"

Trương Phi Bành, người đang ngồi cạnh dì, nở một nụ cười dường như vô hại và chậm rãi nói:

Nụ cười để lộ hàm răng trắng nõn, dưới ánh mặt trời trông đặc biệt chói lóa. 

Anh ta cố tình kéo dài giọng điệu và giải thích có vẻ thản nhiên,

"Chỉ cần... bôi kem chống nắng."

"Đúng rồi, mặc vào, bôi kem chống nắng đi..."

Những ngón tay vừa dừng lại đột nhiên lại chạm vào cô, dì đột nhiên hít một hơi khí lạnh rồi đột nhiên cuộn người lại. 

Bàn tay to ẩn sau lưng dì đang liếm liếm liên tục, Trương Phi Bành nhìn Trương Diệp với một chút trêu chọc và một nụ cười khiêu khích mơ hồ,

"Có khả năng là bạn đang ghen tị?"

"Haha...tôi...tôi đi tìm vỏ sò..."

Trương Diệp bị câu nói này chạm vào phần nhạy cảm trong lòng. Anh ta hoảng sợ quay đi và bơi về phía biển như thể đang chạy trốn. 

"Ngươi... ngươi còn chưa lấy ra... ôi ôi... lấy ra, lấy ra..."

Người cô từ lâu đã không chịu nổi, cuối cùng cũng ngã ngửa ra, liều mạng đẩy cánh tay của Trương Phi Bành, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. 

"Được, được..."

Trương Phi Bành không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào hậu môn mỏng manh bị lấp đầy chỉ bằng một ngón tay.

Nếu bạn đặt con cặc to lớn của mình vào trong, chẳng phải sẽ rất phấn khích đến mức có thể cất cánh sao? 

Quên đi, đừng sợ muộn bữa sau bữa ăn ngon, và việc địt dì trên bãi biển cũng không phải là lựa chọn phù hợp. Trương Phi Bành cuối cùng đã từ bỏ ý tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Làm tình với dì tôi nơi công cộng trên bãi biển và ép dì nâng mông

“Dì ơi, dì nằm xuống đi, chúng ta tiếp tục bôi kem chống nắng, bôi nhanh xong rồi xuống nước chơi nhé.”

"Tôi không muốn bạn đến! Tôi sẽ tự mình áp dụng!"

Khi những ngón tay được rút ra, cảm giác thoải mái được lấp đầy biến mất, chất lỏng tình yêu chảy ra từ dưới cơ thể cô chứng tỏ cô chưa được thỏa mãn với ham muốn của mình.

Dì tôi luôn cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng, như thiếu vắng một điều gì đó. 

"Được rồi, ngươi đừng làm tiểu nữ nhân nữa, nằm xuống đi, lại không nghe lời sẽ bị trừng phạt!"

Trương Phi Bành dùng lòng bàn tay vừa phải vỗ vào cặp mông tròn và thẳng, để lại năm dấu tay màu đỏ tươi trên cặp mông trắng trẻo. 

"Ôi! Sao ngươi dám đánh dì ta..."

Người dì gần như không hề báo trước mà kêu lên, có chút choáng váng vì bị đánh.

Vừa định quay người chống trả, anh cảm thấy dây buộc quần bơi của mình đột nhiên bị cởi ra, quần bơi bị kéo xuống đến đầu gối. 

“Dì ơi, nằm xuống đi, cháu bôi kem chống nắng cho dì.”

Lời nói đó giống như một mệnh lệnh. Người cô chợt mất hết ý nghĩ chống cự, ngoan ngoãn nằm xuống chăn.

Ông không còn quan tâm đến việc toàn bộ phần thân dưới của mình bị lộ ra trước mặt đứa cháu thân thiết của mình. 

“Hãy nhấc mông lên…”

"Ồ..."

Người cô làm theo mệnh lệnh của anh ta, giơ cặp mông trắng như tuyết lên, làm động tác dâm ô như một con chó cái đang cầu xin khoái cảm. 

Ánh mắt của Trương Phi Bành dõi theo phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng. Dưới bụng dưới là âm đạo phẳng.

Cái lỗ ‍‌‍‌‎ màu hồng và dịu dàng dưới hình tam giác ngược của khu rừng đen được đóng lại như một khe mỏng, và cái lỗ ‍‌‍‌‌ ướt đẫm chất lỏng ‌‌tình dục‌‌, đóng mở nhẹ nhàng theo hơi thở.

Trương Phi Bành không khỏi dùng ngón tay thô ráp nhẹ nhàng bóc ra môi âm hộ xinh đẹp bảo vệ ống âm đạo, những dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ đó, nói lên sự trống rỗng của chủ nhân. 

Hương thơm mơ hồ đặc trưng và vị ngọt khó nhận thấy đó lặng lẽ xâm nhập vào khoang mũi, trêu chọc trái tim vốn đã bồn chồn của anh.

Cơ thể không khỏi tiến lại gần cái lỗ nhỏ ẩm ướt đó,

Mỗi khi đến gần, mùi thơm ngọt ngào và tanh lại càng nồng nàn hơn.

Những hang động màu hồng thấp thoáng và những nếp nhăn tinh tế đều hiện rõ. 

Khuôn mặt của Trương Phi Bành càng ngày càng gần hơn, cuối cùng nó vừa vặn hoàn hảo. 

"Ơ..."

"Trương Phi Bằng, không phải, ngươi không phải nói bôi kem chống nắng sao?"

"Ồ!!!"

Chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng, chui vào lỗ nhỏ, hai môi lớn trắng như tuyết tách ra,

Môi bé mỏng manh và mềm mại màu hồng không thể bảo vệ được lỗ háng mà bị ngoan ngoãn tách ra.

Đầu lưỡi móc vào háng hẹp hồng hồng rồi linh hoạt rong ruổi trong hành lang, lúc thì chạm vào âm vật, khi thì thăm dò vào đường hoa, nếm và nhấm nháp nước mật ong của mình ở khoảng cách gần khiến dì liên tục thở hổn hển. 

Tiếng rên rỉ bị kìm nén vẫn phát ra từ miệng anh đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Trương Phi Bành càng liếm mạnh hơn, không chỉ dùng lưỡi mà còn dùng răng cắn nhẹ.

Cơ thể nhạy cảm của dì không ngừng run lên dưới sự vuốt ve tuyệt vời của anh, đường hoa không ngừng tiết ra chất lỏng tình yêu. Con cá voi không thể nuốt được dòng nước khiêu dâm tràn ra, nó nhanh chóng làm ướt toàn bộ khuôn mặt của nó.

Sau vài lần liếm, âm vật của dì tôi giờ đã cương cứng hoàn toàn, gấp đôi kích thước ban đầu và có màu hồng hấp dẫn.

Bề mặt mịn màng và tinh tế, trông rất ngon. 

Môi âm hộ và môi âm hộ cũng trở nên đầy đặn và dày do tắc nghẽn, màu sắc chuyển từ hồng nhạt sang đỏ đậm.

"Tôi cần đi tiểu, Feipeng... Tôi xấu hổ quá..."

Hai miếng thịt nghêu mềm mại trơn trượt đó bắt đầu chủ động mút lưỡi anh, dòng nước tình ngày càng ngọt ngào bắn ra,

Người cô lảo đảo bị Trương Phi Bành đầu lưỡi trêu chọc đến khi đạt cực khoái, để lại vết sáng trên đùi. 

"Tôi...tôi đi vệ sinh..."

Cô gái Sakura khẽ thở ra, dựa vào lý trí cuối cùng của mình để từ chối lời trêu chọc của cháu trai mình. 

Tô Lan Nhược cảm thấy mình giống như một con búp bê không biết xấu hổ đang bị chơi đùa. 

Nhưng dù trong lòng đầy sự chối bỏ và tủi nhục nhưng cơ thể tôi vẫn đáp lại một cách thành thật. 

Trương Phi Bành dùng tay ôm chặt hai cái mông đầy đặn, tham lam hít hà cái lỗ xinh đẹp ngọt ngào.

"Dì ơi, đừng cử động vội. Con chỉ giúp dì liếm bụi bẩn ra khỏi cái lỗ này và đang chuẩn bị bôi kem chống nắng cho dì."

"Nơi này cũng cần sơn sao..."

Cô cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, như thể một ký ức bụi bặm nào đó đã thức tỉnh trong cơ thể, hai chân thon dài quỳ trên mặt đất đung đưa. 

“Tất nhiên, rám nắng là cơ chế tự bảo vệ của cơ thể trước tia cực tím.

Dì ơi, để con bí mật nói cho dì biết, một số cô gái giống như dì không chú ý đến việc bảo vệ.

Tôi đi biển một ngày rồi quay lại và thấy âm hộ mềm mại, hồng hào bên dưới của tôi bị ánh nắng rám nắng đến nỗi phải vài tháng nữa nó mới biến mất. Nó xấu quá~”

"À..."

“Vậy dì, dì có muốn Feipeng bôi kem chống nắng cho dì không…”

"Ờ..."

Người cô quay đầu lại, ngơ ngác nhìn Trương Phi Bành. Cô luôn cảm thấy rằng một khi mở miệng và đưa ra lựa chọn, cô sẽ bước vào một địa ngục đáng sợ, không thể quay đầu lại. 

Trương Phi Bành nhanh chóng cởi bỏ quần áo và nhìn cơ thể trần trụi của dì mình. 

Người dì khẽ mở mắt, đột nhiên chú ý đến thân hình quen thuộc và khỏe mạnh của Trương Phi Bành, người thường xuyên mặc quần áo trông gầy gò -

Các cơ trên cánh tay và ngực căng ra, một thanh thịt dài nhô ra từ giữa hai đùi dày.

Đầu rùa màu đỏ tím sáng bóng và đôi mắt ngựa dường như chiếm trọn tầm nhìn, bộ dáng sát khí thực sự đáng sợ...

Dì thấy vậy không khỏi tế nhị kêu lên, sắc mặt vừa mới nhạt đi bỗng nhiên hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của dì một lần nữa,

Trong tiềm thức, tôi so sánh con cặc hùng vĩ trước mặt với bộ phận sinh dục nam mà tôi từng thấy trên phim.

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Tôi nhắm chặt mắt không dám nhìn nữa. 

[Tô Nhược Ninh, Tô Nhược Ninh, bạn đang nghĩ gì vậy? Làm sao bạn có thể tưởng tượng rằng đó chỉ là dương vật của một người đàn ông đang bôi kem chống nắng! 】

Trương Phi Bành tiến về phía trước, ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của dì, chỉ con cặc khổng lồ của mình vào hành lang thung lũng vốn đã ẩm ướt. 

Đầu của con rùa đen tím khổng lồ rực lửa bị ép vào miệng hang và run rẩy. Dì tôi cảm giác như có kiến ​​bò vào trong hang, nhưng cửa lại mở ra cho người chủ quen thuộc đã thất lạc từ lâu của con gà trống lớn. 

"Ồ..."

Bản thân người dì thậm chí còn không nhận ra rằng cặp mông của mình, nhô lên cao so với phần thân dưới, bắt đầu lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia, giống như một con chó cái đang động dục, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

"Giống như một con chó cái!"

Lẽ ra đó phải là một cảnh tục tĩu ngọt ngào và đẹp đẽ,

Nhưng trong đầu Trương Phi Bành, anh nghĩ rằng dì thân yêu của mình bây giờ sẽ như thế này, thò cặp mông trắng nõn mập mạp của mình dưới háng của những người đàn ông khác, cầu xin sự xâm nhập.

Tôi gần như rơi nước mắt vì ghen tị, và bàn tay to lớn của tôi càng ngày càng nắm lấy mông tôi mạnh hơn,

Không chút do dự, eo và hông lao về phía trước, con cặc to béo phá vỡ kênh đã được nước bẩn từ lâu đã mở ra. 

"Đau quá!!"

Một cảm giác đầy đau đớn ập đến, dì tôi há hốc mồm kinh ngạc.

Tay anh vô thức nắm lấy mép chăn, đùi bị kẹp chặt, cố gắng ngăn cản Trương Phi Bằng co giật.

Sắc mặt cô tái nhợt vì âm đạo bị lấp đầy cùng một lúc, toàn thân run rẩy. 

Người cô chỉ cảm thấy chiếc roi đang xâm chiếm cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và mảnh khảnh, thật quen thuộc và tốt bụng.

Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh.

Mẹ có kẹp chặt thế nào cũng không giúp ích được gì, khiến dì tôi thở hổn hển không tự chủ được. 

Trương Phi Bành biết rất rõ rằng người dì xinh đẹp dưới háng anh đã đói, khát và phát điên sau khi ăn tủy.

Cô ấy cần phải tàn nhẫn vén lên bức màn quyến rũ giả tạo của mình và rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ trong lòng.

Dùng lực đẩy và đẩy mạnh nhất, lực đẩy nhanh nhất và lực ma sát, bóp mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh điểm cực khoái và đầu hàng trong vui vẻ. 

Vì vậy, Trương Phi Bành nghiến răng và tập trung toàn bộ sức lực của mình, nhanh chóng đâm vào và ra bất chấp lực hút mạnh mẽ trong đường hầm.

Tiếng thở hổn hển ban đầu màu đào của dì đã biến thành tiếng khóc, trông dì không còn hoạt bát xinh đẹp như mấy tiếng trước nữa.

Cô ấy hét lên khe khẽ dưới háng Trương Phi Bành như một cái bồn cầu của con người, trông vô cùng đáng thương. 

"Đau quá, Feipeng, tôi không muốn bôi nữa..."

"Mẹ kiếp, dì ghẻ, dì muốn có con với người khác, dì đổi ý rồi đấy!"

Nỗi đau chứa đựng sự nhẹ nhõm nguyên thủy nhất. Miếng thịt dài và dày với những đường gân phồng lên giống như một lưỡi lê, liên tục cắt mở môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại, xoay môi âm hộ mỏng hình con bướm ra vào. 

Những đường gân dày và nhô ra ở giữa dương vật không ngừng di chuyển ra vào hai môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của dì, kéo dài môi âm hộ vốn đã đầy đặn và đầy đặn như hai cái miệng lồi nhỏ.

Để phù hợp với thân cây khổng lồ, những nhị hoa hẹp màu hồng cố gắng mở rộng ra để làm cho lối vào đầy đặn và tròn trịa, đến mức nó hầu như không thể chịu được ma sát qua lại của con gà trống. 

Dì tôi cũng rất hài lòng với cú đẩy. 

"Nó sắp gãy rồi... ừm... không còn đau nữa... ừm wu..."

Hai cái chân vốn đã mảnh khảnh đó không còn chịu nổi sức nặng của toàn cơ thể nữa, và chúng hoàn toàn sụp đổ vì bị đụ cùng một lúc.

Trương Phi Bằng dùng vòng eo thon gọn lật cô lại, cúi xuống, toàn thân áp vào thân thể mảnh khảnh của cô. 

Với một lực đẩy bất ngờ khác từ thắt lưng của cô, dương vật to lớn ngay lập tức bóp chặt lỗ ‍‌‌‍‍mouth‌‍‌ của cô,

Nó xuyên qua cái lỗ nhỏ bé mỏng manh của cô một cách không thương tiếc, và thô bạo nghiền nát từng inch của bức tường khoang nhạy cảm. 

Cơn đau lần này không đáng kể. Âm đạo vô cùng linh hoạt và mềm mại đã hoàn toàn tiếp nhận dương vật khổng lồ này.

Và phần rìa cứng lồi của dương vật khổng lồ cọ vào những nếp gấp cực kỳ nhạy cảm khiến cô càng ngứa ngáy hơn.

Cảm giác thoải mái được lấp đầy khiến cô không khỏi há miệng rên rỉ, sau đó cô không khỏi dạng chân ra phía ngoài,

Anh ta hoàn toàn không biết hành động của mình có sức sát thương lớn như thế nào trong mắt Trương Phi Bành. 

"Dì có thích không? Dì... à... dì có thích làm điều đó cho cháu không?"

"Hmm...uh uh...ehhhhhh!!"

Xương mu của Trương Phi Bành không ngừng va chạm với cặp mông trắng nõn mềm mại của dì, phát ra tiếng răng rắc giòn tan.

Những lớp nếp gấp trong lỗ giống như những bàn tay nhỏ nhắn tinh tế, cố gắng hết sức để chiều lòng và phục vụ con cặc của mình. Chiếc đầu nhạy cảm của rùa bị phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh ấn chặt.

Cảm giác được bao bọc hoàn toàn chặt chẽ, cảm giác thích thú khi được xoa bóp bởi phần thịt mềm mại của ống âm đạo và thân cặc của dì tôi,

Hầu như mỗi lần con cặc của Trương Phi Bành ra vào đều có thể đi thẳng vào phần sâu nhất của ống âm đạo, lần nào cũng đâm vào cổ tử cung kém. 

"Không, không...nó...sâu quá...Phi Bành..."

Dì tôi lắc đầu nức nở, nước mắt bất giác rơi xuống.

Nhưng Trương Phi Bằng lại không có chút nào lưu tình, hắn chỉ tăng cường đẩy đẩy, muốn mạnh mẽ xuyên qua tử cung mỏng manh!

Tóc dì tôi rối bù và người đẫm mồ hôi. Tấm lưng mịn màng của cô được cọ xát qua lại trên tấm chăn thô ráp,

Mỗi khi thanh âm phản kháng phát ra, sẽ bị Trương Phi Bằng dùng gậy thịt đè bẹp, biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ. 

"Muốn trách thì trách... à... tính nết làm nũng của dì... Phù... giỏi dụ dỗ đàn ông..."

"Dì...con không có...dụ dỗ,dụ dỗ...ah...đàn ông..."

Người dì không dám nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của anh, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, chống cự liên tục sự đụ dữ dội bằng một tiếng rên rỉ trầm đục.

"Dì cái... cái lỗ dâm đãng dưới đó... à... cứ bú tôi, bú tôi, nếu...huh...không có con cặc to của Feipeng‍‌‎ thì tôi phải làm sao...huh?" 

Trương Phi Bành thở hổn hển và thẳng người lên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc to lớn của mình đang được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt săn chắc và mềm mại của lỗ mật ong.

Mỗi khi chạm đến phần sâu nhất của hố mật này, nó sẽ co giật và run rẩy nhiều lần. Thân gậy được bóp và xoa bóp liên tục, mang lại cho anh cảm giác thích thú tột độ.

Khi dương vật khổng lồ từ từ tiến lên, dòng nước tình yêu sền sệt hơn chảy ra từ sâu trong cô, tạo cơ hội cho người đàn ông khám phá sâu hơn. 

Anh hơi điều chỉnh vị trí của mình để cho phép mình tiến sâu hơn, mỗi cử động nhẹ đều mang đến cho cô những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Giọng nói này chắc chắn là sự khích lệ tốt nhất, khiến anh có động lực tiếp tục khám phá. 

"T-tôi không thể làm được nữa!! Tôi phải..."

Cô cô không khỏi hét lên một tiếng, thân hình bất giác cong lên, đường hoa điên cuồng siết chặt, kẹp chặt dương vật.

Khi cao trào hoàn toàn kết thúc, anh ngã xuống và nằm trên mặt đất thở hổn hển. Chất lỏng thủy tiên chảy ra từ hành lang thung lũng và thấm ướt một tấm chăn lớn. 

"Tôi...tôi sắp xong rồi..."

Trương Phi Bành dùng một tay nắm lấy bộ ngực mịn màng và mềm mại, nhào nặn không ngừng. Tay còn lại đỡ eo Yingying và duỗi nó ra như một con chó đực.

Trong lúc co giật, nước suối lại tràn vào, dì tôi cảm thấy cơn co giật cực lớn trong cơ thể có thể tiếp tục tăng tốc,

Cú va chạm mạnh và dữ dội khiến cặp mông trắng như tuyết của dì tôi run lên như sóng biển, cùng với vòng eo thon và phần trên cơ thể.

‍‎Mi‍‎‌Cổ tử cung sâu nhất của tử cung đã bị con rùa hung ác đánh bật hết lần này đến lần khác. Nó tê liệt đến mức khó kiểm soát và nó thật đẹp.

"Chết tiệt... dì ơi..."

Trương Phi Bành như không biết cảm giác đau khổ là như thế nào, nhanh chóng đưa hông lên xuống, đâm vào cái lỗ hình trái đào của dì mình.

Chỉ trong hai phút, anh ta đâm và đâm hàng trăm lần. Dương vật khổng lồ dần dần bị bao phủ bởi một lớp bùn trắng đặc như bột nhão, âm thanh càng thêm trầm đục. 

Những làn sóng khoái cảm tràn ngập tràn khắp cơ thể anh như một cơn thủy triều. Trương Phi Bằng cố nhịn muốn xuất tinh, nhịn không được lắc lắc eo con chó đực.

Hãy để đầu rùa của bạn mài vào tâm bông hoa và khoan thật sâu vào tâm nhỏ của bông hoa,

Cuối cùng, sau khi hòa nước giữa mắt ngựa và nhị hoa của tử cung, bầu vú không chịu nổi nữa mà tuôn ra ngoài trong cái lỗ xinh đẹp của dì. 

Một cảm giác tê dại mạnh mẽ như một cú sốc điện truyền từ bụng mẹ đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Người cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt bụng dưới, miệng co giật để đạt cực khoái một lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trước mặt bạn trai của dì tôi, tôi đụ mông cô ấy và xuất tinh với dì trong lúc tắm.

Trương Diệp cầm những chiếc vỏ sò được lựa chọn cẩn thận trong niềm vui sướng. Vừa tiếp đất, cảnh tượng trước mắt lập tức khiến hắn cứng đờ ngay tại chỗ. 

Trương Phi Bành nhàn nhã ngồi sang một bên,

Bộ áo tắm hai mảnh vốn tinh xảo của Tô Nhược Ninh giờ đã trở nên lộn xộn, phần thân trên có dây đeo chéo trên cánh tay.

Bộ áo tắm vốn vừa vặn với những đường cong của cơ thể giờ đã trở nên hơi rộng, để lộ một vùng da lớn mỏng manh như tuyết, dưới ánh mặt trời có chút hồng nhạt. 

Mái tóc mềm mại xõa hai bên mặt, vài sợi tóc gãy còn dính trên vầng trán và đôi má hơi đẫm mồ hôi. 

Khóe mắt anh ta càng đỏ hơn, anh ta đang bĩu môi khó chịu nhìn chằm chằm vào Trương Phi Bành, giống như một con mèo con bị bắt nạt. 

Đây là lần đầu tiên Trương Diệp nhìn thấy Tô Nhược Ninh với vẻ ngoài quyến rũ và đáng thương như vậy.

Cả người như bị niệm chú, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại cảnh tượng cảm động trước mắt. 

"Anh Ye, sao anh đi lâu thế?"

Mãi cho đến khi Trương Phi Bằng vô tình chào hỏi hắn, hắn mới tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Anh lúng túng hắng giọng, cố tỏ ra bình tĩnh hơn. 

"Haha, tôi, tôi muốn chọn thứ gì đó đẹp mắt. Những chiếc vỏ sò gần đó quá tầm thường. Tôi tìm quanh đây một lúc mới tìm thấy vài thứ trông đặc biệt."

Nói xong, anh đưa những chiếc vỏ sò đầy màu sắc và tinh xảo đó đưa vào mắt cô.

"Hy vọng bạn thích nó."

"Ừ...cảm ơn cậu..."

Người cô yếu ớt đưa tay ra nắm lấy, gần như không nở một nụ cười với anh.

"Cảm ơn bạn, chúng thật đẹp, tôi rất thích chúng."

Cô vốn vốn chỉ kiếm cớ đẩy Trương Diệp ra, nhưng bây giờ nhìn bộ dáng mong đợi của Trương Diệp, cô vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Bất cứ ai tinh mắt đều có thể thấy rằng Trương Diệp đã đi bộ trên bãi biển nóng bỏng bao lâu và cúi xuống không biết bao nhiêu lần trong biển để tìm những chiếc vỏ sò này...

Nhưng đối với dì tôi, chúng chỉ là những cái vỏ sò mà thôi. 

Nếu hai người ở một mình với nhau, cô ấy có thể sẽ ôm Trương Diệp một cách thương hại.

Nhưng sau khi vừa trải qua cuộc “đối đầu” khốc liệt với Trương Phi Bành, anh thực sự không có ý định duy trì hình ảnh hiền lành, dễ chịu trước mặt Trương Diệp như thường lệ.

Trương Diệp hoàn toàn không nhận thấy sự mệt mỏi trong lời nói của Tô Nhược Ninh. Khi não tình đang ở giai đoạn nhịp tim, cả đàn ông và phụ nữ đều thích được chính mình rung động.

Nhìn khóe miệng cô hơi nhếch lên, trông khá vui vẻ, anh cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá.

"Miễn là bạn thích nó."

"Được rồi được rồi, ở đây còn có 'người ngoài', tán tỉnh nơi công cộng như thế nào mới thích hợp?!" 

Trương Phi Bằng trên mặt lộ ra nụ cười nửa miệng, tức giận nói.

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, thản nhiên vỗ vỗ cát trên mông.

"Haha, vâng."

Trương Diệp không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại còn vui vẻ sờ sờ đầu mình. 

"Em bôi kem chống nắng chưa? Nào, xuống nước đi. Nhìn em kìa, mặt nóng bừng và lấm tấm mồ hôi." 

Cô cô rời mắt khỏi Trương Diệp, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó cô lén nhìn chằm chằm vào Trương Phi Bành, trong mắt đầy tức giận.

"Tôi mệt rồi, tôi không muốn bơi nữa, cậu đi chơi vui vẻ đi. Lát nữa chúng ta sẽ ăn thịt nướng."

"Đi đi, kẻ thô bạo đi hết rồi, để ta ngồi một mình một lát!"

Nói xong, anh tựa lưng vào ghế trên bãi biển, nhắm mắt ngủ một giấc.

Trương Diệp không biết tại sao, nhưng khi anh nhìn thấy vẻ mệt mỏi của cô và không muốn nói chuyện, anh nuốt chửng những lời đến từ môi cô, và thực sự rất khó để bắt chuyện. 

Do dự một lát, hắn chỉ có thể quay đầu cười với Trương Phi Bằng:

“Vậy thì đừng làm phiền dì của con và đi bơi vài vòng nhé?”

"Ha ha, ngươi muốn so tài sao?" 

Trương Phi Bằng lộ ra nụ cười khinh thường. Chưa kể cố gắng hết sức, dù chỉ nỗ lực ba điểm, Zhang cũng không thể nhìn thấy gót chân của mình!

"Này, Feipeng, tôi hiểu ý của bạn rồi, bạn đã từng luyện tập chưa?"

Trương Diệp nhìn Trương Phi Bành từ trên xuống dưới với sự thích thú vô cùng.

Tôi thấy Trương Phi Bành cao và thẳng, cánh tay thon và dày, cơ đùi săn chắc và đầy đặn. 

Từng centimet cơ bắp đều thể hiện quá trình luyện tập chăm chỉ hàng ngày của chủ nhân, thậm chí có thể so sánh với những vận động viên bơi lội chuyên nghiệp. 

Trương Diệp không khỏi hài lòng gật đầu, trong mắt tán thưởng càng thêm mãnh liệt,

"Có vẻ như một cây giống tốt..."

Hai người sóng vai nhau bước xuống biển, tùy tiện đánh dấu một vị trí trong nước làm ranh giới, rất nhanh sau đó bắt đầu tranh tài. 

Trương Diệp dẫn đầu và dùng toàn lực bơi về phía trước, lập tức khuấy động những vòng nước trong suốt, theo sát là Trương Phi Bành.

Tư thế bơi của Trương Diệp chuẩn và uyển chuyển. Rõ ràng anh ta đã trải qua quá trình đào tạo có hệ thống. 

Nhưng các động tác dù có chuẩn đến đâu thì cũng đều là trò đùa trước thể lực phi thường của Trương Phi Bành. 

Anh ta luôn đi theo Trương Diệp một cách chậm rãi, giữ khoảng cách vừa phải.

Chỉ còn cách vạch đích một đoạn ngắn, Trương Diệp tăng tốc và vượt qua anh ta, về đích đầu tiên.

"Hừ..."

Trương Diệp cố gắng bơi đến cuối, thò đầu ra khỏi nước, lau những giọt nước trên mặt, giơ ngón tay cái lên và khen ngợi:

"Thật tuyệt vời. Tôi từng là nhà vô địch tự do cấp tỉnh." 

Tuy rằng hắn không dùng hết sức lực nhưng Trương Phi Bằng thật sự rất ngạc nhiên khi có thể đánh bại được hắn.

"Anh đã cân nhắc chưa..."

Trương Diệp đang định nói, nhưng Trương Phi Bành chỉ mới nói được một nửa đã đoán được ý định của anh ta.

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi đi tìm mẹ, anh Diệp anh đi đặt vỉ nướng đi, lát nữa chúng ta sẽ nấu món gì đó cho bọn họ." 

Trương Phi Bằng vội vàng xua tay ngăn cản hắn.

"Được rồi."

Tuy rằng trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng Trương Diệp sáng suốt gật đầu, không nói thêm nữa, quay người bơi về phía bờ. 

Trương Phi Bành bơi đến chỗ mẹ anh. Tô Lan Nhược đeo một chiếc vòng bơi ở thắt lưng, nhắm chặt mắt lại, lặng lẽ nổi trên mặt nước. 

Hàng mi dài phủ bóng nhẹ dưới mí mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, khuôn mặt tràn đầy thoải mái và hài lòng.

Trương Phi Bành nhìn cảnh đẹp này, trong lòng đột nhiên tràn ngập sự dịu dàng. 

Sau một trận chiến cam go vừa rồi, tôi đã cạn kiệt năng lượng dư thừa và tạm thời không còn những suy nghĩ không cần thiết nữa.

Anh chỉ nhẹ nhàng và chậm rãi đến gần Tô Lan Nhược, duỗi tay ra ôm cô vào lòng một cách nhẹ nhàng và cung kính. 

Hai người chỉ lặng lẽ tựa vào nhau nhìn mặt trời đỏ rực đang dần lặn về phía Tây. Một lúc sau, họ cùng nhau bơi về phía bờ.

Sau đó đến phần ăn tối. Vẫn là hai người đàn ông làm việc, còn các cô thì ngồi lại và thưởng thức bữa ăn. Bốn người họ đã trò chuyện rất vui vẻ trong khi ăn. 

Trong khi Trương Diệp đang bận rộn, dì tôi vừa nhai thịt nướng vừa thầm phàn nàn với Trương Phi Bành và con trai bà. 

"Anh ấy là một chàng trai tốt. Anh ấy hơi quá thành thật và không biết nhiều về chuyện tình cảm... Nhưng anh ấy vẫn khá đáng tin cậy. Tôi chỉ có thể nói rằng vận may và vận rủi phụ thuộc lẫn nhau." 

"Đây có phải là cách sử dụng thành ngữ?"

Trương Phi Bành cắn miếng kebab trong tay với vẻ mặt giễu cợt.

“Tôi luôn nghĩ dì tôi có tiêu chuẩn rất cao, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này”.

"Nếu ngươi không nói, sẽ không có người cho rằng ngươi câm!"

Mặc dù không có cách nào che giấu sự ghen tị sâu sắc của mình, nhưng Trương Phi Bành phải thừa nhận rằng,

Quen nhau được một ngày, tôi phát hiện ra lời nói và việc làm của Trương Diệp mang theo một loại chân thành tỏa ra từ trong ra ngoài.

Trong lòng anh ấy có sự dịu dàng và nhân hậu, khiến người ta khó có thể bắt lỗi...

Nhưng ai lại khiến anh ấy giống dì của mình? Liệu anh ấy có xứng đáng với điều đó không?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khách sạn, trong phòng tắm. 

"C-bạn đang làm gì vậy!" 

Cô cô nhìn Trương Phi Bằng trần trụi đứng ở cửa, không khỏi nuốt khan.

Thứ vũ khí dày cộm hơi nhô lên dưới háng anh, rất bắt mắt, khiến cô sợ đến mức không dám đẩy anh ra và bỏ chạy.

"Dì, dì không muốn tắm à? Chúng ta cùng tắm đi." 

"Anh điên rồi, ai muốn tắm chung với anh? Tôi cảnh cáo anh Trương Phi Bành, đừng làm loạn!"

Nhìn thấy dì mình đáng thương bất lực giống như một con thỏ trắng nhỏ, Trương Phi Bành chỉ xoa xoa phần thịt ở háng, tiến thêm một bước nữa.

"Chúng ta đều là họ hàng, từ nhỏ đã thân thiết rồi. Chỉ là tắm thôi... không phải bình thường sao?" 

“Hơn nữa, hồi còn ở nhà cũ, không phải dì tôi luôn tắm cho tôi sao? Dì cũng thích chơi với tiếng kêu nhỏ của tôi.”

"Vậy à? Nhưng...bạn già quá rồi...không, cũng không tệ lắm phải không?"

Người dì khoanh tay trước ngực và cố gắng tạo một rào chắn. Đôi mắt cô hoảng sợ đảo quanh, nhưng lại không dám nhìn vào Trương Phi Bành.

"Sao vậy? Dì không còn yêu con nữa à?"

Trương Phi Bành mím môi, tỏ vẻ ủy khuất rồi bước thêm một bước về phía trước. Khoảng cách ban đầu chật hẹp giữa hai người giờ chỉ còn cách nhau một bước nữa.

Mùi hôi tỏa ra từ cơ thể ông nghe rõ mồn một, khiến dì tôi càng lo lắng hơn.

"Ồ, đừng đến đây! Tôi hiểu rồi, hãy qua đó đi!" 

Giọng dì bỗng nhiên to hơn, hai tay bà kiên quyết đỡ lấy ngực anh, không cho anh lại gần.

[Hôm nay đứa trẻ này đã uống nhầm thuốc. Tại sao hắn đột nhiên mạnh như vậy? Khó quá...]

Trương Phi Bành nhận được câu trả lời, anh lập tức thu hồi vẻ mặt có chút bướng bỉnh của mình, nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, để lại cho cô một tấm lưng vững chắc.

"Dì ơi, đừng quên cởi quần áo nhé." 

"Tôi-tôi biết!"

Trương Phi Bành nhắm mắt lại chờ đợi một lúc, rất nhanh sau đó cảm nhận được dòng nước ấm từ vòi hoa sen rơi xuống lưng mình.

Một bàn tay thon dài mềm mại nhẹ nhàng chạm vào làn da của anh, mang theo một cảm giác ẩm ướt nhẹ nhàng, lang thang trên lưng anh. 

Nhìn thấy hắn không có động tác gì thêm, trong lòng dì vốn kiên trì bấy lâu nay mới thở phào nhẹ nhõm.

Khi ngón tay cử động, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp săn chắc và đàn hồi của người trước mặt, không khỏi bật cười thành tiếng.

“Cậu thanh niên có thân hình đẹp như vậy, trong trường chắc chắn có rất nhiều cô gái theo đuổi phải không?”

Trương Phi Bành không trả lời mà nói bằng giọng khàn khàn:

"Dì ơi, đến giúp con dọn dẹp nơi này."

"Ở đâu?"

Trương Phi Bành nắm lấy tay cô ấn vào háng anh.

"Đây."

"Ừ! Tôi không muốn nó!"

Như bị bỏng, nụ cười trên mặt dì tôi lập tức cứng đờ, đột nhiên rút tay lại như bị điện giật.

Những ngón tay của cô vô thức cuộn tròn, thậm chí đầu ngón tay còn có cảm giác nóng bỏng như lần đầu chạm vào da anh. 

"Dì tốt, dì giúp Feipeng giặt đi. Con không thể tự giặt được..."

"Nhưng... nhưng..."

Dì tôi ngơ ngác một lúc, dì vừa tắm xong, đã làm ầm ĩ lên.

"Được rồi, đừng cử động."

Cô đi vòng từ phía sau Trương Phi Bành ra phía trước, chiếc khăn tắm quấn chặt lấy cơ thể cô. 

Nhưng chỉ cần một lần kéo, thân hình hoàn hảo như mỡ ngưng tụ đó sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt Trương Phi Bằng.

Mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng khi nhìn kỹ vật to lớn như cẳng tay của một đứa trẻ này, trong mắt cô hiện lên một vẻ kinh ngạc. 

"Dì đang làm gì vậy? Con cặc của con to hơn của Trương Diệp phải không?" 

"Đừng nói những lời không hay! Cả hai chúng ta đều chưa đạt đến mức đó..."

Người dì ngồi xổm xuống, miệng phồng lên, hai bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng che lấy con cặc còn chưa cương cứng hoàn toàn.

Nhưng hai lòng bàn tay nhỏ nhắn không thể hoàn toàn nắm giữ được hung khí giết người hung hãn. Cảm giác nóng rát truyền đến từ trong da thịt, dì cảm thấy lòng bàn tay có chút nóng.

"Này, thoải mái quá, dì ơi, tay dì mềm quá, nhanh di chuyển đi!"

Trương Phi Bành hít một hơi thoải mái và nheo mắt lại. 

Bàn tay của phụ nữ còn đẹp hơn, mềm mại và dịu dàng, tốt hơn nhiều so với bàn tay to đầy vết chai của tôi! 

Dì mím chặt môi, đỏ mặt không dám nhìn con cặc dài mà dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trong lúc đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng vụng về vuốt ve, cô nàng cũng khéo léo bóp một ít sữa tắm rồi bôi lên que. Chất bôi trơn khiến cô vuốt ve mượt mà hơn.

Hơi nước dày đặc từ từ bốc lên trong phòng tắm chật hẹp. Người dì bị chóng mặt vì khói đã trở nên cẩn thận và chú ý hơn trong cử động của mình. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc khăn tắm trên người đã rơi ra. 

Trong khi Trương Phi Bành đang cảm nhận sự tác động mạnh mẽ của đôi bàn tay nhỏ bé trên háng mình, anh nheo mắt chiêm ngưỡng hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang đập theo chuyển động của cô. Nó thực sự rất thú vị.

Do sự bôi trơn của chất lỏng tuyến tiền liệt và sữa tắm, những âm thanh khêu gợi của bốp và bốp lần lượt được tạo ra trong quá trình vuốt ve. Nó giống hệt như những âm thanh phát ra khi quan hệ tình dục trong các bộ phim khiêu dâm mà cô đã xem!

"Ừ, điều đó sẽ ổn thôi." 

Dì thực sự có chút xấu hổ, giả vờ gật đầu, đang định rút tay cô ra.

“Chưa dì ơi, con chưa giặt đâu!”

"Sao có thể được? Tay tôi đau quá!"

"Anh chỉ rửa phần bên ngoài bao quy đầu của tôi, còn phần bên trong quy đầu cũng chưa được rửa sạch, khe hở ở giữa quy đầu được coi là đủ tiêu chuẩn!"

"Phiền quá... và cậu có thể cẩn thận hơn khi nói chuyện được không? Thật là thiếu văn minh!"

Dì tôi quá sợ hãi trước sự lựa chọn từ ngữ của ông đến nỗi cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi. 

“…Còn nữa, dì ơi, phía dưới có một cái túi, dì nên giặt thật sạch và dùng tay kia chà xát.”

"Tôi biết..."

Cô gật đầu, chậm rãi đưa tay trái xuống chạm vào bìu của Trương Phi Bành. Đây là lần đầu tiên cô quan sát bìu của một người đàn ông cẩn thận như vậy. 

Bìu của Trương Phi Bành rất lớn, các đường nét rất rõ ràng, giống như một quả óc chó đen mờ lớn màu đen. 

Tương tự, lông rối cũng rất rậm, trên bìu có nhiều lông mu rải rác, tỏa ra mùi tanh nồng hơn cả thịt.

Hai quả trứng khổng lồ được bọc trong bìu. Theo kiểm tra trực quan của dì tôi, chúng có kích thước tương đương với những quả trứng luộc mà dì thường ăn.

Cùng với vẻ ngoài đầy đặn của nó, bạn có thể thấy tinh dịch được lưu trữ bên trong dồi dào và nhớt như thế nào. 

Khi chạm vào bìu có cảm giác dễ chịu, giống như đang chơi với một quả bóng nước lớn. Dì tôi không khỏi có chút hứng thú.

Mùi thơm của sữa tắm đã trung hòa mùi tanh nồng nặc của thịt gà, khiến nó nằm trong mức chấp nhận được của cô. Nó thậm chí còn có mùi thơm khi hít vào khoang mũi của cô. 

Dì dùng tay phải tát lên xuống con cặc to lớn của Trương Phi Bành, tay trái nhào nặn bìu dái và nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi của anh.

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô càng ngày càng hồng hào, đôi chân hơi dang rộng của cô không biết lúc nào đã hòa vào nhau. Rõ ràng là có điều gì đó không ổn với cơ thể cô ấy.

"Nhân tiện, dì, dì vẫn chưa trả lời câu hỏi trước của con. Con gà của Feipeng lớn bao nhiêu?"

"..."

Nghe được câu hỏi, mặt dì đỏ bừng, động tác tay lập tức chậm lại, nghiêng đầu không để ý đến anh. 

"Dì, sao dì không nói chuyện?"

Trương Phi Bành thẳng lưng, sau đó đầu gà đập về phía trước, bôi một ít bọt lên chiếc mũi thanh tú của dì.

"Anh có ghê tởm không?" 

Dì nhanh chóng rút tay lại, dùng mu bàn tay lau vết ướt trên mặt nhưng do dự không chịu trả lời. 

"Hả? Cậu vẫn chưa nói à?"

"To lớn."

"Cái gì? Không nghe rõ."

"Lớn! Lớn, được rồi! Thằng cháu lớn!"

Dì tôi trợn mắt và suýt bay lên trời. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang ngồi xổm trên mặt đất và dùng tay chạm vào con cặc của cháu trai mình. Đó là một điều bất thường và tục tĩu.

Anh ta chỉ hết lòng tuân theo mệnh lệnh của Trương Phi Bành và dùng đôi bàn tay ngọc của mình để dùng sức lên xuống.

Bao quy đầu gần như bốc cháy đối với cô, nhưng ngoại trừ dương vật run rẩy hai lần thì không có cử động nào khác. 

"Có được không? Tôi mệt quá..."

"Nó gần... à... nó gần như đã được làm sạch rồi..."

"Dì ơi, dì thử thủ dâm bằng đầu gối đi...ồ...vâng, đúng rồi đấy..."

"Tại sao?"

"Bằng cách này tôi có thể...ừm...có nhiều chỗ hơn để thủ dâm...Tôi cảm thấy thoải mái hơn."

Người dì không có lựa chọn nào khác. Cô không muốn bầu không khí mơ hồ này tiếp diễn.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ quỳ xuống đất, nằm sấp và tiếp tục vuốt ve miếng thịt của mình bằng cả hai tay.

Nhưng đó là sự thật. Thủ dâm khi nằm có vẻ dễ dàng hơn trước rất nhiều.

Nhưng cũng có những tác động tiêu cực. Bởi vì cô ấy đang quỳ trên háng của Trương Phi Bành nên đầu của cô ấy gần với gà trống của Trương Phi Bành‍‎ba‌‍‎.

Mùi hôi tỏa ra từ cái mông dày và dài tràn vào khoang mũi cô mạnh hơn, mùi hôi thối nam tính nồng nặc khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. 

Trương Phi Bành thì ngồi dang rộng hai chân, nhìn mỹ nhân trước mặt đang quỳ trên háng, hai tay gắp thịt cho hắn.

Đầu của anh ta ở ngay phía trên mông cặc‌‍, hít phải mùi hôi thối nam tính tỏa ra từ mông cặc của chính mình. Một lúc sau, anh cảm thấy muốn xuất tinh dưới sự kích thích tâm lý mạnh mẽ. 

Anh ta không mạnh mẽ trấn áp nó và nới lỏng sự kiểm soát của mình đối với Jingguan.

Những sợi tinh dịch tanh lớn với nhiệt độ cơ thể nóng hổi phun ra từ con cặc đen dày đặc của Trương Phi Bành,

Anh ta mạnh tay xịt hết lên mặt và người dì tôi, xịt hơn chục lần. Lúc này cô mới nhận ra toàn bộ cơ thể mình đều ướt đẫm tinh dịch của anh. 

"Ôi chúa ơi... bẩn quá!!"

"Dù sao dì cũng phải giặt, sợ gì cơ? Theo phép lịch sự, dì, đến lượt con giặt cho dì..."

"Không, không cần..."

Trương Phi Bành không quan tâm, ôm người đó và bắt đầu di chuyển tay lên xuống. 

Khi hai người đang nói chuyện ngọt ngào, Trương Diệp gõ cửa. 

"Ơ?"

Phát hiện cửa thật ra đang hé mở, sau một lúc do dự, Trương Diệp ngập ngừng thò đầu vào. 

"Ruoning, tôi có vào không?"

Người cô bị Trương Phi Bành làm cho bối rối đang định nói thì nghe thấy giọng nói đó nhưng Trương Phi Bành đã nuốt lời vào cổ họng. 

[Đang tắm à? 】

Nghe tiếng nước chảy ào ào, Trương Diệp ngồi trên ghế, không biết đặt tay chân vào đâu, trong đầu anh không khỏi hiện lên một số cảnh tượng khó coi. 

"Không không không, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi thật biến thái!"

Trương Diệp nhanh chóng lắc đầu để xóa cảnh tượng tục tĩu ra khỏi đầu.

Anh không hề biết rằng trong phòng tắm cách nhau một bức tường còn có một anh chàng còn biến thái hơn nữa, đang sờ soạng vị khách thân yêu của mình. 

"Trương Dạ tới rồi, mời buông ra!"

Người cô cuối cùng cũng thoát khỏi miệng hổ, thở hổn hển tựa vào vai anh, mắt không khỏi nhìn ra bên ngoài.

Cô ấy không yêu cầu bất cứ ai đến. Đã quá muộn rồi. Có điều gì sai trái phải không? 

"Ta gọi ngươi tới đây, muốn ngươi càng ngày càng gần."

Trương Phi Bành dường như nhìn thấy những gì cô ấy đang nghĩ. Anh chế nhạo, đắp áo choàng tắm lên người cô rồi vòng tay ôm cô bước ra ngoài. 

"Đợi chút, cậu điên à?! Cậu cứ khỏa thân bước ra ngoài như vậy à??"

“Sau này cậu sẽ biết…”

Người dì bị đẩy ra ngoài rất mạnh, tim như muốn nhảy lên tận cổ họng.

Mặc dù không hiểu tại sao, nhưng trong tiềm thức cô hiểu rằng đây là một cảnh tượng mà Trương Diệp không được nhìn thấy. 

" Nhược Ninh..."

Khoảnh khắc Trương Diệp vô tình ngước mắt lên, anh nhìn thấy cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm bước ra ngoài.

Chiếc khăn tắm vẫn quấn lỏng lẻo quanh người cô, tôn lên vóc dáng yêu kiều của cô, làn da trắng nõn của cô thấp thoáng trên mép khăn tắm.

Vẫn còn những giọt nước trong như pha lê treo trên đuôi tóc, từ từ trượt xuống má, tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Ừ, ừ."

Tô Nhược Ninh hoàn toàn bối rối. Cô tưởng Trương Diệp sẽ tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Nhưng điều cô không ngờ tới là Trương Diệp dường như không hề chú ý đến Trương Phi Bành bên cạnh mình, vẫn thành thật ngồi trên ghế.

Mặc dù trên mặt hắn vẫn có chút ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng không có dấu hiệu công kích. 

"Này! Này! Bạn đang làm gì vậy?!"

Trong lúc cô còn đang thắc mắc thì Trương Phi Bằng đã ôm cô ngồi lên giường.

Cây gậy còn nóng hôi hổi vừa mới xuất ra nước đặc quánh ép vào giữa hai chân cô khiến đồng tử cô run lên, cô vội vàng thì thầm ngăn lại. 

"Dì, hai người đang trò chuyện, xin hãy nhẹ nhàng, nếu lại gây sự, cẩn thận đừng để anh Diệp phát hiện ~"

Dì tôi hết lần này đến lần khác bối rối trước những sự kiện kỳ lạ này. Suy nghĩ của cô giống như những con ngựa hoang chạy tán loạn và mất kiểm soát. 

Cô chỉ vô thức nghe theo lời anh và mỉm cười lịch sự đối mặt với Trương Diệp.

"Trương Diệp...hehehe...cậu, cậu ăn cơm chưa?"

"Tôi... chưa ăn à?"

Trương Diệp không biết cô ấy đã sai ở phần nào. Không phải vừa rồi họ cùng nhau ăn thịt nướng sao?

"À, vâng, vâng, vâng, hãy nhìn vào trí nhớ của tôi...ơ!!"

Tôi nhìn thấy hai bàn tay to lớn của Trương Phi Bành dùng mười ngón tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của dì rồi nâng lên.

Con cặc to chuẩn bị xuất tinh đã áp vào cặp mông trinh nữ thanh tú của dì. 

"Anh đang làm gì vậy, Trương Phi Bành, ở đây vẫn còn người, đừng lộn xộn!!"

Người cô được anh ta nhấc lên không trung, cơ thể cô lơ lửng trong không trung. Chỉ có hai tay Trương Phi Bằng giữ lấy mông cô để ổn định tư thế.

Khi tôi cảm thấy vật nóng và cứng đó ấn vào lối vào hậu môn của mình, lòng tôi căng thẳng tột độ.

Nhưng sau vài lần vuốt ve trong phòng tắm, cơ thể cô dường như đang khao khát cảm giác thỏa mãn nào đó, cô vô thức co rút cơ vòng, như muốn ám chỉ rằng cô mong đợi miếng thịt sẽ được no nê. 

"Ừm...có vấn đề gì không?"

Trong tầm nhìn của Trương Diệp, Tô Nhược Ninh đang ngồi ngay ngắn trên giường,

Chiếc khăn tắm lỏng lẻo nhưng quấn vừa phải quanh người cô, ôm chặt lấy thân hình cong vút và duyên dáng của cô.

Và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là một đôi bắp chân thon dài, trắng nõn duyên dáng, nhẹ nhàng treo ở mép giường như hai khối ngọc bội béo ngậy. Chỉ cần nhìn thấy họ từ khóe mắt cũng khiến anh cảm thấy hơi bối rối. 

"Ngươi cố ý hỏi, hắn..."

Hai má của dì lập tức đỏ bừng và bà không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Mặc dù trên người hai người chỉ có một chiếc khăn tắm, nhưng bất cứ ai có con mắt bình thường cũng có thể thấy cử chỉ này quá mơ hồ, chắc chắn đã vượt ra ngoài phạm vi thân mật giữa dì và cháu trai. 

Tôi không hiểu anh ta có bộ não gì mà có thể hỏi một câu hỏi như vậy trong hoàn cảnh như vậy.

"Dì ơi, bây giờ anh ấy không thể nhìn thấy gì ngoài giọng nói và vẻ mặt của dì. Tất cả những gì anh ấy có thể nhìn thấy bây giờ là dì quấn khăn tắm và ngồi trên giường như một công chúa." 

"Cái quái gì vậy??"

Trong mắt dì hiện lên vẻ hoảng sợ và không thể tin được, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Trương Diệp, bà không khỏi có chút run rẩy.

"Tôi cố ý hỏi? Tôi không làm gì cả..."

"Tôi sẽ đụ cô, dì à."

"Tôi chưa nói gì về bạn cả! Ugh!!!" 

Vũ khí rực lửa không khỏi xâm chiếm hậu môn cô một cách chậm rãi và chắc chắn, không chút do dự tiến về phía nụ đã hé mở.

“Chặt quá…chặt thật sự, dì ơi…”

Hậu môn ẩm không cần bôi trơn thêm. Chỉ cần buông tay ra một chút là một phần nhỏ đầu quy đầu đã lọt vào cơ thể dì. 

Độ sâu này‍‍ Đầu rùa‎‍ chỉ được bao phủ một chút bởi thành ruột ấm áp, chưa đến một nửa. 

Trương Phi Bành hít một hơi thật sâu, mặc dù anh đã biết rằng ‍‌‎Hoa cúc‎‌‌‍ của dì mình là một loại mắt cao cấp hiếm có,

Anh ta có thể dùng que thịt của mình đút vào, chỉ để nhận ra rằng hành lang thực sự chặt hơn anh ta mong đợi.

Anh có thể cảm nhận được từng inch nếp gấp trên bức tường bên trong đang thu hút anh một cách say mê.

Tựa như vô số cái miệng nhỏ rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng đang tranh giành để phục vụ anh, trên trán họ xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Lối vào chật hẹp của cô đang hút đầu hắn đóng mở, một dòng điện từ khớp truyền ra, xuyên qua tứ chi, cuối cùng hội tụ trên Mũ Thiên Linh. Cảm giác sung sướng đến tê tái này thực sự khiến anh có chút muốn xuất tinh ngay lập tức. 

"Không, không thể làm được..."

Nhìn thấy Trương Diệp ở bên cạnh, dì cảm thấy lo lắng và hoảng sợ. Cô không dám nói quá lớn, chỉ sợ hãi dùng móng tay nhéo vào cơ chân của Trương Phi Bành.

Nhưng cơ đùi được cố ý siết chặt, cứng như thép, hắn căn bản không cảm thấy đau đớn. Anh không quan tâm đến những động tác vô ích của cô và cũng không né tránh, chỉ để cô nhéo anh. 

[Nhìn cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, cô ấy có cảm thấy khó chịu không? 】

Trương Diệp gãi đầu, đứng dậy, mở một chai nước khoáng, đổ vào ấm và bắt đầu đun nóng. 

Mặc dù que thịt đưa vào đủ chậm nhưng dì tôi vẫn cảm thấy hậu môn sưng tấy và đau đớn vô cùng, khiến dì phát ra âm thanh mũi khó chịu.

"Hmm...đừng...khó chịu quá...đừng vào..."

Nhưng dù cô có cầu nguyện bao nhiêu đi nữa, cô cũng không thấy một chút do dự nào trong miếng thịt to lớn đó. Cái lỗ cuối cùng đã được mở hoàn toàn.

Ngay cả kích thước của cái đầu cũng khiến âm đạo của cô cảm thấy đau nhức không chịu nổi nên cô phải thả lỏng cơ bắp hết mức có thể để thích nghi với gã khổng lồ đáng sợ này nhằm giảm bớt cơn đau. 

Cô cảm thấy cái đầu khổng lồ đang kiên nhẫn mở rộng lãnh thổ của mình. Mỗi lần nó chạm vào những nếp gấp của bức tường hốc, cô lại bất giác run lên.

Trong lúc vừa sợ hãi vừa sợ hãi, tôi cũng cảm thấy trong lòng có chút mong đợi và nhẹ nhõm.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và sức nóng của đầu rùa, thậm chí cả những góc cạnh đập vào bề mặt.

Sự sung mãn lan tràn khắp cơ thể khiến cô cong người không thể kiểm soát, cơ thể thanh tú dần dần nóng lên, các lỗ nhỏ tiếp tục tiết ra chất lỏng nhớp nháp. 

"Đau quá, làm ơn Feipeng, làm ơn rút ra nhanh lên..."

Nghe được dì mình cầu xin, Trương Phi Bằng cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Anh lại đẩy nhẹ con cặc, trực tiếp nhét một nửa con cặc vào dưới lớp bôi trơn của tuyến tiền liệt. 

Một cảm giác chật chội mạnh mẽ và ngột ngạt ập đến. Sự căng cứng và ấm áp nơi hậu môn còn trinh của người cô gợi cảm tưởng chừng như đang bóp nát thịt nhưng cũng khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

"Nào, Ruoning, uống chút nước đi."

"Không...wu...tôi sẽ không uống..."

Sau khi cảm giác được huyệt hoa cúc đã thích ứng với sự bành trướng của vật khổng lồ trong ruột, Trương Phi Bằng bắt đầu chậm rãi co giật,

Nhưng lỗ đít của dì luôn bị co lại và kẹp chặt quanh con cặc của Trương Phi Bành, khiến anh ấy phải tốn rất nhiều sức mỗi khi co giật.

Nhưng khi anh ta tiếp tục duỗi thẳng eo, vị trí mà con gà trống có thể đưa vào ngày càng sâu hơn, cuối cùng 2/3 con gà trống đã bị nhét vào lỗ mông nhỏ. 

“Hậu môn của dì tôi đã biến thành hình mông con cặc lớn của Feipeng… Tôi nói không, nhưng tại sao cái lỗ nhỏ của dì tôi cứ rỉ ra hoài?”

Trương Phi Bành trêu chọc dì bằng những lời lẽ tục tĩu. Cô càng bị cám dỗ bởi những lời tục tĩu và càng siết chặt các huyệt đạo trong ruột mình một cách tuyệt vọng.

"Thoải mái hay gì đó...ừm...làm sao có thể được...ồ, ồ..."

Dịch ruột bắt đầu tiết ra, mông dì run lên sau mỗi cú va chạm mạnh khiến sóng tuyết lăn tăn.

Nhưng một đôi chân ngọc thon dài và vòng eo thon gọn lại bị cố định trong chiếc lồng do cơ thể người đàn ông tạo thành. Cái mông nhỏ không có đường thoát chỉ có thể đành chịu đựng những trận đòn dã man.

Không giống như cô gái chịu đựng cơn bão dữ dội, háng dưới của Trương Phi Bành có thể bị cặp mông trắng như tuyết của cô gái bật lại, để anh ta có thể đẩy và đẩy mà không tốn nhiều sức lực. 

Trương Diệp cẩn thận cầm cốc nước bốc khói bằng cả hai tay và đứng lặng lẽ một lúc, ánh mắt luôn rơi vào khuôn mặt hơi vặn vẹo của dì.

Trong mắt anh có chút lo lắng, nhưng cuối cùng anh bất lực ngồi lại trên ghế, cúi đầu thật sâu, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ừm... ừm..."

Que thịt dài và dày điên cuồng di chuyển ra vào cặp mông đỏ mọng thanh tú của dì tôi trong tư thế thẳng đứng.

Dịch âm đạo ban đầu màu trắng dần dần trở nên trắng hơn, âm hộ trắng trẻo đầy đặn cũng bị dịch âm đạo động dục làm ướt hoàn toàn. Nước âm đạo rải rác và chất lỏng màu trắng nhỏ giọt ngày càng dữ dội.

Đầu mông trắng như tuyết của dì tôi đỏ bừng vì bị tát, nước trên đó kéo căng ra khi bị tát vào mông khiến dì vô cùng ham muốn. 

Trương Diệp cau mày, trên mặt có chút vướng víu và bối rối, chậm rãi ngước mắt nhìn Ruoning. Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng nhẹ nhàng nói:

"Ruoning... kể từ khi anh đến đây, anh thường xuyên mang đến cho em một cảm giác kỳ lạ."

"Phù, phùng..."

"Ồ ồ... Ờ..."

"Không biết là ảo giác hay là cái gì, nhưng ta luôn có cảm giác các ngươi đều tập trung vào Phi Bằng... Ừm, ta, ta có chút ghen tị..."

Trương Diệp hơi cúi đầu, trong giọng nói có chút bất bình. Nói xong, anh lén lút ngước mắt lên quan sát phản ứng của dì.

Nhưng cô lại bị Trương Phi Bằng ôm mông béo như ôm máy bay, làm sao có thể nghĩ đến việc đáp lại lời anh ta? 

"Ừm... thoải mái quá... oooh..."

Người dì không trả lời. Trương Diệp nghe cô nói một số từ kỳ lạ mà anh không thể hiểu được.

Một cảm giác chán nản nổi lên trong tâm trí tôi, và bàn tay cầm cốc nước của tôi ngày càng cứng hơn.

Sau nhiều lần im lặng, anh nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng hạ quyết tâm, nhẹ giọng nói. 

"Anh, anh muốn cùng em có tương lai, anh thực sự rất muốn, anh muốn cùng em từ từ già đi, anh muốn trao cho em tình yêu đẹp nhất, anh muốn biến em thành người hạnh phúc nhất,

Nếu có thể, ta hy vọng ngươi có thể cùng ta ngắm hoàng hôn, uống trà, đi dạo, cùng ta mê mẩn..."

"Phà, phạch..."

"Tôi sắp... chết... nên... vậy... ugh!!!"

"Bạn, bạn có đồng ý không?!"

Trương Diệp nghe thấy những lời tử tế của cô và nhầm tưởng cô đang nói chuyện với anh. Anh hưng phấn ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tô Nhược Ninh đang nhìn lên trần nhà như một bà điên mất trí. 

"Nhược Ninh? Nhược Ninh?! Bạn ổn chứ??"

Tôi lo lắng gọi cho dì nhiều lần trước khi có thể tự làm mình vui lên. Động tác mãnh liệt đã khiến khăn tắm của hai người rơi xuống giường. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót đó gợn sóng trong không khí khi chúng di chuyển lên xuống.

“Mông của dì rất thoải mái khi bị chơi đùa phải không? Bị đụ trước mặt bạn trai là cảm giác thế nào?

Anh Ye thực sự là một con rùa xanh. Anh ta nhìn người phụ nữ mình yêu bị cháu trai đụ mà nhắm mắt làm ngơ hahahahahaha..."

"Tôi không có...tôi coi cậu...như em trai tôi...gu..."

"Ồ... Trương Diệp... đừng... đừng nhìn..."

Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ lỗ trần hơi hở và bốc hơi, thậm chí có thể nhìn thấy rõ từng nếp gấp.

Chỉ cần Trương Diệp đưa mắt xuống vài centimet, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp sẽ không chút dè dặt hiện ra trong tầm mắt.

Nhưng anh chỉ nhìn chằm chằm vào mắt cô với sự tập trung và say mê, như thể mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại. 

Dưới sự kích thích gấp ba lần của những lời lẽ tục tĩu, quan hệ tình dục với thịt và khỏa thân trước mặt người ngoài, dì tôi đã sớm đạt được cao trào đầu tiên trong đêm nay.

Cơ thể cô co giật dữ dội, lỗ đít cô khóa chặt vật khổng lồ bên trong. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra từ cái lỗ và bắn tung tóe dưới chân hai người như một con đập vỡ. 

"Con yêu dì nhiều lắm, dì... dì là của con..."

Miếng thịt đen dày ‌‌‌con gà trống‌‌ di chuyển ra vào thô bạo giữa cặp mông trắng như tuyết‌ của dì‌, khiến phần thịt hậu môn mỏng manh ra vào, khiến bộ dáng trông đặc biệt khốn khổ và nhục nhã. 

"Dì... ừm... Con không phải của dì... Dì có... bạn trai... tên là... Trương Diệp..."

Ham muốn dâng cao‌ được giải phóng hoàn toàn trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn, và lý do dần dần bị bao phủ bởi khoái cảm mãnh liệt trong buồng sau‍‎‌ từng chút một,

Hậu môn ấm áp hút con trăn đen lên xuống, thanh thịt ra vào càng lúc càng dễ dàng dưới sự bôi trơn của dịch ruột.

‍‍‎‎Quy đầu‍‎‍Với động tác duỗi thẳng hông, tác động nông hoặc sâu vào huyệt lưng, làm phẳng từng lớp nếp gấp trên thành ruột. 

Cặp mông thanh tú vốn có thể là của mình của Trương Phi Bành bị ô uế, thao túng và xâm phạm theo ý muốn, nhưng Trương Diệp hoàn toàn không để ý và tiếp tục nói với giọng khàn khàn. 

"Tôi biết trước đây bạn đã từng bị đàn ông làm tổn thương và điều đó đã để lại bóng tối trong lòng bạn.

Nhưng, tôi, tôi thực sự khác biệt, tình cảm của tôi dành cho em...

Anh muốn cùng em tiến xa hơn, anh muốn mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn,

Tôi muốn bước vào cuộc đời bạn và trở thành người quan trọng nhất trong cuộc đời bạn. Nhưng,

Tôi chưa bao giờ yêu, và khi nói đến các mối quan hệ... tôi là một người bình thường.

Anh không biết phải làm sao để em cảm nhận được sự chân thành của anh, để em không còn sợ hãi hay tổn thương nữa…”

Người dì rõ ràng rất xúc động trước lời thú nhận bất ngờ này. Cô cắn môi muốn thoát khỏi sự làm tình bạo lực của Trương Phi Bành, nhưng vòng eo của cô lại càng rung mạnh hơn. 

Cảm giác lúng túng và bị phản bội tràn ngập này khiến cô cảm thấy có chút chán ghét chính mình.

"Trương Diệp... ừm... cảm ơn... ồ... xin lỗi... nhưng... ồ..."

Điểm sao và hậu môn chỉ được ngăn cách bởi một bức tường mỏng. Mỗi lực đẩy của Trương Phi Bành đều chạm đến đáy trực tràng.

Cô có ảo tưởng rằng mình đang bị đóng cọc vào một cọc gỗ và bị hai con cặc của đàn ông xâm chiếm cùng một lúc. Cộng thêm sự chật chội và khoái cảm của cái lỗ nhỏ, Tô Lan Nhược gần như phát điên. 

Cô tuyệt vọng đẩy eo ra sau, cố gắng thoát khỏi những khoái cảm quá mãnh liệt này. 

Nhưng đôi tay to lớn của Trương Phi Bành đã giữ chặt eo cô, khiến cô không còn đường trốn thoát. 

"Thật xin lỗi ồ ồ ồ, ta lại phải đi... ta sắp bị tên khốn Trương Phi Bằng này đụ chết mất... ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Cơn đau biến mất không dấu vết mà không hề nhận ra, chỉ để lại sự thoải mái và khoái cảm.

‍‎Cảm giác thích thú kỳ lạ khi được nhét thịt‌‌‌‌‌ vào và cảm giác mịn màng chưa từng thấy khi lấy thịt‌‌‌‌‌‌ khiến đôi mắt của dì trở nên trắng bệch.

Và sau một lần cao trào khác, tôi không còn ý định suy nghĩ nữa và rơi vào trạng thái ham muốn nhục dục‍‍. 

"Hừ hừ, anh Diệp nói chuyện thật trôi chảy!"

Trương Phi Bành chế nhạo một cách kỳ lạ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, anh ấn que thịt vào hậu môn và bơm nhanh, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất. 

Như đáp lại lời nói của hắn, Trương Diệp cũng hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

"Không thành vấn đề, ta nguyện ý cho ngươi thời gian. Vô luận là bao lâu, một tháng, một năm, thậm chí lâu hơn, ta đều có thể chờ đợi."

"Được rồi, nhìn tôi này, nói nhiều điều khó hiểu cùng một lúc...haha...

Nhược Ninh, ngươi thấy không khỏe nên nghỉ ngơi trước đi. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. Tôi sẽ ở đây bất cứ lúc nào! "

"Goooo..."

"Phù, phù, phù..."

Nói xong, anh đứng dậy đi về phía cửa, trên mặt lộ ra vẻ buồn, vui, bối rối, trong khi hai người phía sau vẫn đang mở hội.

Khác với đòn tấn công cuồng nhiệt vừa rồi, lần này Trương Phi Bành sử dụng tần suất chín nông và một sâu, dùng sức mạnh hai hoặc ba lần xâm nhập vào phần sâu nhất.

Nhịp điệu này khiến khoái cảm tích tụ trong cơ thể Tô Lan Nhược ngày càng nhiều, khiến toàn thân cô co giật kịch liệt. 

Trương Phi Bành hài lòng nhìn dì Bạch Cửu đỏ mặt, như thể bà không thể thoát ra khỏi khoái cảm được đụ bởi một con cặc lớn.

Anh nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào. Con cặc màu tím đen và làn da trắng nõn mềm mại tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến anh càng thêm phấn khích. 

“Đã đến lúc xuất tinh rồi, dì của tôi…dì của tôi…cầm lấy đi!!”

"Nhấp chuột."

Khi cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, Trương Phi Bành ấn chặt hung khí giết người vào sâu trong trực tràng của cô.

Dương vật to lớn không thể kiểm soát bắn ra một dòng tinh dịch đặc, tinh dịch mạnh mẽ xâm nhập sâu vào hậu môn vốn đã đỏ và sưng tấy. 

Chờ hồi lâu, Trương Phi Bành miễn cưỡng rút con trăn đen cứng ngắc ra khỏi lỗ hậu môn của mình.

Hậu môn vốn chật hẹp của dì bây giờ đã mở rộng, cơ vòng do dương vật khổng lồ kéo căng nhất thời khó đóng lại, những dòng tinh dịch đặc quánh chảy ra từ đó không thể kiểm soát. 

Khuôn mặt xinh đẹp ban đầu đã trở nên đĩ điếm. Mắt cô ấy hơi hướng lên trên do cực khoái, và phần thân dưới của cô ấy hơi co giật.

‌Tinh dịch theo nhịp đập của ruột và được thải ra từng chút một từ các điểm phía sau. Dư vị của `đỉnh cao‍‌tide‍‌‍ do lần ân ái chưa từng có trước đây mang lại không thể tiêu tan lâu được...
