============================================================
  Thăng hoa của tình mẫu tử
  Tác giả    : Chân 舞 28
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29026.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tâm trạng của Lam Noãn Nghĩa hôm nay đặc biệt tốt vì đây là ngày đầu tiên trong kỳ nghỉ hè cuối cùng ở trường trung học cơ sở của con trai cô. 

Trong một lần tranh chấp tình cảm cách đây hai năm, con trai của cô đã được gả cho chồng cũ, người này sau đó đã chuyển công việc của cô sang một thành phố lân cận. 

Trong cuộc chiến này, Lam Noãn Nghĩa không phân biệt được ai là người chiến thắng. Dù sao thì cô ấy cũng đã mất con trai và chồng cô ấy đã mất cô ấy. 

Trong hai năm, tổng thời gian cô có thể ở bên con trai chỉ là một tháng. 

Đêm qua, cô đã cầu xin và nài nỉ chồng cũ qua điện thoại trước khi cho phép con trai quý giá của cô được nghỉ phép một tháng với cô. 

Đây là điều mà trước đây phải mất hai năm để hoàn thành, nhưng giờ đây tất cả đã được thực hiện chỉ trong một tháng. 

Tuy nhiên, dù là ngày nghỉ nhưng hôm nay ngôi trường nơi Lam Noãn Nghĩa dạy vẫn tổ chức họp. Trên thực tế, đó cũng chính là những vấn đề về thăm nhà và luyện thi trong kỳ nghỉ mà tất cả các giáo viên trong lớp nên chú ý trong kỳ nghỉ hè. 

"Những chuyện này đều đã được thảo luận trước kỳ nghỉ, nhưng vẫn còn nhiều điều vớ vẩn như vậy."

Lam Noãn Nghĩa lần đầu tiên trong đời phàn nàn, sau đó cô cũng lần đầu tiên nghỉ làm kể từ khi bắt đầu đi làm. Cô xin phép trưởng làng và vui vẻ rời khỏi siêu thị. 

Trong bếp, Lam Noãn Nghĩa vẫn có chút tiếc nuối khi nhớ lại thành tích điểm danh hơn mười năm của mình vừa biến mất. Cô nghĩ ngay cả khi đến làm thủ tục ly hôn, vợ chồng cô cũng phải đợi đến kỳ nghỉ sinh viên mới làm thủ tục. 

Nhưng bà không hề hối hận, dù lý do xin nghỉ phép lần này chỉ là để về nhà sớm và có thời gian nấu những món ăn ngon cho con trai. 

Lam Noãn Nghĩa đang vui vẻ bận rộn, đồng thời cô còn phải dỏng tai lên để chú ý đến động tĩnh ngoài cửa. 

Con trai bà có chìa khóa và có thể tự mở cửa. Vì điều này, cô không muốn chào đón căn phòng khách trống rỗng khi con trai bước vào cửa. 

Lúc này Lam Noãn Nghĩa đang đứng sau cửa, máy móc lau tay vào tạp dề. 

Cô cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. Dù chỉ mới gặp nhau có sáu tháng nhưng không khó để cô có thể sống sót qua sáu mùa đông khắc nghiệt. 

Lam Noãn Nghĩa do dự có nên mở cửa cho con trai mình hay không, nhưng cô sợ làm nó sợ. 

Âm thanh ding-dong của chìa khóa ngoài cửa nghe như âm thanh thiên đường lọt vào tai cô; cô thậm chí còn than phiền với chính mình tại sao phải lắp cánh cửa hai cửa này với thủ tục mở khóa phức tạp...

Tay cầm ổ khóa cuối cùng cũng nhẹ nhàng mở ra, một cậu bé chưa lớn đã xuất hiện trước mặt anh, mỉm cười gọi: "Mẹ."

Đôi mắt Lam Noãn Nghĩa bỗng nhiên cay cay, mũi cô hơi chua chát, như thể những đêm mất ngủ, đau khổ và nỗ lực trước đó đã được “Mẹ” này bù đắp. 

Cô tuyệt vọng ôm con trai vào lòng vì nỗi nhớ nhung và những giọt nước mắt mà cô không muốn con mình nhìn thấy. 

Âu Dương Trí Viễn mười lăm tuổi bị phản ứng mạnh mẽ của mẹ làm cho mất cảnh giác, nhưng cậu vẫn theo bản năng vòng tay ra sau lưng mẹ. 

Anh không cao bằng Lam Noãn Nghĩa nên chỉ có thể úp mặt vào cổ mẹ. 

Dưới mí mắt là đường cong của chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. 

Anh chợt nhớ ra rằng những con thiên nga đang nhảy múa buồn bã bên hồ trong vở ballet “Hồ thiên nga” cũng có chiếc cổ vẹo như vậy. 

Một chút mùi xạ hương giống như gỗ đàn hương xâm nhập vào khứu giác của Âu Dương Trí Viễn. Đây là mùi hương cơ thể đặc biệt của mẹ anh mà anh đã ngửi được hơn mười năm. 

Tuy nhiên, mùi hương cơ thể quá quen thuộc này lại khiến anh cảm thấy khao khát tuổi dậy thì vào thời điểm này hôm nay. 

Âu Dương Trí Viễn nhẹ nhàng ngả người về phía sau. 

Lam Noãn Nghĩa tựa hồ cảm nhận được con trai mình bất an, nhưng cũng không có suy nghĩ sâu xa. Cô chỉ nghĩ đó là do mình quá háo hức. 

Vì thế vội vàng buông tay, dẫn con trai vào phòng khách: “Tiểu Chí, con ngồi đây xem TV đi, đồ ăn của mẹ đã chuẩn bị xong rồi.”

Âu Dương Trí Viễn cười nói: “Ta là con trai của ngươi, không phải khách, ta nên giúp ngươi đúng không?”

Trong lòng Lam Noãn Ý có một tia ấm áp, bà mỉm cười nhìn con trai rồi nói: “Sau này giúp mẹ ăn nhiều một chút.”

Nói xong, anh quay người đi vào bếp. 

Vì sự xuất hiện của con trai, Lam Noãn Nghĩa ngay cả ở nhà cũng không dám mặc quần áo bình thường. Thay vào đó, cô diện bộ áo liền quần màu tím nhạt như thể là khách mời. 

Tất nhiên, trang điểm là không cần thiết. Thứ nhất, cô ấy không thích điều đó, thứ hai, điều đó là không cần thiết. 

Cô hoàn toàn tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. 

Mặc dù chiếc nhẫn hàng năm đã bước sang tuổi ba mươi sáu, nhưng may mắn thay, cô vẫn có bộ ngực và mông giống nhau, cộng thêm vòng eo hai mươi bốn rưỡi và chiều cao một mét sáu mươi lăm, điều này khiến cô dẫn trước hầu hết phụ nữ cùng tuổi chỉ xét về số lượng. 

Âu Dương Trí Viễn dựa vào khung cửa, lần đầu tiên nhìn mẹ mình bận rộn với ánh mắt ngưỡng mộ. Lần đầu tiên trong lòng hắn cảm thấy kỳ lạ: “Mẹ, hôm nay mẹ có chút đặc biệt, sao trước đây mẹ không nhận ra mẹ con cũng là một phụ nữ xinh đẹp?”

Mặt Lam Noãn Nghi đỏ bừng. Ngay cả khi được con trai khen ngợi, cô cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng và choáng váng. Cô chỉ biết rằng bộ trang phục này đáng giá bằng vàng. 

Nhân cơ hội dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên thái dương, Lam Noãn Nghĩa không tự chủ được ưỡn ngực: "Có phải là vì mẹ đã già không? Tiểu Chỉ nói như vậy là để an ủi mẹ. Sao trước đây con chưa từng nghe thấy mẹ nói vậy?"

"Mọi người đều biết ngươi đi ra ngoài, nhưng hiện tại ở đây chỉ có ngươi và ta..."

Nó cảm thấy không phù hợp để nói điều đó. Nghe có vẻ hơi giống một người đàn ông và một người phụ nữ sống một mình trong cùng một phòng. Âu Dương Trí Viễn nhanh chóng nuốt lời còn lại. 

Lam Noãn Nghĩa không nghĩ nhiều, nhưng lại có chút khó hiểu trước sự do dự trong lời nói của con trai mình. Từ tận đáy lòng, bà hy vọng con trai sẽ khen thêm vài câu nữa, nhưng nó chợt trân trọng lời nói như vàng, chỉ bưng bát đĩa ra vào để bắt đầu bữa ăn. 

Đến hôm nay Lam Noãn Di mới biết tháng bảy điều hòa quan trọng như thế nào. 

Vốn dĩ cuộc sống của cô êm đềm như nước, quen với việc lấy đồ đến nên cô không quan tâm đến chiếc máy điều hòa không có chất làm lạnh năm ngoái. 

Bây giờ nhìn thấy con trai ăn xong mồ hôi đầm đìa, Lam Noãn Nghĩa thầm tự trách mình, đồng thời dùng khăn tay âu yếm ấn lên trán cậu: “Ăn từ từ thôi, rau nhiều lắm.”

"Mẹ, mẹ cũng ăn đi. Con không thể tìm thấy chút thức ăn nào trong bát vì đống đồ ăn này."

Mẹ Âu Dương Trí Viễn chỉ cầm đũa nhìn anh, có chút mất tự nhiên. 

"Này, mẹ đang ăn."

Lam Noãn Nghĩa lơ đãng dùng đũa gắp thức ăn cho mình, không dám gắp thêm thức ăn vào bát của con trai. Cô chỉ nhìn đồ ăn trong bát rồi “đột nhiên” mang thêm một miếng nữa, khiến Âu Dương Trí Viễn chết lặng.

Lam Noãn Nghĩa là một người rất sạch sẽ. Ăn tối xong, cô đẩy Âu Dương Trí Viễn lên sô pha, tiếp tục xem TV. Cô vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn và đi tắm. Cô còn điều chỉnh nhiệt độ nước cho con trai và đổ đầy nước vào bồn tắm. 

Sau bữa tối, tình cảm hai mẹ con không khác gì hai năm trước; nếu có thì nó chỉ có thể sâu hơn. 

Thấy giữa hai mẹ con không còn sự kiềm chế nào nữa, bà thản nhiên mặc quần áo ở nhà rồi ra phòng khách giục con trai đi tắm. 

Âu Dương Chí Viên không hoạt động nhiều. Cậu nằm trên ghế sofa như một con rắn chết và không chịu cử động dù bị mẹ kéo đẩy. 

Lam Noãn Nghĩa chỉ cảm thấy việc mài con trai đi tắm cũng là một loại hưởng thụ. Lúc này, nàng làm ra vẻ mặt cầu xin, cười nói: "Tiểu Chí, nhanh lên... Vừa rồi ta đổ mồ hôi nhiều quá, sao con không nhanh rửa sạch đi... Mẹ gãi đầu cho con nhé?"

Âu Dương Trí Viễn sau đó nở ra nụ cười rạng rỡ như nắng: “Ha, đây là mẹ tốt của ta.”

Lam Noãn Nghi cũng cười vỗ mông con trai, tức giận nói: “Con lười lớn này… Này, tốt nhất là ngồi trong phòng ăn rửa mặt đi.”

Lam Noãn Nghĩa cố ý quay ghế về phía cửa phòng tắm, cẩn thận xoa tay vào tóc Âu Dương Trí Viễn, nhưng ngay từ đầu, ánh mắt của cô vẫn chưa rời khỏi gương trong phòng tắm. Từ đó, bà có thể nhìn thấy con trai mình đang nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của bà. Cô thỉnh thoảng cũng cười toe toét vì vô tình kéo tóc anh khiến anh bị thương. Cô nảy sinh ý muốn hôn con trai mình để bù đắp.

Đứa trẻ trước mặt là con của cô và chồng cũ. Cô đã phải chịu đựng phản ứng nặng nề khi mang thai và đã mang thai được mười tháng. Cô đau đớn không thể nào quên trên bàn mổ suốt ba tiếng đồng hồ trước khi đứa con yêu dấu của cô chào đời.

Anh được thừa hưởng gần như tất cả những ưu điểm của bố mẹ. Anh ta có những góc cạnh đầu tiên, những đường nét giống hệt khuôn mặt của cha anh ta, trên đó có bảy điểm của khuôn mặt bà. 

Nhìn mái tóc đầy bọt trắng khi cô gãi, cô chợt nhận ra con trai mình trông rất giống David trong bức tượng Hy Lạp... Lan Noãn Nghĩa mê mẩn. 

Điều Âu Dương Trí Viễn tận hưởng chính là cảm giác dính chặt vào cơ thể mẹ. 

Vì tay vịn của ghế rất cao nên khuỷu tay của Âu Dương Trí Viễn chỉ có thể chạm vào hông Lam Noãn Nghĩa. 

Thân thể Lam Noãn Nghĩa theo chuyển động của cánh tay cô nhẹ nhàng đung đưa, nhẹ nhàng xoa xoa khuỷu tay anh. 

Âu Dương Trí Viễn không dám đẩy cánh tay của mình ra quá xa, sợ mẹ sẽ chú ý đến việc siết chặt quá mức, nhưng điều này không ảnh hưởng đến nhiệt độ cơ thể của mẹ và cảm giác mềm mại ở chân đùi bà xuyên qua cánh tay của ông. 

Anh ta thậm chí còn dùng khuỷu tay "chạm" vào ren quần lót của Lam Noãn Nghĩa.

“Nên là loại có viền ren rộng ôm sát vào đùi.” 

Âu Dương Trí Viễn nghĩ thầm, cảm giác được giữa hai chân lửa nóng thiêu đốt đến bụng dưới cùng ngực, cơ hồ từ trong miệng phun ra.

"Mẹ..."

"Hả?"

“Không có gì, tôi chỉ muốn gọi cho em thôi.”

Lúc này trong lòng Lam Noãn Y thực sự cảm thấy ấm áp. Bà gõ nhẹ vào đầu con trai, cười nói: “Nào, xả nước đi.” 

Nhìn thấy con trai ôm bụng đi vào phòng tắm, cúi đầu xuống, ông nghĩ nếu quần áo bị ướt thì sẽ không thoải mái, nên ông nói thêm: "Cởi quần áo ra phải không? Mẹ không có tay nghề đi thẩm mỹ viện đâu."

Âu Dương Trí Viễn đứng sững trước mặt mẹ.

Anh biết mẹ anh chỉ muốn cởi áo khoác cho anh. Thông thường, anh sẽ cởi nó ra ngay lập tức nếu không có sự hướng dẫn của mẹ.

Nhưng bây giờ... Sở dĩ hắn ôm bụng bỏ đi là vì sợ mẹ phát hiện ra hành vi xấu xa của mình... Đã quá muộn để ngăn cản hắn. 

Nhìn thấy con trai đứng yên, Lam Noãn Di tưởng con không cử động là sợ nước vào mắt nên chủ động vén áo cho con. 

Âu Dương Trí Viễn theo phản xạ giơ tay lên, đầu óc hỗn loạn, muốn nhanh chóng bình tĩnh lại suy nghĩ, để cơ quan cương cứng của mình có thể bình tĩnh lại. Tuy nhiên, mùi thơm cơ thể của mẹ đọng lại ở chóp mũi anh không đúng lúc, cộng với sự tiếp xúc giữa cơ thể anh và các ngón tay của mẹ, phản ứng của cơ quan này trái ngược với mong muốn của anh. 

Động tác của Lam Noãn Nghi không hề dừng lại, sau đó cô ngồi xổm xuống cởi thắt lưng: "Tiểu Chí, anh thường ra ngoài chơi và gặp gỡ bạn bè. Bố em nói rằng khi rảnh rỗi em nên đọc sách và lướt Internet. Con cái nên vận động nhiều hơn..."

Chưa kịp nói xong, cô đã choáng váng. Cách mắt cô chưa đầy mười centimet, có một cái túi phồng lên chứa thứ gì đó.

Lam Noãn Nghĩa không hề biết rằng tính cách đàn ông của con trai mình đã trưởng thành đến mức này. Nó hoành tráng đến mức có thể khoét một khe nhỏ ở phía trên quần lót của anh.

Lam Noãn Nghi thậm chí còn nhìn thấy ở đó có một giọt tinh thể lỏng. 

"Mẹ..."

Âu Dương Trí Viễn bất an cử động, đánh thức Lam Noãn Nghĩa khỏi sự kinh ngạc, bối rối, đồng thời có một chút vui mừng và xấu hổ khó tả. 

Cô giấu mái tóc xõa ra sau tai, hắng giọng cười nói: "Đây, xả nước." 

Sau khi tắm rửa bừa bãi cho con trai, anh ta rời khỏi phòng tắm như muốn chạy trốn.

Âu Dương Trí Viễn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Mẹ anh không tức giận như mong đợi, điều này khiến anh bớt đi rất nhiều cảm giác tội lỗi. Và sự ngượng ngùng, ngượng ngùng thể hiện cảm xúc thật mà anh ngần ngại không nói ra cũng khiến anh để lại dư vị vô tận. 

"Hóa ra việc tôi tiếp xúc thực sự có thể gây ra phản ứng lớn như vậy ở một phụ nữ trưởng thành."

Âu Dương Chí Viên, người từng cảm thấy tự ti vì kích thước của mình trong số bạn bè, đột nhiên trở nên kiêu ngạo. Nhớ lại vẻ mặt vừa rồi của mẹ, bộ phận sinh dục ngâm trong nước ấm của cậu càng nóng hơn, "Lại nữa đi mẹ, con muốn xem lại..."

Âu Dương Trí Viễn nghĩ cách tái hiện lại cảnh tượng này.

Nếu muốn chính thức trở thành kẻ thích phô trương trước mặt mẹ mình, trước tiên anh ta phải có lý do chính đáng. Âu Dương Trí Viễn nghĩ tới quần áo. Anh vui mừng vì đã đến với mẹ tay không. 

“Mẹ~~~~~~” Trong phòng khách, Lam Noãn Ý chống khuỷu tay lên đầu gối, lấy lòng bàn tay ôm lấy má, cố gắng che đi cái nóng bức.

Sau khi ly hôn, cô vô cùng hoang mang trước tin đồn “góa phụ ở nhà nhiều chuyện”. Trong hai năm qua, cô chưa bao giờ dám thực sự nghĩ đến đàn ông. Cô tập trung làm công việc của mình và hết lòng nhớ con trai. Cô ấy thường tỏ ra lạnh lùng và khó gần trước các sự kiện xã hội nên biệt danh của cô ấy ở trường đã đổi từ "Người đẹp xanh" hai năm trước thành "Người đẹp lạnh lùng" bây giờ; cô cũng đã quen với việc giữ khoảng cách "ba feet" với đàn ông.

Nhưng bây giờ, một người đàn ông không biết nên coi mình là đàn ông hay con trai, đã lộ ra dưới mắt cô đã lâu không thấy.

Dù giữa cô vẫn còn một tầng rào cản nhưng Lam Noãn Ý tin rằng sở dĩ mặt cô nóng như vậy hoàn toàn là do bức xạ nhiệt của con trai cô. Cô nhẹ nhàng bắt chéo chân, ngượng ngùng trải nghiệm cảm giác ướt đẫm quần lót mà cách đây hai ba năm cô mới có. 

Trong chốc lát, Lam Noãn Nghĩa lại xua tay, cố xua đi những suy nghĩ hỗn loạn như ruồi: “Con trai tôi thụ động, nó bảo tôi cởi quần.”

Cô vô thức xin lỗi con trai mình.

Lúc này, “Mẹ” của con trai từ trong phòng tắm đi ra. Không chỉ là tiếng sấm mùa xuân mà cả con trai bật dậy nhảy qua theo phản xạ.

Việc triệu tập của con trai đương nhiên là một sắc lệnh của triều đình. 

Yêu cầu của Âu Dương Trí Viễn cũng thực sự khiến Lam Noãn Nghĩa giật mình, sau đó cô nhớ ra buổi chiều mình đang vội, thậm chí còn chưa mua quần áo để thay cho con trai. 

Cô tự trách mình vài câu, đứng ở cửa không dám vào nữa, cẩn thận hỏi: "Tiểu Chỉ, mẹ quên mua...quần lót của con, hôm nay con có thể mặc của mình được không?" 

Âu Dương Trí Viễn đoán đúng trong lòng mừng thầm, vì thế không vui nói: "Cái gì, ngươi lại bảo ta lại đến tay không, nhưng bây giờ lại là chuyện khác."

Ông phối hợp vỗ nước bằng cả hai tay, âm thanh phát ra nói với Lam Noãn Nghĩa rằng con trai ông đang mất bình tĩnh.

Lam Noãn Nghi hoảng sợ. Cô tuyệt vọng vội mở cửa giải thích: "Tiểu Chí, mẹ không có ý đó. Ngày mai——"

Cảnh tượng trước mắt khiến cô không thể nói được nữa. 

Âu Dương Trí Viễn ngồi trong bồn tắm, nhìn chằm chằm mẹ mình xông vào, xuyên qua làn nước trong veo còn chưa tắm, lộ rõ ​​vẻ hung dữ của dương vật. 

Đương nhiên Lam Noãn Nghĩa cũng nhìn thấy.

Đầu gối cô gần như khuỵu xuống tại chỗ, cô vội vàng đỡ khung cửa quay mặt đi. 

Có đống quần áo của con trai cô trên mặt đất. Có vẻ như chúng đã rơi xuống nước và không thể mặc được nữa. Những đề nghị trước đây của cô đương nhiên không có giá trị, và những lời giải thích của cô cũng không có tác dụng.

Con trai ông đã gặp phải điều gì đó khó chịu vào ngày đầu tiên đi học. Tháng tới anh ấy sẽ trải qua như thế nào? 

Lam Noãn Nghĩa hắng giọng, thận trọng nói: "Tiểu Chỉ, là lỗi của mẹ, con đừng tức giận... Bằng không, mẹ có thể nghĩ ra biện pháp, được không?"

Âu Dương Trí Viễn cúi đầu xoa dương vật trong nước, tưởng tượng khuôn mặt đỏ bừng, sợ hãi và xấu hổ của mẹ mình. Anh giả vờ bất đắc dĩ, thấp giọng nói: "...Được rồi..."

Lam Noãn Nghĩa hít một hơi thật dài rồi chạy nhanh đến phòng khách - động tác của con trai khiến cô cảm thấy khó thở. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô nhớ ra mình nên làm gì và bắt đầu tìm kiếm thứ thay thế thích hợp trong tủ quần áo. 

Vì trước đây Âu Dương Trí Viễn luôn mang theo quần áo để thay cho mình đi nghỉ nên cô chưa bao giờ để ý đến điều này. Bây giờ cô hối hận vì đã chăm sóc con trai mình: trong tủ quần áo chỉ có một bộ đồ ngủ của con và vài chiếc áo khoác đã lỗi thời, nhưng lại không có đồ lót...

Đứng yên hồi lâu, Lam Noãn Nghĩa bất đắc dĩ làm ra một quyết định khiến cô đỏ mặt. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc để con trai mặc quần lót của mình. 

Vuốt trái phải trước gương trang điểm, Lam Noãn Nghĩa chỉ là không thể đưa ra quyết định. 

Trước hết, hông của cô ấy lớn hơn rất nhiều so với con trai cô ấy. Hầu hết đồ lót trơn màu đều che kín toàn bộ mông. Nếu nó quấn quanh hông anh ấy chắc chắn sẽ quá lỏng. Những chiếc quần lót nhỏ đó thường được mặc cách đây hai năm và chúng quá gợi cảm. Chúng được thêu bằng những đường lõm hoặc có viền ren, màu sắc không được chuẩn lắm. Chúng có màu đỏ tươi và tím... Sau khi chọn lựa, tôi chọn được một chiếc quần đùi màu trắng tinh. Chúng mỏng hơn một chút, nhưng không có nhiều thủ thuật nên có lẽ con trai cô sẽ sử dụng được. 

Âu Dương Trí Viễn bước ra khỏi phòng khách, toàn thân có cảm giác mất tự nhiên. Bộ quần áo gần anh nhất không phải của anh. Kích thước bộ đồ ngủ của anh ấy rõ ràng là quá nhỏ.

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt bất an của mẹ, anh nhận ra trò đùa của mình đã đi quá xa nên anh từ phía sau sofa vòng tay qua cổ mẹ và nói: “Mẹ... Con xin lỗi, con trai con không nên nổi nóng với mẹ…”

Lam Noãn Nghĩa đang hưởng thụ khuôn mặt con trai cọ vào thái dương. Cô không hề tủi thân, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác ấm áp: “Con trai ngốc nghếch, là lỗi của mẹ… Thầy giáo bất cẩn quá… Lại đây ngồi đi, ngày mai tan làm mẹ sẽ thay cho con… Con có muốn mua gì nữa không?”

"Không phải ngày nghỉ, sao còn phải đi làm?"

Âu Dương Trí Viễn nhặt tờ báo bên cạnh lên. 

"Đương nhiên các ngươi học sinh đang trong kỳ nghỉ, ta còn phải gặp giáo viên của từng môn để bàn việc luyện thi. Lớp ta dạy học kỳ sau rõ ràng là lớp tốt nghiệp, cấp trên lo lắng, bất kể thế nào cũng phải yêu cầu từng môn điền vịt. Đây là quy định, thành thật mà nói, cũng vì tỷ lệ đỗ đại học và thành tích chính trị của bọn họ."

Lam Noãn Nghĩa cảm thấy có chút áy náy và chán nản khi nghĩ đến tháng này mình vẫn không thể dành toàn bộ thời gian cho con trai mình. 

“Mẹ ơi, mẹ từng cho con vào, không phải vì thành tích chính trị sao?”

Trước khi hai người ly thân, Lam Noãn Nghĩa thường làm gia sư, nhưng bây giờ cô rất khó nghe lời mẹ dặn. Âu Dương Trí Viễn không khỏi cảm thấy mũi có chút đau nhức. 

Lam Noãn Di biết tâm tình thăng trầm của con trai mình, cũng cảm động trước sự gắn bó của con, nhưng bà không muốn gây thêm gợn sóng nào nữa: “Trước kia ngươi là lúc còn nhỏ, nhưng bây giờ đuổi ngươi đi chơi cũng đã muộn rồi. Ngươi phải yên tâm đi. Sau này nếu có một tên mọt sách nào ra khỏi Âu Dương gia, mẹ ta sẽ cười chết mất.”

“Trước đây anh chỉ dạy em đọc và viết chứ không dạy em ăn uống vui chơi.”

"Muốn vui vẻ lại phải được mẹ dạy dỗ? Không muốn chọc cười người khác. Hơn nữa, từ nhỏ ngươi đã là ông chủ của một đứa nhóc, ngươi làm sao có thể lợi dụng mẹ ngươi?"

“Con có bao nhiêu tuổi cũng chỉ là con của mẹ thôi phải không? Con trai xoa mẹ có ích lợi là điều đương nhiên…”

“Mẹ ơi, con có thể giúp gì được cho mẹ đâu?”

Nói đến đây, nụ cười vui tươi của cô khiến Lam Noãn Nghĩa trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô duỗi thẳng chân và con trai cô đang nằm trên đùi cô để đọc báo. 

Lam Noãn Nghĩa lén lút chuyển kênh TV, lặng lẽ cúi đầu nhìn con trai mình: Nó đã lớn thật rồi, môi trên có rất nhiều râu. 

Trước đây bà đã va vào cơ thể trần truồng của con trai mình trong phòng tắm, bên dưới còn có lông đen; Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng cô chắc chắn rằng giữa bụi cây đen kịt có một sợi tóc... Nhớ tới mình vừa nói con trai mình "lớn như một đứa trẻ", sức mạnh nào đó trong con người nó thực sự khiến cô say mê tự hào, đồng thời cũng khiến cô - bối rối. 

Lam Noãn Nghĩa lần này không dám bắt chéo chân, mặc dù quần lót lại ướt đẫm. 

"Mẹ, giúp con kiểm tra cái mụn trên trán, có chín không? Có chút đau."

Âu Dương Trí Viễn vẫn chú ý đến ánh mắt của mẹ mình, vô tình đưa ra yêu cầu này. 

“Hmm...Huh?...Mẹ nhìn xem...Này, xuyên qua rồi - đừng cử động, mẹ phải bóp nó ra."

Lam Noãn Y ôm nửa thân trên của con trai vào lòng, nghiêng người xem xét kỹ lưỡng cái mụn, dùng ngón tay gầy gò trắng nõn ấn lên đó. 

"...Lớn quá...nếu đau thì cứ nói với mẹ nhé..."

Âu Dương Trí Viễn đầu óc bận rộn đến nỗi trời sập cũng không thèm quan tâm. 

Anh đang tận hưởng, với áp lực nhẹ nhàng của bộ ngực đầy đặn của mẹ trên cơ thể anh, sự tấn công bí mật của hơi thở hoa lan trên mặt anh, và sự xoa bóp nhẹ nhàng như ngọc trên trán anh: “Mẹ ơi, con thực sự muốn nằm trong vòng tay của mẹ như thế này đến hết đời.”

“Lại nói điều gì ngu ngốc nữa.”

"Tôi nói thật đấy. Bố nói muốn tìm mẹ kế để tôi chăm sóc. Kỳ thật ông ấy cũng đang nghĩ cho bản thân mình. Nếu tôi không làm thì trên đời làm sao có hai người mẹ? Nếu ông ấy thực sự dám cưới tôi, tôi sẽ chuyển về!"

“Bố con cũng có những khó khăn riêng, già trẻ cũng vậy. Ở nhà có phụ nữ nắm quyền là không tốt. Con không phải lúc nào cũng phàn nàn với mẹ về món mì ông nấu sao?”

"Ồ, ông ấy chỉ cần có người chăm sóc ông ấy thôi. Mẹ tôi không phải muốn có người giúp bà mua gạo và chở hàng sao? Được rồi, khi có người chăm sóc ông ấy, tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi. Mỗi người một cái, thậm chí..."

Một chút chất lỏng ấm áp nhỏ xuống trên mặt Âu Dương Trí Viễn, khiến hắn sợ đến mức không nói được nữa, mở mắt nhìn mẹ. 

Lam Noãn Nghi ngấn nước mắt nhìn anh: "Con ngoan, con ngoan... Mẹ không nhớ con một cách vô ích... Mẹ không yêu con một cách vô ích... Để mẹ ôm con lần nữa... Kỳ Lân Nhi..."

Trong lúc nghẹn ngào, cái tên bé bỏng của con trai tôi bấy lâu nay muốn gọi tôi cuối cùng cũng buột miệng thốt ra. 

Khi đó, cô vô tình gọi điện cho con trai mình trước mặt các bạn cùng lớp, bị các bạn cùng lớp cười nhạo khiến cậu bé hờn dỗi mấy ngày. Từ đó cô không dám lên tiếng, hiện tại cô cũng không còn quan tâm đến chuyện đó nữa. 

Đồng hồ chậm rãi điểm mười hai tiếng, đánh thức Lam Noãn Nghĩa đang trầm ngâm, khiến đứa con trai trong tay cô phát ra tiếng thì thầm không rõ ràng, nhưng hình như là "Mẹ, con..."

Một cái gì đó như thế. 

Lam Nuanyi khẽ mỉm cười, "Thật kỳ lạ. Ban ngày, đứa trẻ này luôn nói một âm tiết trước 'mẹ' và 'mẹ' sau. Sao trong giấc mơ nó lại gợi lên từ ghép 'mẹ'? Để hôm khác tôi mới hỏi."

Nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt nơi khóe mắt, anh nghĩ ra cách đưa bảo bối nặng gần 100 kg này về phòng ngủ. 

Âu Dương Trí Viễn lúc Lam Noãn Nghĩa đón anh cũng phát hiện ra, nhưng anh không có ý định cho mẹ mình biết, để tránh cho hai người xấu hổ. Hơn nữa, được nằm trong vòng tay của mẹ còn rất thoải mái. 

Mãi cho đến khi mẹ hôn nhẹ lên trán cậu, cậu mới có thể cử động cơ thể và có cơ hội nhớ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, nghĩ đến thân hình bụ bẫm đầy vẻ trưởng thành quyến rũ của mẹ, nụ cười thú vị của bà và chiếc quần lót của mẹ lúc này đang quấn chặt vào háng cậu...

Âu Dương Trí Viễn xoay người ôm đầu. Bất chấp sự run rẩy, anh chìm vào giấc ngủ sâu...

Lam Noãn Nghĩa cảm thấy không được tốt lắm. Cô gần như ngã xuống giường. 

Cũng may phòng ngủ của con trai cô đối diện với phòng cô, nếu không cô đã bò về rồi. 

Để tránh đánh thức con trai mình, người đàn ông cùng hạng cân với anh đã ôm cậu vào lòng. 

“Việc phụ nữ không làm được thì mẹ có thể làm được”.

Lam Noãn Nghĩa có chút đắc ý: “Nói cho hắn biết ngày mai mẹ ta vất vả, xem hắn cảm thấy có lỗi với ta thế nào.”

Biết đâu con trai ông sẽ tự trách mình và đồng thời xoa bóp cho mình? 

Lam Noãn Nghĩa lại cảm động. 

Nghĩ đến sự gắn bó và hiếu thảo của con trai đối với mình, sau vài năm nữa, ông sẽ có một bờ vai rộng rãi để nương tựa. 

"Qilin'er chắc chắn có bờ vai rộng và cơ bắp hơn David rất nhiều."

David? Đó là một bức tượng khỏa thân...

“Con trai tôi cũng cho tôi xem…”

Lam Noãn Nghĩa vô thức di chuyển chiếc gối vuông mà cô thường ngủ ở giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa. Phần thân dưới của cô không cân đối và đây là lần thứ ba trong đêm nay quần lót của cô bị ướt. 

"Quần lót... Qilin'er cũng có một chiếc quần lót của tôi? Chúng đã bị... nước của tôi vấy bẩn. Bây giờ, dải vải lẽ ra phải gắn vào bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ này... lại quấn quanh... dương vật của một người đàn ông..."

Lam Noãn Nghĩa buộc mình phải lớn tiếng phát âm từ "dương vật". Sự co rút của khoang dưới cơ thể giống như dòng điện chạy ầm ầm từ dưới lên trên. Nếu không tìm ra điểm bùng nổ trên dây thanh âm của mình, cô sẽ không thể tận hưởng được khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có thể đối phó tốt hơn với cơn cực khoái dâng trào. 

Lam Noãn Nghĩa nhìn lên trần nhà với đôi mắt đẫm lệ, cơ thể thỉnh thoảng co giật: "Cảm ơn... Kỳ Lâm Nhi... Cảm ơn..."

Cơn cực khoái được chờ đợi đã hơn ba năm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi Âu Dương Trí Viễn tỉnh lại, hắn phát hiện mình đã tắm trong nắng sớm. Dù cửa sổ đã được đóng kín bằng rèm dày từ sàn đến trần nhưng ánh nắng vẫn cố chiếu vào qua những bức chạm khắc sáng màu. Đó sẽ là một ngày đầy nắng của chó. 

Anh làm một dấu hiệu “lớn” rồi trải nó ra trên giường, không muốn cử động. Hành vi điên rồ tối qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. 

"Đó là mẹ ruột của tôi, và bà ấy sẽ trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi."

Âu Dương Chí Viên đang chiến đấu giữa thiên đường và con người. Trong lúc tự trách mình, anh không khỏi chợt vẽ ra hình dáng của mẹ mình. Chính cơ thể mà anh chưa từng thấy trước đây đã khiến anh tràn đầy khao khát người khác giới. 

Nghĩ đến đây, dương vật đang ở trạng thái cương cứng buổi sáng càng trở nên không thể ngăn cản được. 

Âu Dương Trí Viễn vội vàng đứng dậy. Anh sợ rằng trong lòng mình sẽ lại một lần nữa xúc phạm đến người mẹ tao nhã và đức hạnh. 

Bên ngoài không có mẹ. Chỉ có bữa sáng trên bàn ăn đang lặng lẽ bốc khói. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới ra ngoài cách đây không lâu. 

Anh cầm một lá thư bên cạnh lên, trên giấy hiện lên dòng chữ xinh đẹp của mẹ: Gửi con trai mẹ: Mẹ đi học đến trưa mới về. 

Bộ quần áo bạn thay tối qua đang treo ngoài ban công. Nếu bạn muốn đi mua sắm, hãy đi xem chúng có khô ráo và dễ thay không. Có tiền trên bàn trang điểm. 

Đừng chơi quá muộn khi con đi nhé, mẹ sẽ nhớ con đấy. 

Âu Dương Trí Viễn khẽ mỉm cười. Chỉ khi ở bên cạnh mẹ, cậu mới hiểu được ý nghĩa của việc ân cần. Không, bên cạnh bữa sáng, mẹ anh còn gấp chiếc khăn ăn thành hình con hạc nhỏ và đặt ở đó. Đây là chiêu mà mẹ anh thường dùng để dỗ anh ăn khi anh còn nhỏ. 

Âu Dương Trí Viễn trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh bừa bãi ăn xong bữa sáng, thay quần áo rồi cẩn thận nhét con hạc giấy nhỏ vào túi. 

Anh cảm thấy không thể báo đáp được tình thương của mẹ nên chỉ có thể đi mua sắm xem có loài hoa nào có thể mượn để bày tỏ tình thương với Đức Phật không. 

Trên đường phố Bắc Kinh, đợt nắng nóng mùa hè không thể làm giảm hứng thú mua sắm của người dân. Khắp nơi đâu đâu cũng có những chàng trai cô gái như chim ra khỏi lồng, những tên xã hội đen đường phố không có việc gì làm, hay thậm chí là những cô gái trang điểm đậm hộ tống ra ngoài để thêm quần áo và mua sắm vào ban ngày. 

Âu Dương Trí Viễn cũng không hiểu sao hòa nhập vào đám ruồi không đầu này. Tiền trong túi gần như nhỏ giọt, anh vẫn chưa biết nên tặng gì cho mẹ. 

Các bà mẹ không quan tâm đến mỹ phẩm và trang sức, và một số nhu yếu phẩm hàng ngày không thể dùng làm quà tặng...

Anh vô thức đi theo một cặp cô gái khêu gợi, chiêm ngưỡng những bước đi gợi cảm và bộ đồ lót mơ hồ của họ. 

Khi tôi thường nói về những “quý cô” này với bạn bè, tôi tỏ ra khinh thường họ, nhưng trong thâm tâm tôi…

"Ồ, ước gì tôi có thể tặng mẹ tôi một bộ đồ lót này. Chúng sẽ hợp với mẹ hơn những quý cô này rất nhiều - nhân tiện, tôi không thể tặng đồ lót được. Áo khoác có được không?"

Quyết định xong, Âu Dương Trí Viễn trở nên hưng phấn. Anh nhanh chóng bỏ lại hai cô gái đang trò chuyện ở đó và hòa vào đám đông nhộn nhịp của "Cánh mới Quảng Bạch". 

Âu Dương Trí Viễn trước quầy quần áo nữ lại lo lắng. Anh không biết cách chọn thời trang cho phụ nữ. Thấy những người bên trong là cặp đôi hoặc toàn là con gái, anh ta cũng cỡ nửa con trai, xông vào làm gì? 

Đứng yên hồi lâu, Âu Dương Trí Viễn lâm vào thế khó xử, quyết định: "Mời một nữ nhân giúp đỡ."

Anh ta chỉnh tề bộ dáng trước tủ kính và đảm bảo trông mình không giống một tên lưu manh rồi đi về phía đối diện. 

Có một người phụ nữ đang ngồi trên ghế dài đọc sách và nghỉ ngơi. Cô cũng là mục tiêu quan sát của anh trong một thời gian, bởi vì người phụ nữ này trông bằng tuổi mẹ anh, và bà cũng có vẻ ngoài rất nữ tính ngay cả khi không trang điểm. 

Điều quan trọng nhất là hình dáng phải giống nhau, phải không? 

"Dì...bé...em gái..."

"Ồ... cậu gọi cho tôi à?"

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn chàng trai đã xúc phạm mình rồi duyên dáng đóng cuốn sách lại. 

"Ừ... chính là như vậy. Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, tôi muốn tặng quà cho bà, nhưng lại không biết nên tặng gì cho bà. Nghĩ kỹ, có lẽ nên mua một ít quần áo thì tốt hơn, nhưng tôi không biết nên chọn kiểu dáng như thế nào. Tôi chỉ nhìn thấy anh ở bên cạnh, nghĩ rằng dáng người của anh và mẹ tôi rất giống nhau. Tôi đang nghĩ xem anh có thể giúp tôi một việc không, đến đó chọn cho tôi một món. Cảm ơn anh."

Âu Dương Trí Viễn nói không mạch lạc, đứng đó như đứa trẻ làm sai chuyện gì, thậm chí còn không dám lau sàn nhà. 

"Này, đừng nói nhanh thế, tôi nghe không rõ. Cậu nói lại được không? Đây... lau mồ hôi đi..."

Một bàn tay trắng nõn ngọc bích cầm chiếc khăn giấy đưa lên dưới mắt anh. Khăn giấy trắng và ánh sáng làm cho những ngón tay trông như trong suốt. 

Âu Dương Trí Viễn bình tĩnh lại, thấy người phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng cũng rất dễ gần. 

Anh hít một hơi dài, nói chậm lại và nói lại, lời cầu nguyện của anh không thể diễn tả bằng lời. 

"Ồ, sự tình là như vậy... Ta cũng không giúp được ngươi hiếu thảo, đối với ta chỉ là một cố gắng nhỏ, đương nhiên không có vấn đề gì. Cứ đi đi - ta nên gọi ngươi là gì đây?"

Người phụ nữ nhét cuốn sách vào túi của Tiểu Khôn và hỏi Âu Dương Chí Viên. 

"Tôi tên Âu Dương Trí Nguyên, cậu có thể gọi tôi là Tiểu Chi, mẹ tôi cũng gọi tôi như vậy."

Âu Dương Trí Viễn tiến lên hai bước, cùng nữ nhân tiến vào gian hàng quần áo nữ. 

"Hmm... Xiaozhi, đừng đến đây với danh nghĩa 'bạn'. Tôi họ Rong, Dung Tân Linh, Xin ấm áp, Ling tinh tế. Vừa rồi bạn tùy tiện gọi 'dì' và 'cô', nên bạn có thể gọi tôi là dì Dung hoặc chị Xin, bạn chọn cái nào?"

Dung Tâm Linh nhặt váy lên, mỉm cười hỏi Âu Dương Trí Viễn. 

Mười lăm năm ăn cơm trắng, đây là lần đầu tiên Âu Dương Trí Viễn cười một mình với một thiếu nữ như vậy. 

Trước mặt cô, đôi lông mày nhạt của Dung Tân Linh nhướn lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt và đôi mắt đầy sóng. Cô không khỏi hoảng hốt, "... à... đương nhiên tôi gọi cô là chị Tân - nếu cô hỏi tôi nên chọn quần áo nào thì tôi không biết."

Trên trán hắn lại toát ra một dòng mồ hôi lạnh mỏng. 

Thấy thiếu niên có chút lúng túng, Dung Tâm Linh không nhịn được, nhưng cũng cảm động trước sự ngây thơ của cậu, nên kiềm chế lời nói trêu chọc: "Này, Tiểu Chi... cậu không gọi tôi là chị Xin sao, vậy thì cậu là anh trai tôi, đừng gây sự nữa. Trong trường hợp này, mẹ cậu bao nhiêu tuổi? Bà ấy làm nghề gì? Chị Xin nếu biết sẽ rất xứng đôi."

“Ồ, mẹ tôi ba mươi sáu tuổi, là giáo viên trường trung học số 1.”

Âu Dương Trí Viễn nhìn Dung Tâm Linh đang chọn lựa trên kệ. Cô ấy mặc một bộ vest thường ngày rộng rãi màu xanh nhạt, trên đầu búi tóc lỏng lẻo, động tác rất tự nhiên và tao nhã, không hề mất đi sự quyến rũ.

"Thật ra, chị Xin, những gì chị mặc trên người khá tốt." 

"Mẹ cậu..."

Dung Tâm Linh dừng lại, muốn nói gì đó nhưng lại do dự. Cô nhìn theo ánh mắt của Âu Dương Chí Viễn, nhìn lại chính mình, "Nếu cô ấy là một kỹ sư tâm hồn, là hình mẫu cho người khác, chúng ta hãy chọn thứ gì đó cơ bản hơn cho cô ấy. Tôi không thể lên bục trong bộ trang phục này ... Này, thế này thì sao?"

Thứ cô cầm trên tay là một bộ sườn xám màu vàng ngỗng kèm theo một chiếc áo khoác nhỏ, vừa thanh lịch vừa thời trang. 

"Chị Xin, chị là người quyết định cuối cùng. Em không hiểu. Điều quan trọng là mẹ em chỉ cần mặc nó là sẽ vừa với mẹ."

"Phong cách cũng được, tôi đi thử xem có vừa không, cầm cái túi này hộ tôi nhé."

"Được rồi... Chị Tân, chị mới biết em có nửa tiếng thôi, chị sợ em vào thay quần áo sẽ lấy túi xách của chị rồi bỏ chạy à?"

Âu Dương Trí Viễn nhìn bóng lưng duyên dáng của Dung Tâm Lăng, không khỏi hỏi. 

"Ồ? Ta chạy trốn, chỉ có thể trách Tâm tỷ ngươi không tốt với người khác."

Dung Tâm Linh quay đầu lại mỉm cười, nhận ra mình lại đang trêu chọc thiếu niên, vẻ mặt ấm áp bước vào phòng thử đồ. 

Sau khi Dung Tâm Lăng chậm rãi quay lại trước mặt Âu Dương Trí Viễn, hắn khó có thể tìm được từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Sau khi thay quần áo, Dung Tâm Linh quét sạch dáng vẻ uể oải và lười biếng của cô. Tương phản với ánh sáng rực rỡ mượt mà của sườn xám, toàn thân cô bừng sáng và tràn đầy năng lượng, những đường cong trên cơ thể cô đều cong đều và lộ ra trọn vẹn. 

Âu Dương Trí Viễn lẩm bẩm mấy câu, hoàn toàn quên mất mình lúc này đang ở trong đám người ồn ào. 

Dung Tâm Lăng ngượng ngùng nhìn bốn phía, tránh né ánh mắt của người khác, cười nhạt nói: "Tiểu Chỉ? Ở đó đang nói cái gì vậy?"

Sau khi định thần lại, Âu Dương Trí Viễn gãi đầu cười mấy tiếng: “Tôi nhớ tới một câu nói cổ xưa, ‘Sáng như mặt trời mọc như tia nắng ban mai, sáng như hoa dâm bụt nổi lên từ làn sóng xanh’, chính là chị Tân.”

Dung Tâm Linh nhẹ nhàng nhổ một ngụm nước miếng, gõ bắp rang lên trán hắn, tức giận nói: “Ta vốn tưởng rằng ngươi vô tội, ai ngờ ngươi cũng có chút vô đạo đức.”

Dù vậy, nàng mặt đỏ bừng, hai má cũng đỏ bừng, nàng cực kỳ ngượng ngùng, không hề giống một thiếu nữ vừa mới qua tuổi. 

Âu Dương Trí Viễn ở một bên trầm trồ. Thái độ dễ dãi của Dung Tân Linh khiến anh càng bạo dạn hơn. Anh ta chỉ đơn giản ôm Kunbao nhỏ đầy nước bọt và cười nói: "Chị Xin, chị có thể cho tôi biết tôi bao nhiêu tuổi không?"

Dung Tân Linh đang duỗi tay áo trước gương thử đồ, nhìn tiểu quỷ sau lưng trong gương, cười nửa miệng nói: "Ba mươi... mười, cái gì?"

Vì lý do nào đó, cô ấy đã vô thức giảm đi hai tuổi. Cảnh tượng này mơ hồ tái hiện lại mùa yêu đương ngày hôm qua, cô có chút căng thẳng khi chú ý đến phản ứng của người trong gương. 

"Đó là một lời nói dối, phải không?"

Âu Dương Trí Viễn tiến lên vuốt vuốt mái tóc xõa xõa của cô. Anh ta nheo mắt, dùng tay chống cằm, làm bộ biến thái: "Có ẩm ướt... sao nhìn tôi giống một cô gái chưa thành niên..."

"Đi, đi, đi,"

Dung Tâm Lăng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xoay người kéo vai Âu Dương Trí Viễn về phía trước. 

"Đi kêu tiểu thư viết hóa đơn và trả tiền. Cậu đang nói vớ vẩn gì về những cô gái chưa đủ tuổi vậy?"

Cô ngọt ngào nhìn bóng lưng của chàng trai trẻ, trong lòng nói: “Tôi đã đặt hai đơn hàng, ví tiền vẫn ở trong túi xách của tôi.”

Âu Dương Trí Viễn nghe vậy, quay người đưa túi Tiểu Khôn cho cô: "Anh mua cho mẹ, tiền của chị làm sao dùng được, chị Tân?"

"Ta bảo ngươi làm thì cứ đi. Sao ngươi lại hỏi? Ta dám nói số tiền ngươi có không phải của mẹ ngươi? Ngươi kiếm được bao nhiêu tiền?"

Thấy anh nhún vai kéo đầu, anh nhận ra giọng điệu của mình quá mạnh nên nhanh chóng nhẹ nhàng nói: "Anh cứ dùng tiền của chị Xin, có thể coi là quà hội ngộ chị Xin tặng cho anh không?"

"Ồ...nhưng tại sao bạn lại cần hai bộ?"

"Đưa mẹ một cái, giữ một cái cho chị Tín. Đi nhanh đi."

Nhìn Âu Dương Tri Viễn rời đi, Dung Tâm Linh trong lòng bổ sung: "Không phải là ngươi thích..."

Mặt anh đã nóng bừng vì xấu hổ. Anh quay lại và loay hoay với những chiếc kệ trong khi tránh ánh mắt của người qua đường. Anh nghĩ thầm: “Mẫu mã cũng gần như giống nhau, không thể nào cùng màu với…mẹ anh ấy phải không?”

Âu Dương Chí Viễn không nghĩ nhiều như vậy. Một người chị Xin tốt hơn chị Lin vô số lần từ trên trời rơi xuống. Đây là điều mà anh chưa bao giờ dám nghĩ tới trong hơn mười năm. 

Dọc đường, anh đã nắm chặt tay em gái này không chịu buông ra. Anh ấy luôn đặt câu hỏi về mọi thứ, giống như dòng sông đang dâng trào, vô tận; nỗi trầm cảm do gia đình đơn thân của anh gây ra đã bị cuốn trôi. 

Dung Tâm Linh để cho Âu Dương Trí Viễn tham gia, trả lời những câu hỏi kỳ lạ và linh tinh của anh một cách thờ ơ, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào và vui vẻ. 

Tuy nhiên, nguyên nhân của sự ngọt ngào và nguyên nhân của niềm vui thật khó giải thích. 

Có phải vì tôi có thêm một người anh trai không? 

Hay là ai đó đã cướp đi trái tim cô? 

Thỉnh thoảng cô ấy nhìn chằm chằm vào cậu bé ướt đẫm mồ hôi từ phía sau. Anh ấy chỉ là một cậu bé...

"Tiểu Chí, chờ một chút..."

Đến chỗ đèn giao thông, Dung Tâm Linh chợt nhận ra anh đang đưa cô về nhà mình nên dừng lại, cau mày như muốn quyết định điều gì đó. 

"Này, chị Xin đang làm gì vậy?"

Dung Tâm Linh kéo hắn, lấy khăn tay lau mồ hôi trên trán hắn, nhẹ giọng nói: “Chị Xin đang đến nhà một người bạn, tôi không thể đi cùng chị nữa, chị về một mình nhé?”

"Nhưng... đây là quà chị tặng mẹ tôi. Nhưng hôm nay không phải sinh nhật bà. Tôi đã nói dối chị... Xin lỗi chị Xin. Nhưng tôi cũng muốn để mẹ tôi làm quen với em gái mới của tôi."

Âu Dương Trí Viễn bắt tay Dung Tâm Lăng, vẻ mặt chân thành mong đợi. 

Dung Tâm Linh nhét khăn tay vào túi quần anh, ngẩng đầu nhìn đèn giao thông, thầm nghĩ mình không thể đi cùng hướng với anh được nữa, nên mỉm cười nói: “Hôm khác chúng ta đi nhé, khi nào có cơ hội tôi nhất định sẽ đến thăm anh ấy.”

Tâm trạng đột nhiên chán nản khiến lời nói của cô trở nên có chút thẳng thừng và khách sáo, nhưng cô cũng không quan tâm nữa, quay người đi theo đám đông vào lối đi ngựa vằn. 

Cô không dám quay đầu lại, sợ nhìn thấy ánh mắt thất vọng của Âu Dương Trí Viễn, nhưng cô không biết, trong mắt mình đã mơ hồ rồi. 

"Tiểu Chỉ... Âu Dương..."

Cô không muốn thừa nhận đây là một cậu bé mười lăm tuổi nên đã vô thức đổi biệt danh cho cậu, như thể điều này có thể cân bằng khoảng cách tuổi tác giữa họ. 

"Mẹ của ngươi... nhất định là Lam Noãn Nghĩa phải không? Ta làm sao dám nhìn thấy nàng bộ dạng này..."

Dung Tân Linh cảm thấy ông trời đã chơi một trò đùa lớn với cô. 

Âu Dương Trí Viễn có chút bối rối nhìn Dung Tâm Lăng dần dần hòa vào biển người như một con bướm màu xanh nhạt, sau đó chợt nhớ ra mình phải xin số điện thoại của cô, nếu không sau này làm sao có thể gặp lại cô? 

Anh ta vội vàng chen ra khỏi đám đông, hét lên "Chị Xin" rồi lao tới. 

Điều đáp lại anh là tiếng kêu chói tai do ma sát giữa lốp xe với mặt đất và những tiếng kêu la từ xung quanh. 

Âu Dương Trí Viễn chỉ có thời gian nghĩ tới một chữ.

"Chết tiệt!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nằm trên giường bệnh, Âu Dương Trí Viễn từ đầu đến cuối chỉ lo lắng một điều. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, anh biết mình càng lo lắng thì nó sẽ càng đến nhanh hơn. Anh nháy mắt với cô y tá bên cạnh với nụ cười gượng gạo. Anh có thể nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ngoài cổng bệnh viện. 

Lam Noãn Nghĩa nhanh nhẹn chạy đến giường bệnh mà cô chưa từng thấy bao giờ, lời nói nghẹn ngào không kịp nói gì: "Kỳ... Tiểu Chi... vết thương ở đâu?... Con đang nói... Tay con đâu? Chân con đâu?... Để mẹ xem..."

Âu Dương Trí Viễn nửa mở mí mắt, yếu ớt nói: "Mẹ, thật xin lỗi... Con trai của ta lẽ ra phải phụng sự mẹ cả đời, nhưng bây giờ lại ngược lại... Con trai của ta bất hiếu... Thà chết trong sạch..."

"Đừng nói như vậy! Dù có chuyện gì xảy ra, con vẫn là con của mẹ, mẹ sẵn sàng phục vụ con đến hết cuộc đời. Thôi con cứ nói với bố con là được."

Lam Noãn Nghĩa tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống xấu nhất, nhưng bây giờ cô lại trở nên quyết tâm. Cô lấy điện thoại từ trong túi ra và bắt đầu gọi. 

Cô y tá bên cạnh không thể chịu đựng được nữa, kéo khẩu trang ra, cười nói: "Này chị, chị đang làm gì vậy? Trong phòng bệnh không được sử dụng điện thoại di động."

Lam Noãn Nghĩa ngước nhìn y tá rồi nhìn con trai đang kéo chăn lên đầu và mặt. Cô cảm thấy có gì đó không ổn: "Sao... Cô ơi, con trai tôi..."

Cô y tá không nhịn được nữa, cười nói: "Anh ấy còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Vừa rồi cậu không thấy đâu. Anh ấy đi như gió và ngồi như đồng hồ. Anh ấy còn ăn cơm đồng nghiệp của tôi mang đến, còn muốn cá cược bánh bao với tôi..."

Lời còn chưa dứt, Lam Noãn Nghĩa đã ném mình lên giường, vừa cười vừa mắng: "Khỉ con, đừng giấu đầu lộ đuôi... ra đi! Thật là xấu hổ cho mẹ con."

Anh ta đánh vào đầu anh ta mà không suy nghĩ và đánh anh ta hai lần. Ông lại ôm con trai mình và bật khóc. 

Nỗi buồn và niềm vui lớn lao chỉ diễn ra trong vài phút thực sự khiến cô cảm thấy như mình đã tìm lại được điều gì đó. Không ai có thể cướp đi đứa con quý giá này trong tay cô. 

Âu Dương Trí Viễn đỡ vai mẹ, nhìn bà. Dù trải nghiệm mấy giờ trước chỉ như tia chớp nhưng đó cũng là trải nghiệm đầu thai làm người của anh, khiến anh có dư vị vô tận trong thời gian sau đó. 

Hóa ra người trước mặt coi anh là tài sản quý giá nhất lại chính là người anh không thể đánh mất. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú như hoa lê điểm hạt mưa của mẹ, bà dường như hốc hác hơn một chút, cảm giác xin lỗi tự nhiên dâng lên. Âu Dương Trí Viễn không khỏi hôn lên những giọt nước mắt trên má cô, nhẹ nhàng ôm cô vào tai, xoa xoa thái dương: "Mẹ... Con xin lỗi, là lỗi của Kỳ Lân Nhi khiến mẹ sợ hãi. Con xin lỗi... Mẹ..."

Đây là lần đầu tiên Lam Noãn Nghĩa nghe thấy con trai gọi mình bằng một từ ghép và lần đầu tiên gọi mình bằng tên bé. Cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được: "Mẹ không sao, là lỗi của con, con không nên để mẹ ở nhà một mình..."

Cô y tá ở bên đã cảm động trước màn thể hiện tình cảm giữa họ. Cô khẽ khịt mũi rồi mỉm cười nói: "Được rồi, mọi chuyện đều ổn. Các vị tiểu thư đừng lo lắng. Bác sĩ nói đứa em trai này sẽ phải ở lại bệnh viện theo dõi thêm một đêm nữa mới có thể quay về. Chị cứ làm những gì chị muốn." 

Nói rồi anh nhẹ nhàng mở cửa rời đi.

"Anh bị thương ở đâu? Anh không thể bị xe đâm và sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? Nếu không thì bác sĩ đã không giữ anh ở đây một đêm. Thật ra, tranh cãi với những va chạm sắt đó có ích gì..."

Lam Noãn Nghi có chút lo lắng. Vừa mắng con, bà vừa véo, kéo mạnh vì sợ con sẽ để lại di chứng. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Trên người con không biết có thịt hay không. Con chỉ bị va vào mông khi ngã xuống đất. Đau quá... Thực ra, chiếc xe chỉ lao qua giữa xe buýt. Nó không đi đâu cả, nhưng nó gần như dừng lại khi đến trước mặt con. Chỉ là có một chút..."

Âu Dương Trí Viễn duỗi ngón út ra hiệu, "Ta cảm giác được tình huống không ổn, liền như thế ấn lòng bàn tay vào phía trước xe của hắn - haha, phiên bản tiêu chuẩn của Vi Tiểu Bảo là 'lưng mông sa cát rơi ngỗng'. Chất lượng kỹ thuật đô thị ở đây rất tốt, đường xi măng thực sự rất cứng."

Âu Dương Trí Viễn đang vui vẻ thì bắt đầu dùng những từ ngữ thô tục mà không hề để ý. 

"Nhưng tôi đã báo thù cho con trai anh. Xe bị thương nặng hơn tôi, haha."

Người con trai nói rất nhẹ nhàng, nhưng những gì cô nghe được lại khiến Lam Noãn Ý kinh hãi. Cô khép tay anh lại, ấn vào lồng ngực đang phập phồng của mình: “Đừng nói nữa, mẹ không dám nghe đâu. Đừng dọa mẹ như thế nữa. Con biết đấy… Bỏ con một mình luôn là lỗi của mẹ…”

Tôi nhắm mắt niệm “Phật”, rồi lại bật khóc.

Âu Dương Trí Viễn im lặng nhìn mẹ. Từ đầu đến cuối, mẹ anh không hề trách móc anh. Thay vào đó, cô tự trách mình.

Mẹ cũng là con người chứ đừng nói đến là phụ nữ. 

Khi ra ngoài, cô phải đối mặt với áp lực công việc và những lời đàm tiếu; khi đi làm về, cô chỉ được chào đón bằng một đống lửa tàn và một bữa ăn nguội lạnh; không ai chào đón cô, không ai an ủi cô về sự trống rỗng và cô đơn của cô; mẹ cô luôn âm thầm chịu đựng, và bà chưa bao giờ nghe mẹ phàn nàn về bản thân hay rơi một giọt nước mắt nào. 

Lần này lỗi chỉ thuộc về anh nhưng lại khiến người mẹ cảm thấy tự trách mình vô cùng. 

Anh ấy đã bao giờ khen thưởng mẹ mình vì sự tận tâm vô điều kiện của bà chưa? 

Nghĩ đến đây, anh lại nhìn người mẹ trước mặt. 

Lúc này, đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, những giọt nước mắt lấp lánh dưới hàng mi dài, như ngọc trân ngưng tụ sương sớm; bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, như thể chúng có thể vùi lòng bàn tay anh vào đó. 

Âu Dương Trí Viễn không khỏi kính trọng sinh ra mê đắm, mê đắm sinh ra yêu. Anh nâng phần thân trên lên, một tay vòng qua eo mẹ, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi còn hơi nhợt nhạt của mẹ. 

Lam Noãn Nghĩa thực sự giật mình vì hơi ấm đột ngột trên môi cô. Khi cảm nhận được môi con trai chạm vào, bà không dám mở mắt mà cảm thấy như có con nai đâm vào tim mình. Cô thích sự dịu dàng và ân cần của anh, nhưng cũng xấu hổ vì sự bốc đồng liều lĩnh của anh, càng sợ anh sẽ mất trí. 

Cô đặt tay lên vai con trai, chuẩn bị chống lại bất kỳ cử động nào mà nó có thể thực hiện, nhưng cô không muốn nó rời đi. “Đẩy” từ từ chuyển thành “nhấn” chỉ để dừng thời gian. 

Mười giây trôi qua, tựa như mười năm, Lam Noãn Nghĩa vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó cô rời môi con trai ra, hít một hơi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Chỉ, chúng ta... không nên như vậy."

Cô vòng tay qua vai Âu Dương Trí Viễn, thì thầm vào tai cô, khiến anh có cảm giác như cô đang thổi không khí như một đóa lan. 

"...À...Mẹ phải đi rồi...giờ thăm bệnh sắp hết rồi."

Bà chưa bao giờ dám nhìn vào mắt con trai mình. Dường như vì cô chủ động rời khỏi vòng tay anh nên Lam Noãn Nghĩa luôn cảm thấy có chút tiếc nuối cho con trai mình. 

Bầu không khí có chút khó xử...

Âu Dương Trí Viễn dựa vào giường liếc mắt nhìn túi giấy đặt cạnh bàn nhỏ. Sau đó hắn nhớ tới mục đích hôm nay đi ra ngoài. Anh vui mừng vì đã tìm được chủ đề: “Mẹ ơi, đây là món quà của con, và cũng là lợi ích duy nhất của con trong ngày hôm nay”.

Nghĩ đến chị Xin trong bộ sườn xám, trong lòng anh co rúm lại. Lẽ ra anh ấy phải đạt được điều gì đó… Nếu mẹ anh ấy biết anh ấy có thêm một người em gái yêu thương anh ấy, liệu anh ấy có vui không? 

Nhưng chị Xin đã bỏ đi ngay, anh cảm thấy đau lòng. 

Lam Noãn Nghĩa nói chính xác là hưng phấn hơn là vui mừng. Nuôi một đứa con, chẳng phải cô chỉ mong chờ ngày hôm nay sao? 

Cô trải chiếc sườn xám của mình trước ngực và so sánh nó nhiều lần, có thể thấy rõ sự phấn khích của cô. 

Đừng nói đến sườn xám, chỉ là một chiếc khăn trải bàn. Chỉ cần đó là mong muốn của con trai, bà sẽ không ngần ngại đeo nó lên người. 

"Tiểu Chí, cảm ơn con, sao con lại nghĩ đến việc tặng quà cho mẹ?... Được rồi, hôn con một cái đi..."

Vừa nói, cô vừa ấn nhẹ một cái ấn lên trán anh. Cô không dám phạm sai lầm.

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Tôi thích nó, tôi thực sự thích nó..."

"Vậy thì đeo nó vào và cho tôi xem... người mẹ xinh đẹp của tôi."

“…Nó ở ngay đây à?”

Lam Noãn Y nhìn chung quanh, có chút do dự. 

"Ngươi sợ cái gì? Ở đây không có người ngoài, con trai ta cũng không có bảo ngươi cởi trần..."

Dù sao thì khi còn trẻ, Âu Dương Trí Viễn đã nhanh chóng hồi phục sau cơn trầm cảm. 

Anh phát hiện trêu chọc mẹ mình thực ra là một việc rất vui vẻ, dùng lời lẽ khiêu khích cũng mang lại cho anh một niềm vui kỳ lạ. 

"Hmm...huh? Cậu vừa nói gì vậy..."

Lam Noãn Nghĩa đột nhiên phát hiện con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình với nụ cười tà ác trên mặt. Cô không khỏi choáng váng, tức giận nói: “Nếu tôi không đến, tôi sẽ ăn hết đậu phụ của mẹ tôi.”

"Hahaha, mẹ, vừa rồi mẹ nghiêm túc quá khi nói 'ừm', 'ừm'... Nếu con cư xử thành thật hơn, có lẽ mẹ sẽ thực sự thay đổi, phải không?"

"Anh nhớ em nhiều đến nỗi lười nói chuyện với em."

Lam Noãn Nghĩa che đi đôi má ửng hồng, cúi người thu dọn quần áo cho con trai. 

"Ừm... Tối nay cậu cứ mặc bộ đồ bệnh viện này đi. Tôi sẽ lấy quần áo về giặt, thay bộ mới để ngày mai cậu xuất viện. Cậu nghỉ ngơi sớm đi, mẹ sắp đi rồi."

“Mẹ ~~~” “Hả?”

Lam Noãn Nghĩa nắm lấy tay nắm cửa, trong lòng có chút bất an, sợ đứa con trai quý giá của mình lại bày ra trò gì mới, nàng sẽ phải bỏ chạy. 

"Anh có thể thay bộ quần áo này và đến đón em vào ngày mai được không? Em rất muốn xem."

"Được rồi, đến giờ cậu nên nghỉ ngơi rồi, đừng suy nghĩ cả đêm..."

Mặt Lam Noãn Nghi lại đỏ bừng. Ai đang suy nghĩ lung tung vậy? 

Trước khi con trai kịp phản công, ông đã đóng cửa lại và vội vã bỏ đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dọc đường đi, Lam Noãn Y có cảm giác như đang ngâm hũ mật ong trở về nhà. Sau đó, cô vui vẻ tự thưởng cho mình một bồn tắm thoải mái trước khi bắt đầu dọn dẹp những thứ bừa bộn do con trai làm.

Bà rất ngưỡng mộ con trai mình. Anh ta có thể đảo lộn ngôi nhà trong một buổi sáng. 

"Đây là bản chất của con trai."

Cô vui vẻ nhặt lên và liên tục ngâm nga bài hát trong miệng. 

Bài hát không dừng lại cho đến khi cô ấy nhặt được thứ gì đó. 

Lam Noãn Y nhìn quanh như kẻ trộm, nhanh chóng nhét thứ đó vào túi áo ngủ, hai má đã đỏ bừng. 

Cô tự giễu cười một mình, đây không phải nhà mình, cô đang làm cái tội gì thế này? 

Khi nhìn lại, cô không thể cười được nữa. 

Có rất nhiều thứ trong túi quần của con trai tôi. 

Những tờ tiền nhàu nát chắc hẳn là số tiền anh ta lấy từ ngăn kéo của cô. Cậu bé không hề thay đổi chút nào. Anh ta cầm tiền trong tay nhưng không muốn sử dụng. 

Còn con hạc giấy nhỏ đó, nếu muốn mẹ gấp thêm vài con nữa chưa đủ mà phải nhét túi quần như báu vật phải không? 

Nói như vậy, trong lòng Lam Noãn Nghi cũng ấm áp, không cần phải nói, đứa nhỏ chính là Oedipus. 

Điều khiến cô thực sự lo lắng là chiếc khăn tay. 

Bà biết con trai bà không bao giờ mang theo khăn tay, và chúng cũng không phải là loại dành cho con trai. 

Đưa lên mũi ngửi vẫn còn mùi thơm. 

"Anh đã từng ngửi thấy ở đâu rồi? Mùi vị quen quá..."

Lam Noãn Y cố gắng nhớ lại nhưng không thể nghĩ ra. Vì vậy, cô cảm thấy có chút ghen tị khó hiểu: “Không được, ngày mai tôi phải hỏi anh ấy. Tôi có quen một cô gái cũng không nói cho mẹ biết…”

Sau đó anh buộc mình phải tin: "Anh ấy có bạn gái mà không nói cho tôi biết? Anh ấy không quen cô gái nào ở đây cả. Có lẽ anh ấy đã nhặt được chiếc khăn tay này ở đâu đó..."

Sự tự an ủi khiến Lam Noãn Nghĩa cảm thấy dễ chịu hơn, cô lại bắt đầu ngâm nga bài hát, hát theo bài hát và làm việc. Cô phải mặc quần áo mới để cho con trai xem vào ngày mai. 

…………………..

Mãi đến khi Lam Noãn Nghĩa trở lại phòng ngủ, cô mới lấy ra những thứ mình vừa “chôm” được. 

Đó là một chiếc quần lót màu trắng lẽ ra phải thuộc về cô trong đống đồ ngủ mà con trai cô đã thay sáng nay. Cô đã để con trai cô mặc chúng tối qua. 

Có một vết ố vàng nhạt trên lớp vải mỏng. 

Không cần phải nói, đây chắc chắn là tinh dịch của con trai tôi. Đêm qua anh đã có một giấc mơ ướt át. 

Lam Noãn Nghĩa do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng quét ngón tay lên vết bẩn. Đây là tinh dịch của con trai cô nhưng nó lại xuất hiện trên quần lót của mẹ cô. 

Cô đặt nó dưới mũi và ngửi. Mùi thơm dễ chịu hơn nhiều so với mùi khăn tay… Đêm qua anh đã mơ thấy gì mà nồng nàn đến thế? 

Mặt bà nóng bừng, nhớ lại nụ cười tà ác trên mặt con trai mình vừa rồi. 

Nếu không có nụ cười mơ hồ đó, e rằng bà đã nghe lời con trai mà mặc sườn xám trước mặt nó.

Lam Noãn Di cảm thấy có chút hối hận. Tại sao lúc đó cô không dám cởi nó ra? Con trai của bà không phải cũng nói: "Ta không có nói muốn ngươi cởi hết quần áo..."

Để anh cũng nhìn thấy dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ anh đẹp đến nhường nào... Lam Noãn Nghĩa hít một hơi, lặng lẽ vén vạt váy ngủ của mình lên: "Tiểu Chỉ... em ngủ ở đằng kia à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Âu Dương Trí Viễn nằm ở cửa sổ, lo lắng nhìn con đường xanh dưới lầu. Nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, mẹ anh sẽ sớm qua đó và đưa anh rời khỏi nơi trắng xóa này để cứu người và chữa lành những người bị thương. 

Dưới bóng cây, đầu tiên anh bước ra với đôi chân trần đi đôi dép quai mỏng, sau đó là chiếc váy bồng bềnh và vòng eo thon gọn. Hình dáng duyên dáng của mẹ anh cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt anh. Lần này, mẹ anh xõa mái tóc vốn chỉ có ở phụ nữ trung niên, để gió thổi qua, khiến mái tóc dài ngang lưng của bà tung bay nhẹ. 

Trong chớp mắt, thiếu nữ thanh nhã kiều diễm ở nhà đã biến thành một thiếu nữ thanh tú duyên dáng. 

"Không, ngươi không phải đã đồng ý mặc bộ sườn xám đó sao? Tại sao còn mặc bộ áo dài này? Đến muộn thất hứa, ha ha, ngươi gặp rắc rối rồi."

Âu Dương Trí Viễn nắm chặt nắm đấm, xoay người đứng ở sau cửa: "Không phải ta dọa chết ngươi mới là kỳ quái."

Đúng như dự đoán, khi Âu Dương Trí Viễn ôm chặt Lam Noãn Nghĩa từ phía sau, lưng cô đau nhức và chân cô yếu ớt. Cô chưa kịp phản ứng thì tiếng kêu của cô đã bị một bàn tay chặn lại ở cổ họng. 

Âu Dương Trí Viễn giơ hai chân sau đá cửa đóng lại, sau đó đè mẹ mình xuống giường bệnh. Anh ta vẫn dùng tay trái bịt miệng cô và dùng tay phải bóp cổ cô. Anh ta hung ác nói: "Cô thật to gan, con khốn nhỏ. Ai mời cô vào đây? Cô đến đây làm gì? Nói cho tôi biết!"

Anh không ngờ rằng ở anh có điều gì đó phi lý. Đã che miệng người ta, sao còn muốn người ta bàn tán? 

Lam Noãn Y nhìn bộ dáng trẻ con và hung dữ của con trai mình. Cô bình tĩnh lại một chút và đôi mắt cô đầy nụ cười. Cô không thể cử động miệng, chỉ có thể bóp nắm tay nhỏ nhắn của anh và đánh vào lưng anh. 

Âu Dương Trí Viễn cười nói: "Ồ? Ngươi còn dám phản kháng? Xem ra ngươi sẽ không làm, trừ phi ta để cho ngươi chịu chút đau đớn..."

Dùng tay phải dùng lực nhẹ để chụp được chiếc cổ thiên nga mềm mại và mịn màng. 

Lam Noãn Nghĩa thầm cười trong lòng, trừng mắt to nhìn con trai hai lần. Ngay khi mí mắt của cô nhắm lại, một bên đầu cô không có chuyển động gì.

Âu Dương Trí Viễn cử động tay trái, ngơ ngác nói: “Mẹ, đây là chuyện gì thế?”

Lam Noãn Y nhắm mắt lại, cười nói: “Ngươi nghẹn ngào bịt miệng, tự nhiên là mất hơi.”

"Làm sao có thể ngất đi nhanh như vậy?"

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng chỉ ngất đi thôi."

Âu Dương Trí Viễn đứng thẳng, gãi đầu. Vở kịch không được sắp xếp theo ý tưởng của anh ấy. Đương nhiên, đại đạo diễn có chút bất đắc dĩ.

"Làm sao có thể ép mình ngất đi?"

Anh nuốt khan nói: “Này, anh còn là khách à?”

"Hmm... Có vẻ như tôi phải thử cái này..."...

"Này!"

Lam Noãn Nghĩa đỏ mặt nhảy lên, che miệng cười nói: "Ngươi... ngươi... hô hấp nhân tạo này là như thế nào? Rõ ràng là ngươi đang trộm son môi..."

Âu Dương Trí Viễn liếm môi trên, cười nói: "Được rồi, thơm quá... Mẹ, đây là lần đầu tiên con thấy mẹ dùng son môi... Ôi! Con còn đang vẽ lông mày, ra ngoài tránh xa mẹ ra nhé."

"Tại sao?"

Lam Noãn Y sờ sờ mặt mình, nhìn từ trên xuống dưới, vẻ mặt nghi hoặc có chút thất vọng. 

"Anh không nghĩ gì đến con trai mình, đi ra ngoài hào nhoáng như vậy, làm sao tôi có thể làm tấm gương tiêu cực bên cạnh anh? Hơn nữa, nếu có mấy tên hạng hai đến trêu chọc anh, tôi đánh không nổi."

Âu Dương Trí Viễn dựa vào giường, bình tĩnh chỉ đạo, thể hiện phong cách của một nhà thiết kế hình ảnh. 

Lòng Lam Noãn Y như rớt xuống, cô lại đỏ mặt. Cô nhặt bộ quần áo mang theo ném qua, che kín đầu và mặt: “Anh đi thì biết làm người lắm chuyện. Mặc quần áo vào đi, không đi thì phải trả thêm ngày nữa.”

"Ngươi ở lại chỗ này làm sao có thể thay đổi ngươi? Lỡ như có người đụng vào cũng không phải chuyện gì lớn."

Âu Dương Trí Viễn ôm quần áo, nhớ đến dáng vẻ ngượng ngùng của cô ngày đó khi bị mẹ xông vào. Anh không khỏi bị mê hoặc. Phần thân dưới của anh đã cương cứng. Nếu không phải hắn lo lắng đây vẫn là nơi công cộng thì hắn cũng sẽ lại làm chiêu trò tương tự. 

"Kỳ quái, ta không biết ngươi đã rửa mông trần bao nhiêu lần rồi. Vừa rồi... ngươi... ngươi... ngươi đang hô hấp nhân tạo không sợ có người chạy vào sao? Hừ... ta thanh toán tiền, lấy thuốc. Thay quần áo xong, ngươi theo ta đến hiệu thuốc đợi ta."

Xoay người thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, Lam Noãn Nghĩa vẫn còn ngượng ngùng và ngạc nhiên trước sự táo bạo của cô trên đường đi, nhưng cô không hề hối hận. 

Sau cơn cực khoái tối qua, cô nhận ra rằng con trai là tất cả trong cuộc đời cô. 

Cô cũng đã cố gắng loại trừ con trai mình khỏi vai trò trong những tưởng tượng tình dục của mình, nhưng trong hai lần đạt cực khoái duy nhất trong ba năm, con trai cô đã đóng vai chính và chúng chỉ là ảo ảnh ảo. Nếu một ngày nào đó anh có thể đến gần cơ thể trần truồng của cô và đứng giữa hai chân cô trong trạng thái giống như khi anh ở trong phòng tắm thì chẳng phải còn hơn thế nữa sao...

Lam Noãn Y duỗi chân dựa vào tường, nặng nề thở ra một hơi. 

Không biết ba năm bị giam có phải khiến cô tích lũy quá nhiều ham muốn mà giờ đã sụp đổ hoàn toàn hay không. 

Mỗi lần nghĩ đến sự vĩ đại của con trai, môi bà lại khô khốc. 

"Kỳ quái... Chẳng lẽ trên người ngươi toàn bộ chất lỏng đều biến thành nước chảy xuống?"

Cô thầm cười ngượng ngùng. Đồ lót bằng lụa không thấm hút tốt và diện tích nhỏ. Toàn bộ đùi bị dính.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên đại lộ xanh ven sông, Âu Dương Trí Viễn thật sự đã giữ lời. Dọc đường, anh chỉ đút hai tay vào túi quần, thong thả đi theo Lam Noãn Nghĩa. Cô vừa đi vừa dừng lại, anh cũng không quên phối hợp với ánh mắt hỏi trời, miệng mút một giai điệu, khiến Lam Noãn Nghĩa vừa tức giận vừa buồn cười: “Đến đây!”

"Tôi không đến."

"Nhìn ngươi giống như một tên côn đồ nhỏ, mẹ tại sao lại khiêu khích ngươi? Lại đây lau mồ hôi đi."

Lam Noãn Di tức giận cười, kéo con trai sang một bên. Cô quên mang theo khăn tay nên xòe bàn tay trần ra chấm lên trán anh. Cô nhẹ nhàng cầu xin: “Con vui còn chưa đủ, con có thể ở với mẹ được không?”

"Không sao đâu, nhưng mẹ đã thất hứa rồi, mẹ phải có lời giải thích mới đúng. Nếu không cứ đi chơi như vậy thì làm sao làm gương, làm gương cho người khác được?"

Người con nói năng như một võ sĩ trong tiểu thuyết võ hiệp và nghiêm túc thực hiện lời dạy của mình. 

"Này, mẹ vẫn mắc lỗi. Con có thể nói cho mẹ biết được không?"

Lam Noãn Nghĩa kéo vai anh, dựa vào lan can ven sông vui vẻ duỗi thẳng mái tóc bị gió sông làm rối tung. 

"Đừng đến gần quá - bạn không để ý rằng mọi người đang nhìn về phía này sao... Nói cho tôi biết, tại sao hôm qua bạn lại nói dối tôi khi đồng ý mặc bộ sườn xám đó?"

Âu Dương Trí Viễn nhìn thấy mẫu thân vui vẻ đối phó hắn, căn bản không để ý tới nghiêm túc chỉ thị. Anh không thể không cảm thấy buồn chán. Anh càu nhàu gỡ cánh tay trên vai cô ra rồi đá cái lon rỗng xuống sông. 

“Đây chính là điều mà các anh đã tranh cãi bấy lâu nay phải không?”

Lam Noãn Nghĩa nhất quyết muốn ôm vai con trai. Cô không thèm để ý đến ánh mắt nhàm chán của người khác. Cô thì thầm vào tai anh: "Mẹ, con nghĩ đây là lần đầu tiên Tiểu Chỉ của chúng ta vinh danh mẹ của mẹ. Mẹ hy vọng người đầu tiên mẹ nhìn thấy khi đeo nó là Tiểu Chỉ. Về đến nhà, mẹ sẽ mặc nó cho con. Khi đến lúc... Kỳ Lân Nhi... con muốn nhìn thế nào cũng được..."

Càng nói cô càng xấu hổ, hai chân vô thức co quắp vào nhau. Phản ứng này đến quá nhanh. 

"Thật sự?"

Vẻ u ám trên mặt Âu Dương Trí Viễn tan đi, vui vẻ nói: "Sao em không nói cho anh biết sớm hơn? Điều đó khiến anh hờn dỗi."

"Này, cậu đã hỏi chưa? Cuối cùng vẫn là lỗi của tôi... Hơn nữa,... tôi không có sưu tập sách nên muốn tạo cho cậu một bất ngờ."

Lam Noãn Nghĩa hài lòng nhìn phản ứng của con trai, sau đó đưa tay trái ra sau lưng hắn, nhéo chiếc khuyên tai. 

Vô tình, cô ấy đã sử dụng biệt danh "renjia", một mật mã dành cho phụ nữ. 

Với kỳ vọng trong lòng, trong mọi chuyện anh đương nhiên sẽ đi trước một bước, vì vậy Âu Dương Trí Viễn thường xuyên thúc giục mẹ anh nhanh lên. Nếu không nhìn thấy cửa vào nhà, có lẽ anh đã phải dừng taxi lại. 

Lam Noãn Y mỉm cười, để con trai kéo mình về phía trước. Cô đã có kế hoạch riêng của mình. Điều gì đến cuối cùng sẽ đến. Vì nó đang đến, tại sao không để nó phát huy trọn vẹn? 

Cô cũng có kỳ vọng, mong rằng hôm nay sẽ là một ngày tốt lành mà người yêu mới của cô sẽ không bao giờ quên…

Vừa vào cổng, Âu Dương Trí Viễn liền hít một hơi dài, hét lên “Tôi mệt quá” rồi ngã người xuống ghế sô pha. Sau trận chiến với "Pakistan Trung Hoa tan nát" đó, rõ ràng ai là người chiến thắng. 

Anh ta xoa mông một cách cay đắng, chỉ tự trách mình không thể làm chủ được “tư thế mông ngửa phẳng trên cát và tư thế ngỗng hoang rơi”. 

“Lần tới gặp nó… hừm, tôi sẽ dùng mông tiêu diệt nó.”

Anh lẩm bẩm, Lam Noãn Nghĩa mỉm cười đồng ý: "Ừ, được!"

"Đúng vậy."

“Lần sau hãy làm cho nó trông thật đẹp nhé!”

Cô lấy chiếc khăn không chạm đất, lấy một cốc nước lạnh đổ lên, rồi ngồi xuống làm một chiếc quạt giấy nhỏ cho anh.

Một lúc sau, Âu Dương Trí Viễn mới mở mí mắt, dài giọng nói: "Mẹ~~~~, vừa rồi mẹ nói gì vậy?" 

Lam Noãn Ý cười nửa miệng, trên mặt ngây thơ lộ ra vẻ mất trí nhớ: "A? Ngươi không nói gì à? Đúng là bác sĩ đã nói."

“Lại là việc của bác sĩ à?”

"Không, bác sĩ nói khi về nhà sẽ bôi kem dưỡng da cho cậu. Những ngày này không nên vận động mạnh..."

Trên mặt cô có chút ửng hồng. Lúc này, bất kỳ lời nói gợi ý nào cũng có thể khiến cô hưng phấn, nhưng bây giờ không phải lúc.

"Nào, quay lại đi."

Âu Dương Trí Viễn không cam lòng lẩm bẩm, nằm ở trên sô pha: "Con lại bị lừa rồi, mẹ, khi nào mẹ trở nên xảo quyệt như vậy?" 

"Mẹ, sao mẹ lại xảo quyệt như vậy? Chẳng phải là vì tốt cho mẹ sao? Vừa bước vào đã kêu là mệt rồi. Không phải là do nội thương sao? Đáng lẽ con không nên đi bộ về với mẹ."

Lam Noãn Nghi xắn áo phông của con trai lên, kéo quần xuống. Nửa mông lộ ra ngoài đầy những vết bầm tím đen.

Cô thở một hơi đau khổ: “Mau cởi thắt lưng ra nhìn… Cả khuôn mặt Bảo Công đều được vẽ ở đây.”

Cô lo lắng nhưng không có thời gian để nghĩ về sự phơi bày của con trai mình. Cô đổ thuốc lên tay và cẩn thận xoa bóp vết bầm. 

Âu Dương Trí Viễn nhắm chặt hai chân, nhắm mắt lại, không dám trút giận. Anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng khi bị mẹ cởi quần nhưng đũng quần của anh vẫn lộ rõ ​​sức lực.

Mỗi lần lòng bàn tay mềm mại của mẹ ấn vào mông mẹ, dường như máu dồn lên cổ họng. 

Anh lặng lẽ nâng hông lên, cố gắng điều chỉnh cảm giác khó chịu do áp lực lên dương vật do quá trình cương cứng gây ra. Anh vẫn chưa đạt được mục đích của mình, nhưng anh không thể không rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ này khiến Lam Noãn Nghĩa giật mình, cô cúi người về phía trước, lo lắng nói: "Tiểu Chỉ, đau ở đâu? Nói cho mẹ biết, đau ở đâu?" 

Âu Dương Trí Viễn vùi đầu vào trong ngực, thấp giọng nói: “Vô dụng thôi mẹ, mẹ không giúp được con đâu.” 

Trong lúc ánh mắt của mẹ không để ý đến phần thân dưới của cậu thì cậu đã nâng hông lên rất cao. Dương vật của anh cuối cùng đã có thể ở được nơi thích hợp nhất, và anh thở dài hài lòng.

Tuy nhiên, Lam Noãn Nghĩa lo lắng đến mức vẫn không nghe thấy, nhẹ giọng nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, không có chỗ nào mẹ tôi không thể giúp được cậu. Cho dù tôi không giúp được thì tôi cũng phải giúp. Nói cho tôi biết, tại sao lại đau?” 

"...ngược lại..."

"Đối diện? Đúng là cái gì..."

Mặt Lam Noãn Nghĩa lập tức đỏ bừng. Lòng bàn tay cô vẫn đặt trên mông con trai. Những gì khác có thể được ở phía bên kia của mông?

Cô thầm mắng bản thân đã bối rối rồi lặng lẽ cúi đầu xem xét. Từ khe hở giữa ghế sofa và háng con trai, bà có thể mơ hồ nhìn thấy “thân hình con trai” đang bị ép vào ghế sofa. 

Lam Noãn Nghĩa khoanh chân quỳ trên thảm, đè nén sự hưng phấn trong lòng, cố gắng làm cho giọng nói bình tĩnh hơn: “Bây giờ em… rất… buồn phải không?” 

Âu Dương Trí Viễn yên lặng gật đầu trong lòng hắn.

Lam Noãn Y mím môi cười, nhẹ nhàng kéo háng con trai: “Nào, lật lại,… để… cho mẹ xem… được không?” 

"Ờ... không..."

Đây là cảnh tượng mà Âu Dương Trí Viễn đã vô số lần tưởng tượng ra trong đầu. Khi nó đến, anh xấu hổ đến mức không dám mở mắt chứ đừng nói đến việc thể hiện bộ dạng xấu xí của mình trước mặt mẹ.

"Đừng sợ...Mẹ không trách con. Con nhắm mắt lại nhé...được không?"

Lam Noãn Nghĩa dùng lời nhẹ nhàng an ủi con trai, cuối cùng lật người hắn lại. 

"Cuối cùng..."

Lam Noãn Nghĩa cảm thấy choáng váng, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nên tay phải nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang đập mạnh của con trai mình. 

"Nó thực sự tuyệt vời ..."

Dù cách nhau vài mét nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được sức nóng khủng khiếp. 

Bà ngưỡng mộ từ tận đáy lòng và tự hào vì có được một đứa con trai như vậy. 

"Tiểu Chỉ, còn... đau không?" 

"Ngay từ đầu thì không đau đâu, chỉ là vết cũ... sưng tấy khiến... khó chịu... Mẹ ơi, đừng buông tay con ra..."

Âu Dương Trí Viễn vẫn không dám mở mắt. Anh ta thậm chí còn đặt cẳng tay trái lên mắt và vẫy tay phải lên trời. 

Lam Noãn Nghĩa muốn dùng cả hai tay, nhưng thấy con trai mình vẫn cần được đỡ, cô nhanh chóng đưa tay trái ra cho cậu bé ôm: “Này, đừng sợ… Mẹ ở đây…”

"...Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá...con có thể cử động nhiều hơn được không...Mẹ..."

Âu Dương Trí Viễn trong lòng rất mâu thuẫn. Nhìn thấy quả cầu lửa lao tới lao lui giữa háng cậu, nếu mẹ cậu chỉ cần co giật thêm một chút nữa, có lẽ cậu sẽ bật ra, cho phép mình đạt được khoái cảm lớn nhất; Anh cũng hy vọng mẹ anh có thể thở chậm lại, nhưng anh chỉ muốn nằm trong lòng bàn tay mềm mại thêm một lúc nữa...

"Kỳ Lân Nhi... ngoan ngoãn, đừng nhịn... Thân thể sẽ bị thương..."

Lam Noãn Nghĩa thậm chí còn lo lắng hơn cả con trai mình. Hai chân bà hơi tê tê nhưng bà không nỡ rời xa con trai mình. 

Cô nhìn chăm chú vào nơi sắp trở thành miệng núi lửa. Chỉ cần nàng dùng tay quét vương miện tím một hai lần, dung nham của con trai nàng sẽ lần đầu tiên xuất hiện trước mắt nàng. 

Lam Noãn Nghĩa cắn môi trên, nắm lấy tay trái của con trai, ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô: “Kỳ Lân Nhi... hắn ra ngoài rồi à?... Chạm vào đây mẹ... con sẽ dễ chịu hơn…”

Đang nói chuyện, Lam Noãn Nghĩa đột nhiên cảm thấy đau nhức tê dại, phát hiện con trai đã ôm chặt ngực mình rồi kéo lại. Cô vội vàng đi theo cúi người xuống, sợ bộ ngực sẽ tuột khỏi bàn tay không thể nắm trọn của anh, cô tăng tốc độ co giật bằng tay phải. 

Lúc này, người con trai khàn giọng rên rỉ, ngọn núi lửa cuối cùng cũng phun trào với tốc độ bành trướng và đập mạnh.

"Thật nhiều!" 

Cô kinh ngạc nhìn chằm chằm vào vụ phun trào tráng lệ này, trong mắt hiện lên một làn sương mù. Nhìn con trai tận hưởng khoái cảm khi lên đỉnh, bà còn cảm thấy hạnh phúc hơn những gì diễn ra bên trong cơ thể mình. Tay phải của bà vẫn chậm rãi co giật, nhưng môi lại không nhịn được hôn lên con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Phần 2

Hơi thở nặng nề của con trai liên tục phả vào mặt cô, khiến cô càng cảm thấy nhiệt độ cao bao bọc. 

"Vấn đề của anh ấy đã được giải quyết, nhưng nó làm tôi đau lòng."

Lam Noãn Nghĩa nhẹ nhàng cạy răng anh ra, đưa lưỡi vào trong miệng con trai mình. Trong khi anh vẫn đang nhắm mắt thưởng thức dư vị, cô lặng lẽ đặt tay xuống dưới bụng dưới. Nếu không giải tỏa chút cảm xúc nào đó, có lẽ cô ấy sẽ phải mềm lòng ngay tại chỗ. 

"Đây có phải là 'nụ hôn ướt át kiểu Pháp' không?"

Âu Dương Trí Viễn nghĩ thầm rồi cùng mẹ trộn lưỡi với nhau. 

Tôi nghe một số người có kinh nghiệm yêu đương nói rằng “hôn ướt” là điều mà chỉ các cặp đôi mới làm được. Vậy, chẳng phải mẹ tôi và tôi sẽ... "Tất nhiên, nếu không thì mẹ tôi sẽ cho tôi chạm vào ngực bà như thế nào?"

Anh cũng ấn tay phải vào ngực bên kia. Dù bị áo ngực chặn lại nhưng cũng không cản trở được sự tò mò của anh. Suy cho cùng thì đây cũng là cặp ngực đầu tiên mà tay anh chạm vào. 

Lam Noãn Nghĩa khó khăn sờ nắn háng mình, không cử động nhiều vì sợ con trai phát hiện. 

Cô ghét bản thân vì sáng nay đã mặc loại áo ngực này để khoe đường cong cơ thể. Nó có một khu vực cốc lớn và một cốc xốp cứng. 

"Tôi có thể chạm vào Qilin'er ở đâu?"

Trong lúc cô đang lẩm bẩm, tay Âu Dương Trí Viễn siết chặt, cảm giác tê dại ở ngực và khoái cảm ở chân va chạm nhau, cô không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ..."

Âu Dương Trí Viễn cho rằng mình đã làm tổn thương mẹ mình khi siết chặt bà. Anh ta sợ hãi đến mức mở mắt ra và đưa tay ra khỏi mục tiêu. 

"Tôi xin lỗi..."

Lam Noãn Nghĩa cũng bị dọa sợ, vội vàng bỏ tay ra khỏi hông: "Tiểu Trí ngốc nghếch, con trai ở tuổi này đều như vậy, đều là lỗi của mẹ không để ý tới con nhiều hơn, sao mẹ có thể nói sai."

Anh lấy khăn lau sạch đống bừa bộn xung quanh mình. Sức mạnh của con trai ông không tệ, giống như nữ thần rải hoa khắp nơi. 

"Con tốt nhất nên nằm đây nghỉ ngơi một lát đi. Chuyện này... loại chuyện này thật sự khiến thân thể đau nhức xương cốt... Sau khi tỉnh lại, con có thể tìm thứ gì đó để ăn. Có tủ lạnh. Mẹ còn phải vội đến trường, lớp buổi chiều không có ai đến..."

Tôi không biết đó là hậu quả của sự cằn nhằn của mẹ anh ấy hay sự phấn khích tột độ. Âu Dương Trí Viễn dần dần cảm thấy mệt mỏi. Anh bàng hoàng đón nhận nụ hôn lên má của mẹ, nhắm mắt lại và tận hưởng dư vị của mình. 

Lam Noãn Y mím môi mỉm cười, nhẹ nhàng nhét vào trong quần của con trai mình. Trong mái tóc đen thưa, vóc dáng con trai lặng lẽ nằm nghiêng sang một bên. 

"Vừa rồi... không phải cậu khá... khá... thoáng đãng sao?"

Cô mỉm cười ngọt ngào, dùng ngón tay ngọc như củ hành dừng lại ở đó, nhưng cuối cùng cũng không dám chạm vào. Khóe lông mày, mắt, môi và má cô đầy vẻ quyến rũ mà Âu Dương Trí Viễn không may mắn nhìn thấy được. 

"Bất cứ khi nào...bạn sẽ thể hiện sức mạnh của mình với tôi...thật tuyệt vời..."

Trong lúc cô còn đang suy nghĩ thì đồng hồ treo tường lại reo vào thời điểm không thích hợp. Lam Noãn Nghĩa tức giận liếc nhìn, quay người đắp chăn mỏng cho con trai, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Bên ngoài trời đang nắng."

Lan Noản Di đã vui lên và lấy lại được hình ảnh tài năng và tươi sáng của mình. Nếu muốn gặp lại con trai mình nhanh hơn, cô sẽ phải tăng tốc độ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Điều chào đón Lam Noãn Nghĩa không phải là sự mong đợi của con trai cô mà là mùi khét tràn ngập căn phòng. 

Cô thầm nghĩ có chuyện gì đó, ném túi giấy trên tay lên ghế sofa rồi lao về phía nhà bếp. 

Gạt mùi sang một bên, dựa vào những gì anh nhìn thấy, tình thế vẫn nằm trong tay Âu Dương Trí Viễn. 

Trên thớt có thịt bò xắt nhỏ, trong bồn rửa chứa đầy đồ ăn kèm xắt nhỏ, nồi đang cháy khét, cơm kêu xèo xèo... xèo xèo. 

Mọi người ở đâu? 

Lam Noãn Nghĩa tắt lửa cả hai bếp rồi kéo con trai từ dưới tủ rượu ra: “Này, con đang làm gì vậy?”

“Mẹ, mẹ về rồi... Con đoán thịt bò mẹ mua không đủ nên con lại đâm vào ngón tay.”

Âu Dương Trí Viễn cười hắc hắc, xoa mũi, giơ cao tay trái như lá cờ chiến thắng. 

"Đây không phải là nơi cất hộp thuốc sao? Sao tìm không thấy? Này, bữa cơm kia..."

"Vậy ngươi nấu ở đâu? Ta tưởng ngươi đang đun than."

Lam Noãn Nghi đưa ngón trỏ của con trai vào miệng, khổ sở mút một cái, sau đó tìm một chiếc băng cá nhân trong đống bừa bộn gần đó quấn vào người cô: “Không có năng lực thì đừng khoe khoang. Nhà bếp không có thì không có đồ ăn à? Đây không phải nơi dành cho đàn ông các ngươi.”

"Mẹ ơi, con trai con không phải chỉ muốn lau giày cho mẹ thôi sao? Nó bận từ sáng đến tối."

Âu Dương Trí Viễn buộc dây tạp dề cho mẹ mình ra phía sau, đặc biệt thắt chặt để toàn bộ đường cong của tạp dề nhô ra phía trước. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con nhìn thấy mẹ làm nội trợ đi giày cao gót đấy."

Anh nheo mắt nhìn mẹ từ phía sau, tặc lưỡi. 

Bắp chân của người mẹ bị kéo căng đến mức mất đi chút mỡ thừa nhờ sự hỗ trợ của đôi giày cao gót, còn cặp mông tròn trịa của mẹ bị đẩy lên cao tạo thành hình parabol với phần thân trên của mẹ. 

Sắc mặt Lam Noãn Nghi đỏ bừng, vẫy chiếc thìa trong tay với con trai: “Lấy bát đũa đi, dù lớn hay nhỏ cũng không được bất kính với mẹ.”

Nhưng cô từ bỏ ý định để anh thay dép cho cô. Vì con trai cô thích thì sao không để nó xem thêm.

Đêm đó họ không thể ăn được nên đành phải ăn mì bò. 

“Mẹ~~~~” “Hả?”

“Hôm qua cậu đã hứa với tôi điều gì?” 

Như thường lệ, Âu Dương Trí Viễn nằm trên sô pha, gối đùi mẹ lên đầu, hái hoa trên bộ đồ ngủ của bà.

"Đừng làm như không phải vậy. Đây không phải là hành vi mà một giáo viên bình dân nên có sao?" 

Anh nhấn mạnh giọng điệu của mình, hy vọng mẹ anh sẽ hiểu được mức độ nghiêm trọng của lỗi lầm của mình.

Lam Noãn Nghĩa mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tim cô vẫn đập thình thịch. Thực ra, đây là tất cả những gì cô lo lắng suốt buổi chiều. Bà đã mong chờ con trai giải quyết các tài khoản với bà. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng đã đến đó, nhưng nó quá trực tiếp. 

Cô cảm thấy có chút lạc lõng, không hiểu được sức quyến rũ của con khỉ da nhỏ này, cũng không có chút lãng mạn nào cả. 

"Quên đi, tuổi còn nhỏ sao phải đòi hỏi như vậy? Tôi phải dạy dỗ nó từng bước một, để sau này nó có thể lừa gạt con gái."

"Vậy... con đi tắm trước đi. Mẹ sẽ thay đồ vào phòng cho con xem..."

Lam Noãn Nghi thì thầm vào tai con trai, cảm thấy loại trình diễn thời trang kỳ lạ này nên tổ chức trong phòng ngủ, nhưng lại xấu hổ không dám chỉ ra. Suy cho cùng, một số thứ luôn có tỷ lệ kích hoạt cao trong phòng ngủ. 

Ông có nên nói với con trai mình những gì nó muốn làm không? 

Nó phụ thuộc vào số phận của anh ấy và cô ấy...

Sau khi vào phòng ngủ, Lam Noãn Nghĩa tăng tốc động tác, ném những thứ trong túi giấy lên giường. Đó là vài bộ đồ lót mới cô mua trên đường về nhà. 

Trên thực tế, cô đã dành rất nhiều thời gian để suy nghĩ xem tối qua nên mặc đồ lót gì. Mặc nó một cách dè dặt sẽ khiến cô trông lỗi thời và màu sắc đơn điệu không thể làm nổi bật vẻ quyến rũ của cô. Vì vậy cuối cùng cô chọn một bộ vest lụa, ban ngày do chính cô suy nghĩ lung tung khiến cho khó coi, chỉ có thể bỏ nó xuống đáy giỏ đựng đồ giặt. 

Lam Noãn Nghĩa hoảng hốt sắp xếp lại diện mạo của mình trước gương. Cô phải tranh giành thời gian với con trai để mặc quần áo trước khi nó đến. 

Tuy nhiên, khi đang làm việc đó, Lam Noãn Nghĩa lại cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Nhìn thoáng qua, cô vội vàng đặt đồ trong tay ra sau lưng, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Tiểu Chỉ không khách khí, lúc tôi đến cũng không gõ cửa trước…”

Âu Dương Trí Viễn đã đứng ở cửa rất lâu. Anh nhìn mẹ ngồi thẳng trước bàn trang điểm, buộc tóc thành búi, nhíu mày, liếm môi. Anh nhìn cô tạo dáng trước gương và kéo những nếp nhăn nhỏ trên quần áo. 

Trong thực tế, nơi nào khác có thể có bất kỳ nếp nhăn? 

Bộ ngực đầy đặn, bụng hơi lồi, hông tròn và đùi thon của mẹ đã đủ để chiếc sườn xám ôm khít lấy cơ thể mẹ.

Hình ảnh Dung Tân Linh đang thử váy hiện lên trong đầu anh. Những bộ quần áo tương tự trên người cô trông thật quyến rũ và thanh tú, nhưng trên người mẹ anh, chúng lại thanh lịch và trang nghiêm hơn. 

Người ta nói “người nương vào y, chư Phật nương vào y vàng”. Nhưng bây giờ, là người thay quần áo hay quần áo thay đổi con người? 

Có lẽ đối với họ, bất cứ thứ gì không thuộc về cơ thể đều trở thành vật trang trí không thể thiếu. 

Lam Noãn Nghĩa đứng sang một bên, ngón tay vặn vẹo chiếc quần lót không thể giấu được sau lưng. Con trai bà nhìn thấy tim bà đập loạn xạ, liền nhấn mạnh giọng điệu, cố gắng bình tĩnh lại: "Tiểu Chỉ, còn con thì sao, con đang khoa tay múa chân ở đó làm gì vậy?"

"Ồ, tôi đang nghĩ. Một ngày nào đó, mẹ tôi sẽ ăn mặc như thế này. Chúng ta sẽ đến câu lạc bộ Thiên Nga. Khi đến đó, con sẽ tạo dáng như thế này - đừng cử động. Hãy để các cô chủ nhà cũng mở rộng tầm mắt ra. Tiêu chuẩn là gì..."

Âu Dương Trí Viễn trịnh trọng ra hiệu trước mặt mẹ mình, lần lượt vẽ mấy hình quả bầu, nhưng vẫn phát hiện mình không biết đặt tay vào đâu trên hình dáng xinh đẹp này. 

"Ngươi còn nhỏ, 'Thiên Nga câu lạc bộ' có thể cho ngươi vào không? Chuyện nhảm nhí."

Lam Noãn Nghi cúi người xuống mỉm cười. Bà không thể rảnh tay trong giây lát nên phải dùng trán chạm vào trán con trai để thể hiện tình cảm. 

"Tôi đã xem rồi. Lúc đó bạn bè tôi luôn nói rằng người điều khiển nghi lễ ở "Câu lạc bộ Thiên Nga" đến đúng giờ nên họ vào cửa nhìn lén. Xem xong, họ tưởng mình đã thu được một ít kiến thức. Này—"

Âu Dương Trí Viễn đặt tay lên eo mẹ, đẩy bà đến trước gương soi toàn thân. Anh không cao bằng mẹ nên phải tựa đầu và mặt vào nách mẹ. 

“Mẹ có thể khoe bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mà vẫn so sánh được với họ”.

"Con nói nhảm và luôn trêu chọc mẹ. Tại sao con không cho... 'bộ phận'... của con xem?"

Lam Noãn Nghĩa nheo mắt, nhẹ giọng thì thầm với con trai, để cậu tùy tiện nhìn vào "bộ phận" của mình trong gương. Âu Dương Trí Viễn ôm chặt mẹ mình, kiễng chân cười nham hiểm bên tai bà: "Hãy làm như thế này, đừng 'ra ngoài' mà hãy 'ra ngoài'. Lòng hiếu thảo của con trai ta đặt lên hàng đầu, để mẹ chọn 'bộ phận' nào thể hiện trước?"

Lam Noãn Nghi đưa tay ra sau, đặt con trai lên lưng anh. Cô quay người sang một bên để chặn ánh nhìn của con trai mình trong gương. Cô có chút đỏ mặt, đương nhiên không thể để anh nhìn thấy mình. "Ngươi chỉ là một kẻ ngốc, ta nghe ở bên ngoài thật sự cho rằng mẹ ta có một đứa con trai tốt như vậy, ai có thể ngờ hắn chỉ là một kẻ tiểu nhân... một kẻ tiểu nhân..."

Cô vỗ nhẹ vào hông anh một cách đầy yêu thương. 

“Hừm... Khó trách cha ngươi vẫn luôn nói, sau này ngươi nhất định là loại người, ở chỗ ngươi tính toán trồng cỏ cũng không trồng được.”

“Ai có thể ngờ rằng hắn là một kẻ tiểu nhân… một kẻ tiểu nhân… Hả?”

Âu Dương Trí Viễn đang bắt chước tiếng huýt sáo đuổi muỗi của mẹ, cổ họng hếch lên thì nhận thấy trên tay bà có vật gì đó kỳ lạ. 

"Anh đang cầm cái gì vậy? Để tôi xem..."

Lam Noãn Nghĩa hét lên, nắm chặt tay phải thành một quả bóng, dang tay trái ra che mắt con trai, cười nói: “Con không được phép nhìn, không được phép nhìn…”

Âu Dương Chí Viên trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Những tiếng kêu la và cười ngắt quãng của mẹ anh trong lúc đánh nhau đã khơi dậy sự tò mò vô cùng của anh, "Đừng cử động, đừng cử động... Nếu con cử động nữa, mẹ sẽ trừng phạt con..."

Sau khi vùng vẫy, cuối cùng anh cũng đẩy cô lên chiếc giường êm ái. 

"Ai, trong sách có nói đại sói không trộm được đồ của tiểu cừu trắng sao? Mang tới đây!"

"Ngươi là... Sói... Đúng vậy, ta không phải 'Tiểu cừu trắng'."

Lam Noãn Ý mỉm cười, từ bỏ ý phản kháng. Trong lòng bàn tay mở rộng của cô có một quả bóng nhỏ bằng sa tanh màu tím. 

"Cái này...wow! Mẹ ơi, đây là đồ lót!"

"Thật sao? Cảm ơn cậu đã nói cho tôi biết. Chuyện này chỉ có mẹ tôi biết thôi."

Âu Dương Trí Viễn quỳ trên đầu gối của mẹ, hưng phấn mở tấm vải sa-tanh nhỏ ra, chỉ về phía ánh sáng: “Này, nó trong suốt quá, bông hoa này thêu nhiều lỗ quá.”

Sau đó, anh đặt nó vào háng cô và nói: "Nó nhỏ quá, mẹ vẫn mặc được à?"

Lập tức cậu tự nhủ: “Không, miếng vải này nhỏ quá, khi mẹ mặc vào, nửa mông của mẹ không được lộ ra ngoài… Mẹ ơi, sao hôm đó mẹ không thay nó cho con như thế này?”

Lam Noãn Nghĩa tức giận vì biểu hiện quá đáng của con trai, lợi dụng lúc hắn không để ý, nhấc quần lót của mình lên rồi ấn xuống dưới gối. Nàng cười nói: "Ta sẽ không để cho ngươi nhìn thấy, ngươi có lợi thế, hành động ngoan ngoãn... Không phải nói ngươi còn nhỏ sao? Ta... Làm sao có thể... giữ được ngươi?"

"Mông của tôi không to bằng của bạn. Nhân tiện, tôi đang cầm quần lót của tôi trong tay bạn. Đây không phải chỉ là... hmm?"

Âu Dương Trí Viễn liếc nhìn bụng dưới của mẹ mình. Sau khi nằm xuống, đường cong ở đó không còn nữa. Nó chỉ kéo dài nhẹ nhàng đến chéo chân. Thay vào đó, có một chỗ phình nhỏ ở đây. Xa hơn nữa, khe cao của sườn xám đã co lại lên trên, để lộ một vòng thun ở gót tất. 

Lam Noãn Nghi nhảy dựng lên, lật đứa con trai đang nhìn trộm sang một bên, cười nói: "Ta cảm thấy con thật xinh đẹp, đây là nơi chật chội nhất của phụ nữ, sao có thể nói là chân không?"

"Vậy thì ngươi phải nhìn xem, những thứ ngươi không thể chọn thì quyến rũ như vậy, nhưng những thứ có thể quấn quanh người ngươi lại càng quyến rũ hơn..."

Âu Dương Trí Viễn đứng sau lưng mẹ, đặt tay dưới nách bà, thăm dò ấn lên bộ ngực tròn trịa của bà. 

"Ồ, chiếc áo lót này không cứng như hôm nay đâu - để tôi kể cho bạn nghe, trong trận chiến vừa rồi nó lủng lẳng như một cái túi đựng nước. Tôi cá là không có cốc xốp bên trong đâu. Trời ạ, nếu tôi không mặc nó thì sẽ như thế nào?"

Lam Noãn Y mỉm cười, siết chặt tay con trai mà không hề có ý định ngăn cản. Con trai cô quan tâm đến đồ lót của cô hơn cô mong đợi và cô hài lòng với lựa chọn của mình. 

Nhìn hình dáng bộ ngực của cô thay đổi trong tay anh, cô nhớ lại lý thuyết “ba vợ” của chồng cũ: “Nếu muốn trở thành người phụ nữ mà đàn ông mơ ước thì cô ấy phải là tiểu thư trong phòng khách, nội trợ trong bếp và gái điếm trong phòng ngủ”.

Lan Noản Di muốn trở thành người phụ nữ trong mơ của con trai mình, và đây chính là phòng ngủ. 

Ngay cả khi cô ấy không muốn trở thành một "đĩ" thì cô ấy cũng không thể làm được, vì chất lỏng trên chân cô ấy đã chứng minh điều đó. 

Tay con trai trượt xuống sâu hơn và dừng lại ở bụng dưới của mẹ: “Mẹ ơi, sao ở đây lại có thắt lưng vậy?”

"Cái này à? Là một chiếc đai nịt tất. Những chiếc tất mẹ mặc rất dài, quấn quanh chân và dễ dàng cuộn xuống. Chúng chuyên dụng để treo những chiếc tất thẳng..."

Lam Noãn Nghi nắm lấy tay con trai, mò mẫm một hồi: "Ừ, ở đây có một cái địu, có cái khác với cái này, cái địu ở hai bên đùi..."

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve run rẩy của con trai mình. 

“Vậy tại sao em lại chọn loại có dây đai phía trước và phía sau để anh không thể chạm vào bên trong.”

Lam Noãn Nghĩa có chút buồn cười trước lời nói mạnh mẽ của con trai mình. Cô vỗ vào mu bàn tay anh, giọng chán ghét nói: “Tôi không nói anh… không được chạm vào anh ấy.”

"Thật sao? Vậy tôi có thể vào được không?"

Chào hỏi khá lịch sự. 

"Muốn thì có thể vào. Trước tiên hãy đoán màu của chiếc địu."

Lam Noãn Nghi tức giận lại buồn cười. Vì cậu bé luôn muốn thể hiện màn dạo đầu tự cho mình là đúng nên hãy cùng chơi với cậu ấy nhé. 

"Gee, tôi đoán nó bằng đầu gối của mình - màu đen."

"Làm sao ngươi -- ôi, Tiểu Chi, ngươi xảo trá, ngươi cởi trói khi nào? Không tính, là gian lận!"

Có lúc, con trai bà đã lặng lẽ cởi cúc áo xéo của bà, và một nửa bộ ngực của bà có lẽ đã bị "lộ" nếu không được áo lót che đi. 

Tôi tưởng mình đã đánh lừa được anh ấy, nhưng khi nhìn lại, hóa ra tôi đã bị lừa. 

"Tại sao lại gian lận? Tôi còn chưa nhìn thấy."

Âu Dương Trí Viễn vội vàng cởi nút thắt, “Sao có thể có nút thắt phức tạp như vậy…”

Khi người mẹ vặn vẹo hợp tác, chiếc sườn xám lặng lẽ trượt xuống sàn.

"Chà! Tất cả là nhờ có bà của anh ấy." 

Anh hiểu tại sao mẹ anh lại chọn đồ lót màu đen một mình. Với sự tương phản của nó, làn da của cô ấy sẽ càng tôn lên vẻ trắng sáng rạng rỡ hơn.

Lam Noãn Y khiến con trai mình nóng bừng cả người. Cô nhìn xuống và thấy làn da trắng mịn trên bộ ngực che nửa kín của mình đang rỉ ra màu đỏ mỏng manh. Cô đi theo con trai đang vây quanh mình, tức giận nói: "Con đã thấy đủ chưa? Mẹ làm con choáng váng rồi."

Cô vừa dứt lời, con trai cô đã biến mất trước mặt và phía sau cô ... Ngay khi cô định quay người lại, một hơi thở mạnh ập vào mặt cô, mơ hồ có thứ gì đó áp vào khe hở trên mông cô. 

"Tiểu Chỉ, mẹ thật sự có chút choáng váng, mẹ phải... lên giường nằm đi..."

Lam Noãn Nghi dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trán con trai mình. Nhiệt độ ở đó cũng rất nóng. Việc anh ấy giữ nó trong thời gian dài là không tốt. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể để lại dây đeo quần và tất được không? Con thích cái này..."

Âu Dương Trí Viễn vội vàng cởi quần áo, thấy mẹ cởi áo lót và quần lót sau lưng, vội vàng đẩy cô xuống giường, thở hồng hộc giữa tai và cổ. 

"Được rồi, nếu Tiểu Chi thích mẹ thì cứ... từ từ thôi, mẹ không ở đây sao?"

Lam Noãn Nghĩa nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang nảy lên giữa hai chân của con trai mình. Nó cảm thấy mạnh mẽ hơn nhiều so với ban ngày. 

"Con không cần bàn bạc với mẹ về những gì con muốn sau này, chỉ cần nói cho mẹ biết. Có điều gì về mẹ mà không phải là Qilin'er không?"

Vừa nói, hắn vừa co chân, ngón tay ngọc gõ nhẹ, đầu thân cây ấn vào cửa: "Nào, động đi... ờ..."

Hắn phối hợp tiến lên phía trước, trên môi còn đang rên rỉ, ngọc thân đã đâm vào không còn rễ. 

Âu Dương Trí Viễn chỉ cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và từng đợt căng cứng của mẹ truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, còn tốt hơn cả cơn co giật tay mẹ vào buổi sáng. Âm thanh khuấy động từ trong ra ngoài trộn lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ nghe như âm thanh của thiên nhiên. Dòng máu ứ đọng trong tim khiến anh tăng cường độ thúc đẩy. 

Lan Noản Di tận hưởng sự trở lại của ham muốn đã mất trong ba năm, và dục vọng còn bổ ích hơn ham muốn thể xác. 

Kích thước của con trai tôi có thể chỉ coi là nhỉnh hơn so với các bạn cùng trang lứa chứ không thể bằng người đã tạo ra nó. 

Nhưng cô không quan tâm, bởi điều đè nặng lên cô chính là người đàn ông cô yêu và quan tâm nhất, người đàn ông yêu cô nhất và quan tâm đến cô nhất. 

Gác lại niềm vui và sự thoải mái của bản thân, chỉ cần cô có thể làm cho anh hạnh phúc, đó là hạnh phúc của cô. 

Nghĩ đến đây, Lam Noãn Ý lau mồ hôi trên trán con trai, nhẹ giọng nói: "Đừng nóng vội, chậm lại... di chuyển... ừm... nếu con không muốn rời đi nhanh như vậy thì chỉ cần... dừng lại, mẹ sẽ ở lại với con cả đêm..."

Khi nhìn thấy con trai mình ở trên, bà chỉ nhắm mắt lại và tiếp tục đập mạnh. Cô không biết buồn cười, ngọt ngào nói: "Tiểu Chỉ, Tiểu Chỉ? Con không nói muốn nhìn mẹ... Đây, sao con lại nhắm mắt lại... nhìn xem..."

Âu Dương Trí Viễn nhìn bộ ngực của mẹ mình phập phồng do bị hắn tác động. Anh muốn chạm vào chúng, nhưng anh không thể tự do. "Ừ...Mẹ, mẹ..."

Lam Noãn Nghi nhận ra ý đồ của con trai, cười nói: “Được rồi, để mẹ ở trên, con có thể rảnh tay.”

Vừa nói hắn vừa ôm hắn, nhẹ nhàng điều chỉnh bản thân, cưỡi lên con trai mình. 

Vốn dĩ cô muốn quỳ gối mà co giật, để phạm vi động tác có thể rộng hơn, hai bên sẽ khoái cảm hơn. Tuy nhiên, nghĩ rằng con trai mình lúc này kỹ năng trên giường không tốt nên bà lại đổi ý, cúi người xuống, sử dụng tư thế giống như con trai mình vừa rồi. 

Bằng cách này, bộ ngực khổng lồ của bà treo ngay bên cạnh miệng con trai bà. Nhìn thấy anh há miệng ngậm núm vú vào miệng, trong lòng cô như có một cảm giác tê như điện và cảm giác từ âm đạo đan xen vào nhau, khiến cô hít một hơi dài khí lạnh và nhéo con trai mình không kiềm chế được mấy lần. 

"Ôi...Mẹ...Mẹ có thể nhéo con lần nữa không...con thoải mái quá..."

"Thật sao... Ừm... Mẹ phải thay đổi tư thế... để mẹ có thể năng động hơn... Này, con không cần đứng dậy..."

Lan Noản Di rất vui vì đã tìm được thứ mà con trai mình thích. Cô quỳ xuống rồi lại ngồi dậy, toàn tâm phát ra âm khí ở bụng dưới. 

Âu Dương Trí Viễn quay đầu thở dài: "Mẹ... mẹ hiền..."

Đột nhiên, anh tìm thấy thế giới mới và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ có thấy không, trong gương phía sau con có mẹ!"

Chiếc gương phù hợp ở cuối giường có thể phản chiếu toàn bộ chiếc giường. Lam Noãn Nghĩa đã biết điều này từ lâu. Trước đây cô và chồng cũ cũng từng thử quan hệ tình dục trước gương và anh cũng rất hài lòng. 

Cô cố tình không cùng con trai nhìn lại gương mà thấp giọng nói: "Vậy nói cho mẹ biết, con đã nhìn thấy gì?"

"Có...lưng của mẹ rất trắng, ừm...Mẹ ơi, mẹ trông thật đẹp khi khỏa thân với búi tóc này, và...Mẹ ơi, mẹ...mông...của mẹ nhô ra quá lớn..."

"Có... còn nữa không? Chúng ta hãy tìm lại lần nữa..."

Khoang miệng của Lam Noãn Nghĩa co rút thường xuyên hơn, lực mạnh hơn, nhưng điểm khác biệt là việc này không xảy ra dưới sự kiểm soát của cô...

“Nhân tiện, còn có dây đeo nữa, nó cũng đang chuyển động… giãn ra và co lại…”

"Thật kỳ lạ... đến... nhanh như vậy? Nhanh hơn... so với... Kỳ Lân Nhi...?"

Có lẽ là do lời miêu tả của con trai cô lọt vào tai cô. Sự miêu tả này cũng tạo ra trong đầu cô một cảnh tượng không hề giống như đang ở trong căn phòng này. Dường như đang ở trong một mùa xuân, trên cánh đồng xanh, dưới bầu trời xanh mây trắng, trên thân thể trần trụi của con trai bà... "Kỳ Lân Nhi... theo mẹ đi..."

Lam Noãn Nghi vừa tăng tốc vừa lẩm bẩm. 

"Mẹ... gãy rồi, con nhịn không được..."

"Đừng chần chừ... mau... vào trong thôi, con cũng có thể di chuyển... và mẹ... cùng nhau... Kỳ Lân Nhi..."

Lam Noãn Y cưỡng lại cảm giác muốn nằm xuống vì mềm mại. Sự co giật và ma sát chặt chẽ khiến tần số co bóp mạnh đến mức cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Điều mà con trai cô phản ứng là việc đánh dương vật của nó vào âm đạo của cô. Chất lỏng ấm áp dường như xuyên qua khoang và chạm tới sâu trong cổ họng cô. Cuối cùng nó biến thành một tiếng rên rỉ nóng bỏng và phát ra...

“Mẹ, mẹ không cần dọn dẹp sao?”

Âu Dương Trí Viễn ngẩng đầu nhìn mẹ mình. Lam Noãn Nghĩa vẫn nhìn chằm chằm vào anh rất lâu. 

"Hmm... hả?... Tại sao con lại phải lau chùi? Đây là thứ đầu tiên Kỳ Lân Nhi đưa cho mẹ. Đương nhiên mẹ nhất định phải ở trong đó. Mẹ có đeo nhẫn nên con không sợ..."

Lam Noãn Nghi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của con trai. Nếu con trai bà sẵn lòng, bà có thể đếm được nó có bao nhiêu sợi tóc chỉ trong một đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Những ngày tiếp theo, Lam Noãn Nghĩa tựa như đã trở lại tuần trăng mật của mình hơn mười năm trước. Những yêu cầu của Âu Dương Trí Viễn mỗi lúc một khiến bà cảm thấy đau lòng trong khi ngưỡng mộ khả năng của con trai mình, nhưng bà không đành lòng buông tha nó, nên bà phải tìm mọi cách để nuôi dưỡng âm và tăng cường dương trong chế độ ăn uống của mình, mong rằng con trai bà sẽ sẵn sàng và mạnh mẽ để tận hưởng kỳ nghỉ dài sắp kết thúc này. 

“Này, lại là rùa nữa…”

Âu Dương Trí Viễn nghịch bát canh hai lần rồi ngồi xuống đối diện với mẹ, lẩm bẩm. 

"Mẹ ơi, mẹ không thể mua thứ gì mới được à?"

"Đừng mắng mẹ. Mỗi lần đi mua sắm, không phải mẹ luôn hỏi mẹ muốn ăn gì sao?"

Lam Noãn Nghĩa nhét một miếng rau vào bát của con trai, mắng mỏ, dùng đôi chân mềm mại giẫm lên mu bàn chân con: “Con biết làm kiểu này mà.”

Âu Dương Trí Viễn không ngẩng đầu gắp cơm, từ trong núi núi đĩa trong bát liếc nhìn mẹ mình. (Mẹ tôi vẫn không thay đổi được thói quen gắp rau vào bát của ông. Bà đã nói mấy lần là bà luôn quay lại con đường cũ nên không buồn nhắc đến nữa.) Anh dùng chân kẹp lòng bàn chân của cô vào giữa, nhào nặn lên xuống. 

Anh thường ngạc nhiên vì có nhiều điều anh chưa khám phá được về cơ thể mẹ mình, chẳng hạn như bông sen vàng cao ba tấc, mềm như khúc xương, vẫn có thể thực hiện những động tác múa bằng ngón chân trên sàn trong vở ballet đêm đó. 

"Nhận thức muộn màng? Đúng, tôi thích nó, nhưng không phải như thế này."

Mặt Lam Noãn Nghi đỏ bừng. Cô đã thực hiện một số thủ đoạn tình dục với con trai mình trong hai ngày qua, trong đó có một lần cô quỳ xuống mép giường và trêu chọc con trai mình từ phía sau. Khi con trai bà hỏi bà mẹo đó là gì, bà nói đùa rằng đó chỉ là suy nghĩ lại. Cô không ngờ rằng con trai mình sẽ không bao giờ quên điều đó. 

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng suy nghĩ những chuyện này nữa, đêm này qua đêm khác... Nửa đêm tỉnh dậy cũng chưa đủ..."

Vừa nói, nhiệt độ trên mặt nhanh chóng lan ra ngực, qua bụng và giữa hai chân. Chiếc ghế ăn dưới mông anh vốn đã bị điều hòa làm lạnh, dường như đã trở thành một cái hố. 

"Mẹ, chẳng phải chúng ta đã đồng ý từ giờ trở đi sẽ là giờ chơi game vào buổi tối sao? Theo truyền thống, thời gian sau bữa tối là 'buổi tối'."

Âu Dương Trí Viễn đặt bát đũa xuống, vẻ mặt nghiêm túc như đang giải thích "Từ Hải". Chân anh nhích lên từng inch một dưới gầm bàn, váy của mẹ anh bị vén lên đến đầu gối. 

Lam Noãn Nghĩa nhẹ nhàng vung chân, vuốt thẳng chiếc váy vướng vào hõm chân của mình. Ý tưởng của con trai bà là mặc loại trang phục xã hội này ở nhà và nói rằng đó là một sự thay đổi về sở thích.

"Sao em không để anh... mặc áo lót vào..."

Bà ngượng ngùng lẩm bẩm trong lòng, nhưng trên mặt lại phù hợp với sự nghiêm túc của con trai, vẻ mặt "nghiêm túc": "Thôi, con đã vi phạm nội quy, mẹ còn chưa ăn xong, vẫn còn giờ ăn tối."

Âu Dương Trí Viễn chậm rãi quay lại phía sau mẹ, vòng tay qua cổ bà, cười nói: "Để con xem... Không, mẹ, mẹ ăn xong rồi, bây giờ là lúc 'yêu'."

Nói xong, cậu cúi xuống làm động tác cọ xát như thường lệ với mẹ. 

"Bạn là người duy nhất biết cách nghịch ngợm..."

Lam Noãn Nghĩa dùng khăn ăn lau đi vết nhờn trên miệng con trai, quay đầu lại để cho con đánh dấu ngẫu nhiên trên mặt, cười nói: “Được rồi được rồi, mẹ phải dọn dẹp những thứ hỗn độn này. Nếu con yêu ai thì ngoan ngoãn ngồi trong phòng khách xem TV.”

“Anh lên TV không giỏi bằng anh, cách anh rửa bát còn tốt hơn nhiều so với cách họ thoát y.”

"Cho dù bạn có thích hay không."

Lam Noãn Nghĩa vén một lọn tóc dài ra sau tai, cẩn thận nhặt nó trong bếp. 

"...Đợi một chút, cậu đã nhìn thấy mấy lão Tử Tử đó...'thoát y' từ khi nào vậy?"

Ông đặt tay lên eo và nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng.

Âu Dương Trí Viễn dựa vào cửa, nheo mắt thán phục. Hành động vừa rồi của mẹ anh khiến bộ ngực lớn vốn không bị ràng buộc bởi áo ngực của bà đung đưa rất nhiều trong phần trên.

“Mẹ ơi, mẹ có thể làm được điều mẹ vừa làm không?” 

"Cái gì?"

Lam Noãn Nghĩa có chút kỳ quái. Cô nhìn lên nhìn xuống trước khi chợt nhận ra. Cô cười mắng: "Đồ biến thái, sao mẹ lại nói con không cho mẹ mặc quần lót? Mẹ không muốn nghĩ đến con nữa, đi tắm đi."

"Ta vừa định nói, ngươi ở đây dọn dẹp xong rồi, nên cùng nhau tắm đi."

Âu Dương Trí Viễn tại chỗ cởi quần áo, nhấn giọng nói từ "cùng nhau".

Lam Noãn Y mỉm cười đi ngang qua con trai mình, không quên gõ nhẹ vào trán nó.

Con trai tôi đã nhắc đến chuyện “hai mẹ con tắm chung” vô số lần nhưng chưa bao giờ thành công. 

Cô muốn niềm vui giữa vợ chồng dần dần mang đến sự tươi mới khác biệt cho con trai. Tối nay đến lượt "Tắm Vịt Quan Thoại". Dù sao bà cũng có nhiều chiêu trò có thể khiến con trai mình phải hét lên. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước trong bồn tắm, đổ đầy nước và phục vụ con trai ngâm mình, Lam Noãn Nghĩa xoay người cởi quần áo, nhưng con trai ở bên kia lại mỉm cười nói: "Mẹ, đừng lúc nào cũng cho con xem mông của mẹ được không? Mẹ chán rồi, lần này là lúc 'thoát y' trực diện đấy." 

Lam Noãn Nghĩa dừng lại, đối mặt với con trai, chậm rãi cởi cúc quần áo của mình, cười nói: "Không phải con nói bộ sưu tập sách... to tròn của mẹ... không bao giờ đủ sao? Sao con lại chán nhanh thế? - Nhân tiện, con còn chưa nói xem 'Striptease' ở đâu mà."

"Con chưa từng thấy những thứ này ở đâu? Con chỉ đang cố gắng so sánh thôi. Nhìn mẹ lo lắng thế nào - ôi! Mẹ ơi, hóa ra ngực của mẹ lại có hình dạng như thế này!"

Lam Nuanyi ngực trần đang nghiêng người cởi váy, bộ ngực lủng lẳng như chuông lộn ngược.

Suy cho cùng, tôi đã ở độ tuổi trung niên và bộ ngực của tôi vẫn có thể chống chọi với trọng lực của trái đất khi tôi đứng thẳng. Mặc dù nửa dưới của ngực hơi chảy xệ nhưng núm vú vẫn hếch lên.

Một khi nó nghiêng xuống, nó không có lực kéo hay sự hỗ trợ nào cả. Ngoài ra, Lan Noản Di còn giàu có và giàu có lạ thường. Bất kỳ chuyển động nhỏ nào cũng có thể khiến nó đung đưa như một chiếc chuông gió dưới cửa sổ. 

Nàng chậm rãi ngồi xuống trong nước, cười nói: "Sao thế, Tiểu Chỉ thất vọng?"

Âu Dương Trí Viễn ôm ngực mẹ, lúc đó chúng chìm xuống và nổi lên trên mặt nước. Anh cảm nhận được cảm giác nặng nề trong lòng bàn tay và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú rộng và tròn. Đáng lẽ chúng phải có màu đỏ sẫm, nhưng vì nước ấm nên xung quanh chúng có một chút phấn hồng dịu dàng.

"Tôi chỉ thích ngực của mẹ tôi thôi. Chúng có thể cao lên khi mặc áo ngực và đầy đặn sau khi cởi áo lót. Bây giờ tôi cũng thấy điều tương tự, vừa rồi chúng mềm mại." 

“Anh sẽ không nói thế cho đến khi anh thực sự nhìn thấy ngực của một cô gái.”

Lam Noãn Nghĩa nhẹ nhàng xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình trong nước bằng lòng bàn tay mảnh khảnh, nhẹ nhàng hôn lên môi anh.

Con trai của nàng thật đẹp trai, mấy năm nay càng ngày càng trưởng thành. Tôi sợ rằng cô ấy, một người phụ nữ đã ngoài ba mươi, không thể giữ được anh. 

"Mẹ, mẹ đừng nói như vậy, giống như đang nói con trai giống Trần Thế Mỹ vậy." 

Âu Dương Trí Viễn ôm mẹ mình, đưa tay chạm vào phần thân dưới của bà. Khi mẹ anh hợp tác, anh dạng chân ra và duỗi thẳng cơ thể cô, khiến âm đạo của cô càng nhô ra như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Anh tìm kiếm lỗ âm đạo, thọc hai ngón tay vào, thì thầm vào tai mẹ: “Em là vợ anh… Nuanyi…”

Đôi vai Runying của Lam Noãn Nghĩa khẽ run lên. "Vợ" và "Nuanyi" đã nhiều năm không được ai gọi như vậy, cô gần như quên mất mình từng có danh hiệu này.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve vai và lưng của con trai. Chỉ một cuộc gọi đơn giản như vậy thôi cũng khiến cô cảm thấy bờ vai anh rộng hơn rất nhiều, dường như có thể che chở cho cô khỏi gió mưa. 

"Kỳ Lân Nhi... Mẹ không phải... Mẹ không thể giữ con bên cạnh con cả đời. Mẹ có thể là người phụ nữ của con, nhưng con không nên chỉ là... người đàn ông của mẹ. Một ngày nào đó, mẹ sẽ qua đời trước con, và khi đó ai sẽ phục vụ con của con? Chỉ cần Kỳ Lân Nhi có thể thích cái mới và không bao giờ chán cái cũ, mẹ sẽ là vợ con, người phụ nữ của con, con ngựa con của con, tình nhân của con, tình nhân của con..."

Lam Noãn Nghi nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của con trai mình, nói ra tất cả những vai diễn mà cô có thể diễn trong một hơi. Bà không muốn khung cảnh mùa xuân trong phòng bị nỗi buồn của mình phá hỏng nên trong lời nói tràn đầy sự phù phiếm, trêu chọc con trai và chính mình. 

“Hơn nữa, ta sẽ để cho ngươi làm xong việc, những người đến sau làm sao có chỗ?”

Âu Dương Trí Viễn mỉm cười đặt mẹ mình xuống một đầu bồn tắm. Dưới sự chuyển động của ngón tay anh, hơi thở của mẹ cô dần trở nên nhanh hơn. 

"Mẹ, thật ra để thỏa mãn mẹ rất đơn giản, con chỉ cần dùng ngón tay là có thể khiến mẹ đạt cực khoái."

"...À...còn tùy vào ngón tay của ai...đừng chọc quá sâu...ra ra một chút...đúng...có một vết sưng nhỏ ở đó, thử nhặt nó xem..."

Lam Noãn Nghĩa đặt hai chân của Bạch Thánh Sinh lên thành bồn tắm, tạo cho âm đạo của cô trong nước một góc thuận tiện cho con trai cô chui vào. 

"Nhìn ngươi đầu đầy mồ hôi... ừ... chính là ta mới phải đổ mồ hôi... ôi, Kỳ Lân Nhi, ngươi tệ quá..."

Cô mỉm cười và nhéo nhéo dương vật trong tay.

Kỹ thuật của con trai rất thông minh. Sau khi dùng ngón trỏ giữa vuốt ve âm đạo, anh cũng đưa ngón đeo nhẫn vào âm đạo để tham gia cuộc vui. 

Không chịu thua kém, một tay bà di chuyển nhanh hơn, tay kia thọc nhẹ ngón út vào lưng con trai. Nếu muốn trả đũa bằng răng, cô cũng nên dùng ngón đeo nhẫn. Cô luôn lo lắng không biết con trai mình có chịu nổi không nên đã đổi sang loại nhỏ hơn. 

"Mẹ... mẹ phải chậm lại, nếu mẹ còn tiếp tục thế này con sẽ ra ngoài mất..."

"Ra ngoài thì ra, nếu không nó sẽ ức hiếp tôi một lúc... nhất thời..."

Sắc mặt Lam Noãn Nghĩa dần dần trở nên quyến rũ, cô bắt đầu tận hưởng cảm giác cực khoái nho nhỏ do con trai mang lại, nhưng cô vẫn không quên động tác chậm lại rất nhiều. 

Nếu việc con trai cô được thả ra không xảy ra trong cơ thể cô, cả hai người có lẽ sẽ cảm thấy phẫn nộ. 

Bà nghĩ đến việc con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa mấy ngày nay, tim bà đập thình thịch. Cô đáp lại bằng cách nhéo mạnh ngón tay anh vài lần: "Kỳ Lân Nhi... anh luôn bắt nạt mẹ..."

Lần này là Âu Dương Trí Viễn bế mẹ lên giường. 

Mặc dù vừa rồi cao trào mãnh liệt như vậy, nhưng trên người Lam Noãn Ý vẫn là một tia hồng nhuận mỏng manh. Lúc này, bà ngồi ở một góc, chống tay lên mép giường, ánh mắt dõi theo động tác của con trai: "Này Tiểu Chi, con đang làm gì ở đó vậy? Mẹ lại muốn làm mẹ choáng váng..."

"Giúp tôi tìm đồ lót cho bạn...những bộ đẹp đẽ đó được giấu ở đâu?"

"Vẫn còn mặc quần áo...không phải cậu phải...phải...?"

Lam Noãn Nghĩa vui vẻ bước tới, thầm cảm thấy kỳ quái, người yêu này có vấn đề về đầu óc. Cô không được phép mặc đồ lót vào ban ngày. Cô đang định làm điều đó nên đã nhặt chiếc quần lót lên. 

“Anh đã đặt nó vào không gian đó, anh đang làm gì vậy…”

Âu Dương Trí Viễn móc chiếc quần lót bên trong xuống sàn, chỉ nhìn thấy những vật nhỏ màu đỏ, vàng, xanh lam, xanh lục, trong chốc lát rất thơm và đẹp mắt. 

"Tôi chỉ muốn xem từng thứ này trên người mẹ tôi như thế nào. Nếu không, thật đáng tiếc không ai đánh giá cao hình dáng của người mẫu nội y như cô."

"Bạn chỉ đang nghĩ về tất cả những thứ đầy màu sắc này."

Lam Noãn Y mỉm cười, duỗi chân duỗi tay, bảo con trai mặc quần lót vào. 

Anh ấy có con mắt tinh tường đối với những thứ nhỏ nhặt, và những bộ anh ấy chọn ra đều được đặc biệt mua vào ngày hôm đó. Chúng nhỏ và tinh tế, hoặc tinh tế và tinh tế.

“…Được rồi, để xem nào.”

Đây là một bộ đồ ba mảnh màu xanh nhạt, bao gồm áo ngực, quần lót và dây treo tất. Kích thước dường như dựa trên hình dáng cơ thể của phụ nữ phương Tây, nhưng nó cũng trông vừa vặn với Lan Noản Di. 

Chiếc áo lót chỉ che nửa dưới của bầu ngực nên bộ ngực hơi rũ xuống của cô được nâng đỡ, tạo thành hai bán cầu trên ngực một cách hoàn hảo. Dung tích của cúp D dường như không thể đáp ứng được kích thước của bộ ngực. Một nửa quầng vú màu đỏ sậm lộ ra trước mắt Âu Dương Trí Viễn. Với sự phấn khích của Lam Noãn Nghĩa, những vết sưng nhỏ như chấm vừng trên quầng sáng hiện rõ. 

Phía dưới, qua rốn tròn có một dải ren rộng bằng hai ngón tay. Vì không mang tất nên ba chiếc khóa treo ở một bên chỉ có thể treo ở hai bên đùi. 

Điểm nổi bật là phần nội y có diện tích lớn nhất, có thể che kín toàn bộ mông từ thắt lưng xuống đến đùi. 

Về kích thước, tôi e rằng nó là nhỏ nhất, và nó quá đủ để nhét vào hộp thuốc lá. 

Chỉ vì gầy gò mà nhìn từ xa mông và háng của Lam Noãn Nghĩa dường như được nhuộm một màu xanh nhạt. Nhìn kỹ hơn, mái tóc mềm thưa thớt thêu màu xanh ngọc bích mượt mà dính vào thái dương, thậm chí lỗ chân lông cũng lộ rõ. 

Âu Dương Trí Viễn không ngừng tặc lưỡi, hai tay cứ như vậy lang thang giữa đỉnh núi và thung lũng. Bất cứ nơi nào anh chạm vào, anh đều có thể nhìn thấy sự mềm mại của bộ ngực mẹ, sự lên xuống của eo và bụng anh, sự mịn màng và nóng bỏng của hông và đùi anh.

"Ha, mẹ ơi, cái quần lót này của mẹ vô dụng rồi. Chúng không thấm nước đâu. Này, đừng lau đi... nếu chảy ra sẽ đẹp hơn." 

Cậu giơ ngón tay lên trước mặt mẹ, giữa ngón cái và ngón trỏ có một dòng chất nhầy trong suốt như củ sen. Hai ngón tay xòe ra nhưng sợi chỉ đẫm nước vẫn run rẩy.

"Kỳ lạ... Lần trước không phải là màu trắng sao? Tại sao lần này lại trong suốt?"

Lần đó, Âu Dương Trí Viễn cũng mở đùi mẹ ra, nhìn kỹ hơn. Anh rất thích thú với thứ nước tình yêu màu trắng chảy ra ngoài kia. Anh hỏi mẹ về chuyện đó và bị bà trêu chọc, nói rằng nó có vị giống sữa mẹ. Kết quả là vẻ mặt nghiêm túc khi liếm ngón tay của anh khiến cô cười suốt hai ngày.

"Anh vẫn còn trêu chọc tôi...trông anh thật ngu ngốc..."

Lam Noãn Y liếc nhìn háng con trai mình. Thứ đó đang nhảy và nhấp chuột không ngừng. Khác với những ngày trước, nó có chút hương vị nam tính. Ngay cả dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ, nó vẫn sáng và lấp lánh, khiến cô gần như ngất xỉu.

"Lần trước... chẳng phải đều là... Lần trước đã truyền cho ngươi... Sao vậy..."

"Sớm nói không nói nữa? Này, đừng tưởng tôi lại bị lừa nữa... Người ta nói phụ nữ là nước, lại đây."

Âu Dương Trí Viễn cũng nhớ tới “lần trước”, tự nhiên không muốn bị mẹ mình thao túng như thế này. Anh đang nghĩ đến việc lên giường và yêu cầu cô "chết từ địa ngục" bằng mọi giá. Vốn dĩ không cần chào hỏi Lam Noãn Nghĩa đã chuẩn bị tới đây. Lời thừa “đến đây” của con trai khiến bà cảnh giác: “Cái gì?”

Nhìn vẻ mặt ác ý của tiểu tử, Lam Noãn Di lùi lại hai bước, cười nói: "Sao... ngươi muốn ăn thịt người?"

"Haha, ăn thịt người không nhất thiết là...con người là có thật."

Âu Dương Trí Viễn chậm rãi rời khỏi giường, gầm gừ, cười toe toét, dùng răng và móng vuốt lao về phía trước. 

Lam Noãn Nghĩa chưa kịp hét lên kinh ngạc thì đã bị con trai đè chết trong góc. Sau khi bị mất cảnh giác, cô ấy trở nên vui tươi hơn. Vừa chống cự lại “bàn tay đầy lông” của con trai, bà vừa cười vừa nói: “Không, không, không... sao con có thể... acridine... mà không chào... acridine... chỉ là... con... hiếp dâm..."

"Này, hóa ra cậu cũng biết đây gọi là hiếp dâm... Vậy... ai nói với cậu rằng hiếp dâm phải... này... phải chào hỏi..."

Âu Dương Trí Viễn thở hổn hển, đẩy mẹ mình xuống sàn, đẩy mình lên giữa hai chân. 

Nhún vai một lúc lâu, cô nhận ra với nụ cười ranh mãnh của mẹ rằng tất cả chúng đều đang ép chặt vào quần lót của cô. Cô đỏ mặt nói: "Được rồi... Nếu anh không đề cập đến chuyện gì... anh không ăn sẽ bị phạt..."

Sau đó, cậu bé tựa đầu vào ngực mẹ, dùng tay dùng lực thì chiếc quần lót giống như lưới cá bị thủng một lỗ lớn. 

Lam Noãn Nghĩa trong tiềm thức lại kêu lên một tiếng, nhưng cô không cảm thấy tiếc cho bộ đồ lót mình mới mặc một lần. 

"Lại nữa, anh còn nói anh muốn... muốn... hiếp... sao anh có thể... sao anh có thể..."

Đang nói chuyện, ông cảm thấy con trai mình đã nhét một cái đầu nhỏ vào giữa hai chân mình. Anh nhẹ nhàng chào tạm biệt rồi xoay người rời đi: "Nào... Em có đến không?"

Lam Noãn Nghi chỉ lắc hông qua lại theo vòng tròn. Làm sao tên trộm nhỏ có thể tìm được lối vào? 

Âu Dương Trí Viễn không khỏi có chút thất vọng khi đến lượt mình luyện tập một điều dễ dàng đạt được trong điện ảnh và kịch nghệ, nhưng sau bao nhiêu rắc rối rắc rối, Âu Dương Chí Viễn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy vậy, Lam Noãn Nghĩa ngồi dậy, một tay lau mồ hôi trên trán con trai, tay kia nhẹ nhàng ôm lấy dương vật hơi mềm mại của con. Trong lòng cô có chút áy náy: “Tiểu Chí? Đừng mệt mỏi… là lỗi của mẹ…”

"Không sao đâu, con trai tôi vẫn chưa học xong công phu, lúc khác thuê mấy món ăn để bồi bổ sức lực cho nó nhé."

"Thằng ngốc, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy được? Nếu bạn ép ai đó chết mà không có kiếm hoặc súng, ai sẽ làm điều đó với bạn?"

Lam Noãn Y chắp hai tay lại, nhẹ nhàng xoa xoa “công cụ” “cố ý phạm tội” của con trai mình, dần dần lộ ra, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười. "? Lin master" này thậm chí còn không thể tự xử lý được thức ăn của mình. Dù có “củng cố” thế nào đi nữa, chắc chắn anh ta sẽ thất bại hết lần này đến lần khác. Làm thế nào anh ta có thể trở lại thất sủng sau khi đi đến "jianghu"?

"Ngay cả mẹ, mẹ cũng mạnh hơn...mạnh hơn...nhưng nếu chẳng may đụng phải một phụ nữ không ăn chay, mẹ..."

Anh siết chặt vật trong tay và mỉm cười. 

"Ai nói là không thể làm được?"

Âu Dương Trí Viễn hét lớn, mẹ anh chưa kịp chuẩn bị đã đã đặt bà xuống đất. Anh đặt đôi chân trắng như sứ của mình lên tay và quan sát cơ thể cô đè lên cô cho đến khi đầu gối anh ép vào ngực và mông anh bị cạy khỏi sàn. Toàn bộ âm hộ màu đỏ của anh ấy lộ ra ngoài trời. Dưới sức ép của đôi chân anh, nó tạo thành một chỗ phình nhỏ hình quả lê, ẩm ướt và dính dính.

Lam Noãn Nghĩa bị con trai làm mất cảnh giác. Trong cơn hoảng loạn, cô dùng cả hai tay giữ chặt góc giường để ngăn cơ thể cử động. Cô cố gắng co giật chân mình. Cô đã bị kẻ tấn công ôm chặt. Cô liếc nhìn anh một lúc, nhưng cô gặp cangshu728 của anh, người vừa quay lưng lại với âm đạo của cô. Cô ấy nhìn quanh và nói: "Tệ quá. Anh thậm chí còn không chào hỏi. Điều đó khiến cột sống của em đau nhức."

"Không phải là hiếp dâm sao? Tôi phải hỏi anh trước khi dám làm gì."

Nói đến đây, Âu Dương Trí Viễn có chút lo lắng. Anh ấy không thể giữ chân mẹ mình bằng cả hai tay, nếu không mẹ vẫn có thể lắc bạn khi thực hiện các động tác sau này, nhưng giọng điệu của anh ấy luôn ngước lên và nhắm cùng hướng với mục tiêu...

Anh có cảm giác như chó cắn rùa. "Này, giúp tôi một việc nhé..."

Trong cơn tuyệt vọng, cậu dùng ánh mắt “đưa” ánh mắt của mẹ vào háng mình và cầu xin. 

"Này này này..."

Sự việc đột ngột xảy ra nằm ngoài dự đoán của Lam Noãn Nghĩa. Cô vui mừng vì có cơ hội trả thù: "Đây không phải là cưỡng hiếp sao? Tại sao anh lại khách sáo? Chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Làm sao có thể ép người không có dao, không có súng..."

Nói xong, họ còn cùng nhau hành động có duyên, cố tình thổi bùng ngọn lửa cho con trai mình. 

"Mẹ - hãy giúp con một việc, mẹ có quyền... chỉ có quyền bị con chĩa súng vào."

Trong cơn tuyệt vọng, Âu Dương Trí Viễn đã dùng đến chiến thuật làm tình đã được thử nghiệm. Anh nói dài dòng và tỏ thái độ nhẹ nhàng hơn, trong khi tay anh vẫn siết chặt quanh đùi mẹ. 

"Hừm..."

Lam Noãn Nghĩa muốn trêu chọc con trai mình thêm vài câu nữa, nhưng cô không thể cưỡng lại sự mềm yếu của anh. Ngoài ra, cô còn bị anh cù nên phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Không phải nó khá ổn sao...đừng nhấc tôi lên...nhược điểm...cao quá..."

Nàng nhẹ nhàng thả lỏng ngón tay ngọc, dùng "tội phạm" sống động bịt lỗ thủng của mình: "...Này, chậm lại, chậm lại...Mẹ còn có thể...còn có thể chạy..."

Với mục tiêu của mình, con trai cô đột nhiên phi nước đại trên người cô như một con ngựa hoang, hất cô mạnh đến mức hai tay cô khắp nơi tìm kiếm sự hỗ trợ, và cô rơi vào trạng thái hoảng loạn một lúc. 

“Mẹ... Thực ra bây giờ con không phải... dùng súng ép mẹ... mà là dùng súng... dùng súng để đụ mẹ..."

Những gì Âu Dương Chí Viên nhìn thấy là bộ ngực của mẹ anh lắc lư như túi nước sau khi bị anh đánh, và khuôn mặt quyến rũ với đôi mắt mê hồn của bà. Những gì anh nghe thấy là âm thanh giao hợp trong phòng và tiếng thở gấp của mẹ anh. Anh cảm thấy nếu không có lời nói hợp tác thì sẽ thiếu một điều gì đó, nên anh chợt có dũng khí để nói rõ ràng với mẹ mình. 

Lam Noãn Nghĩa đang âu yếm nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của con trai mình thì đột nhiên nghe thấy hắn nói một câu như vậy. Tâm trí cô chợt quay lại và nhận ra ý định của anh. Bà không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Tôi tưởng con trai tôi ngoan...ngoan...nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ...ah...nó cũng...ừm...nó là..."

Một số lời tục tĩu mà anh thường xuyên nghe thấy hiện lên trong đầu anh, anh không nhịn được ôm lấy Âu Dương Trí Viễn: "...Ừ...con đừng cử động khi đang ở trong nhà...Mẹ..."

Lam Noãn Nghĩa lôi một chiếc gối trên giường ra, đặt dưới eo cô, dùng sức ấn mông con trai xuống: “Tiểu Chỉ… con có cảm thấy… có cái gì đẩy… phải không?”

Ngón cái và ngón trỏ của một bàn tay vòng quanh gốc dương vật của anh ấy và khuấy nó theo chiều kim đồng hồ, sau đó anh ấy thực hiện các vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ trên háng của mình. 

"Tiểu Chỉ... Tiểu... lần này đừng đi nhanh quá... được không..."

Âu Dương Trí Viễn cảm giác được âm đạo của mẹ đột nhiên trở nên chật hẹp hơn rất nhiều, dương vật của hắn dường như đột ngột sưng lên dưới sự chơi đùa của bà, thậm chí còn có cảm giác tê dại. Anh vội vàng nói: “Mẹ, xin mẹ dừng lại một lát, rồi quay lại…”

Lam Noãn Nghĩa bất đắc dĩ đi chậm lại, cười nói: "Anh bạn trẻ, anh tức giận thế sao? Được rồi... vậy... vậy mẹ tôi vẫn như thế này... bà có thể ôm anh vào lòng được không..."

Cô vui mừng vì sức lực của mình ngày càng mạnh mẽ, mỗi cơn co thắt luôn gây ra phản ứng mạnh mẽ từ đứa con trai bên trong cô. 

"Này, Tiểu Chi... Vừa rồi con nói 'ăn thịt người không nhất định... người có thật' là sao? Mẹ không nghe rõ."

Lam Noãn Ý nhớ tới lời nói mơ hồ của con trai mình. Dường như anh ấy đã nói những lời gì khi nói những lời đó? 

Cô đang mong chờ nó trong tiềm thức. 

"Haha, ý tôi là——"

Âu Dương Trí Viễn cúi đầu thấp giọng nói vào tai mẹ. 

Lam Noãn Nghĩa nghe vậy hai mắt mờ đi, trong lòng như nai, lông mày và trong mắt nhất thời tràn ngập biểu cảm mê người. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lam Noãn Nghĩa nghe thấy từ này, nhưng chưa từng có ai nói vào tai cô rõ ràng như vậy, chứ đừng nói đến người yêu của cô. 

Bà quyến rũ liếc nhìn con trai mình và cười khúc khích: "Vậy... bây giờ được chưa?" 

Những gì cô ấy đáp lại là tác động mạnh mẽ của con trai cô ấy.

"Mẹ... chặt hơn... nhanh hơn..."

"...Ừ...thôi nào..."

"Này...nói cho tôi biết...tôi vừa nói gì vậy..."

"Đừng xấu hổ...những lời đó...không phải là điều phụ nữ nên nói..."

"Đó là lý do tại sao... con muốn mẹ kể cho con nghe... Thôi nào - Mẹ - chỉ nghĩ đến thôi con đã thấy phấn khích rồi..."

"..."

"Mẹ——"

"...À... vậy nếu con...sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ...thì mẹ sẽ nói với Kỳ Lân Nhi...được không?"

"Mẹ... sao mẹ có thể khiến con không yêu mẹ... Con ở đây... Nuanyi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhìn thấy trường học sắp khai giảng trong hai ngày nữa, Âu Dương Trí Viễn không còn cách nào khác là phải từ biệt mẹ mình như cách mà chỉ những người yêu nhau mới có thể làm được, và trở về "nhà" của cha con anh ở một thành phố lân cận. Anh tưởng rằng nếu không có sự đồng quản lý của mình, ngôi nhà này sẽ bị cha anh phá hủy, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng khi nhìn xung quanh, anh thấy cửa sổ sạch sẽ không một hạt bụi bám vào. Anh ngửi và ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng.

Âu Dương Trí Viễn theo kinh nghiệm của mẹ hắn biết đây là mùi hương cơ thể của phụ nữ. Có vẻ như cha anh cuối cùng đã quyết định tìm mẹ kế cho anh.

Đúng như dự đoán, người cha và người phụ nữ đang làm "việc nhà ngọt ngào" trong bếp. “Anh thêm muối, tôi thêm dấm, anh dọn món ăn, tôi dọn món ăn.” Họ dường như đang hợp tác hoàn hảo.

Chai ngũ vị của Âu Dương Trí Viễn thay đổi trong đầu anh khi họ di chuyển. Anh không biết nên vui vì bố lại có bạn đồng hành hay nên buồn khi mẹ anh chỉ có một mình. Anh ta lập tức làm ra vẻ mặt vô cảm, cố ý tạo ra tiếng kéo bàn ghế trong phòng ăn. 

Âu Dương Thanh Sơn nghe được phía sau có tiếng động lạ, quay đầu lại nhìn thấy con trai mình đang tìm thứ gì đó trong tủ lạnh. Anh chống khuỷu tay lên người phụ nữ bên cạnh, quay người cười nói: "Tiểu Chí, em học được cách vào nhà không chào hỏi từ khi nào vậy? Đi thôi,"

Anh vươn tay ôm lấy người phụ nữ bên cạnh, động tác rất tự nhiên và thân mật: "Chúng ta làm quen đi, đây là bạn của bố, Đường Qiao'er; Âu Dương Trí Viễn, vua của nhà ta."

Âu Dương Trí Viễn miễn cưỡng mím môi, nghiêng người ngẩng đầu lên, sư phụ nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ, vẻ mặt thản nhiên: "Ồ, Đường... Chào dì."

Người phụ nữ trước mặt có vẻ khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc ngắn ngang vai được phủ một lớp mousse dưỡng ẩm được gắn gọn gàng vào tai. Cô ấy có lông mày rậm và đôi mắt to, mặc một bộ vest nữ chuyên nghiệp. Cô ấy trông giống như một phụ nữ cổ trắng mạnh mẽ đang làm việc tại văn phòng; chỉ có chiếc tạp dề nhỏ quanh eo khiến cô trông nữ tính hơn một chút.

Lúc này, Đường Kiều Nhi trên mặt nở nụ cười ôn hòa. Khả năng phản kháng của đứa trẻ nằm trong dự đoán của cô, thậm chí còn tốt hơn cô mong đợi. Cô máy móc lau tay vào tạp dề để che giấu sự lo lắng của mình, mỉm cười với giọng điệu bình tĩnh và dịu dàng nhất có thể: "Này, Tiểu Chi, mời ngồi một lát, chúng ta sẽ bắt đầu bữa tối."

Âu Dương Trí Viễn đột nhiên cảm thấy chán ghét. Giọng điệu của Đường Kiều Nhĩ rõ ràng đã hòa nhập cô vào gia đình này. Thấy đây chỉ là lần đầu gặp nhau nên họ bắt đầu thu xếp. 

Vừa nghĩ tới đây, trong miệng hắn liền thốt ra một câu khô khốc: "Cám ơn, ta không đói."

Nhưng anh lại nhặt lọ bánh quy bên cạnh lên rồi quay lại nhìn phòng ngủ. 

"Bố, con về phòng đọc sách, bố có thể tùy ý sử dụng."

Ý tứ rất rõ ràng, không phải là tôi không đói, chỉ là tôi không muốn đi chơi với bạn; giọng điệu càng thô lỗ hơn, thậm chí cả chữ “chúng tôi” cũng bị lược bỏ. 

"Tiêu Chí!"

Âu Dương Thanh Sơn sắc mặt xanh như tên gọi, bước tới dạy cho con trai mình một bài học. 

Tên khốn nạn dám để người yêu của mình hôn người yêu của mình trước mặt mình. Vậy thì khi không có anh ở bên, chẳng phải tên khốn đó sẽ khiến cả căn phòng bối rối vì sự trùng hợp ngẫu nhiên này sao? 

Sự vĩ đại của việc làm một người cha đương nhiên là không thể bàn cãi. 

"Âu Dương! Đừng..."

Đường Kiều Nhi nắm lấy cánh tay của người đàn ông, cảm giác dễ chịu trước đó đã không còn nữa. 

Có vẻ như cô gái trẻ này từ lâu đã nhận thức được vai trò của mình trong ngôi nhà này và hình ảnh “mẹ kế” truyền thống đã ăn sâu vào tâm trí cô. Nếu cô ấy muốn thay đổi anh ấy, những phương pháp không nam tính có thể có hiệu quả. 

"Quên nó đi..."

Ngày tháng thật dài, thực sự không biết cô ấy sẽ phải ăn bao nhiêu trái ngon để được con cái công nhận. Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi cảm thấy buồn. 

Âu Dương Trí Viễn dừng bước. "Ouyang" của Đường Kiều Nhĩ khiến anh nhớ đến sự dịu dàng của mẹ anh. 

Có một thời gian, mẹ anh thích cắn tai anh và hét lên "Âu Dương", "Qilin'er" và "Xiaozhi" khi bà ở bên anh. 

Ngày nay, “Âu Dương” vẫn còn ở đó, người gọi và nhận đều không liên quan gì đến anh. 

Anh cảm thấy cay đắng trong lòng. Vốn dĩ, tiếng mắng giận dữ của cha anh khiến anh cảm thấy bất lực ở đây. Biệt danh khó hiểu của người phụ nữ này chỉ khiến anh ghét "kẻ thứ ba" đã nhúng tay vào mối quan hệ cha con. 

"À... Dì Đường, mặc dù bố mẹ cháu đã ly hôn và cháu đã không ở với bố một thời gian, nhưng không có nghĩa là cháu không có họ của bố. Bên ngoài có người còn gọi cháu là 'Âu Dương'."

Nói xong, anh nặng nề đóng cửa lại, trong phòng ăn chỉ còn lại Âu Dương Thanh Sơn và Đường Xảo Nhi đang nhìn nhau. 

Âu Dương Trí Viễn ngồi phịch xuống ghế vẫn cầm hộp sắt, trong miệng bánh quy có vị như sáp. 

Nghĩ lại khoảnh khắc anh ở bên mẹ, hoặc là anh đang ôm cô vào lòng mà đút cho, hoặc là mẹ cô đang ngồi ở bàn ăn với khuôn mặt đỏ bừng... Dù chỉ một bát mì tẻ, hay cháo trắng và dưa chua, cũng sẽ luôn khiến họ nếm được hương vị thơm ngon của biển núi. 

Anh liếc nhìn chiếc điện thoại trên bàn. Vì bánh quy khó nuốt nên cậu có thể nghe theo giọng mẹ và cho chúng làm gia vị. 

Khi lời chào nhẹ nhàng và đầy nam tính của mẹ truyền đến tai anh, Âu Dương Trí Viễn không nói nên lời và bật khóc. 

Tình huống chúng ta còn ở gần nhau vài giờ trước có thể nhớ lại như thể đã xảy ra cả đời rồi. Khi tôi gọi “Mẹ”, lời nói của tôi đã lạc điệu rồi.

"Này, là em đây, Tiểu Chí. Em về nhà chưa? Sao thế, bố đụ em à?"

"Không...anh nhớ em."

"Thằng ngốc, mới có ba hai tiếng thôi mà. Ừm... Thực ra mẹ cũng nhớ con lắm. Mẹ vẫn... chưa quen nếu không có con vào bếp phụ khuấy động."

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại có lẽ đang nhớ lại vẻ đẹp như tranh vẽ của căn bếp, trong giọng nói có chút trìu mến. 

Âu Dương Trí Viễn không khỏi mê mẩn cầm ống nghe. Trước mắt anh, anh có thể mơ hồ nhớ lại một số sự giúp đỡ mà anh đã nhận được từ mẹ trước và sau anh, cũng như thái độ tế nhị khi nhượng bộ những ham muốn của mẹ anh. Nàng đẹp như hoa mận mùa xuân nở đầy tuyết, đẹp như mùa thu phủ đầy sương giá.

"Tiểu Chỉ, Tiểu Chỉ? Tại sao ngươi im lặng?"

"Ừm, con đang suy nghĩ quá...Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn con giúp mẹ không?"

"Chà...tôi muốn nó..."

“Nhưng cậu cứ nói là tôi không giúp gì cả.”

"Chuyện này anh sẽ không nói với em nữa. Thực ra em cũng biết mẹ thích em giúp đỡ...giúp...ừm, điều đó không có ích gì..."

Đến cuối câu, giọng cô mỏng như muỗi, gần như không nghe được. Có lẽ ở đầu dây bên kia, đôi má người phụ nữ đã ửng hồng.

Âu Dương Trí Viễn vui mừng đến nỗi phiền muộn trong lòng đều bị quét sạch. Anh nhét bánh quy vào miệng và trò chuyện với mẹ. Thành thật mà nói, anh vẫn còn rất đói.

"Con đang làm gì vậy, Tiểu Chi? Hãy để mẹ nghe thấy vài tiếng "cạch cạch" đi..."

"Tôi đang ăn bánh quy. Tôi đói quá."

"Ăn bánh quy nữa đi. Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, thức ăn đó có thể có dinh dưỡng gì? Nhìn con, khắp nơi đều có cảm giác như có xương. Tại sao, bố không nấu cho con ăn?"

"Không, bọn họ đang ăn ở bên ngoài, lười tham gia."

"Họ?"

"Mẹ, con nói rất đúng, bố vừa mới tìm cho con một người mẹ kế, con đã nói cho mẹ biết tại sao ông ấy lại sẵn lòng cho chúng ta đến chỗ mẹ chơi như vậy, ông ấy chỉ là đang tìm chỗ cho mình mà thôi."

Nghĩ đến sự “đáng khinh” của cha mình, Âu Dương Trí Viễn lại cảm thấy hờn dỗi. Anh ta nhét một chiếc bánh quy vào miệng và nhai một cách cay đắng, kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Này, Tiểu Chi, con sai rồi, mẹ còn nói hai con đều đã già, nhất định phải có người cẩn thận khéo léo nhặt giúp. Hơn nữa, bố con mới bốn mươi tuổi. Sau này cánh cứng lại, con bay đi, con có nỡ để hắn ăn cá muối cá khô qua đêm ở nhà một mình không? Hãy quan tâm đến bố nhé? Và bạn gái của hắn, nếu họ không xúc phạm thiếu gia của ngươi thì đừng cho người khác xem, ngươi hiểu không?"

"Tôi biết..."

"Biết thì phải làm. Mẹ cũng không nói với con nhiều như vậy. Con ra ngoài đền bù với bố đi, còn đưa cái đó... Dì Đường—tốt nhất là đừng gọi dì Đường, gọi... dì Qiaoer. Hãy trìu mến rót cho con một tách trà. Đây là anh cả của con à? Mẹ sắp phải đi."

Âu Dương Trí Nguyên cười khổ đặt điện thoại xuống. Sau khi đi, có lẽ ở nhà sẽ không còn nơi nào để anh trò chuyện.

Mẹ tôi vẫn không thay đổi tấm lòng quan tâm đến người khác. Cô đã ly hôn được hai năm và vẫn lo lắng cho chồng cũ.

Anh cầm khung ảnh trên bàn lên, trong đó mẹ anh đang ôm chàng trai và mỉm cười đoan trang. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm..."

Môi cô ấn nhẹ vào tấm kính. Thời gian trôi qua hầu như không để lại dấu ấn nào khác cho mẹ cô ngoại trừ vẻ quyến rũ trưởng thành của bà.

Đang lúc hắn còn chần chờ, phía sau có hai tiếng gõ cửa: "Tiểu Chí? Bố tới rồi." 

Âu Dương Trí Viễn quay người lại, ăn uống đầy đủ. Đã đến lúc giải quyết các tài khoản.

"Anh đang làm gì vậy? Haha, tôi mới từ chỗ mẹ tôi về, lại nhớ bà rồi à?" 

Âu Dương Thanh Sơn cẩn thận ngồi xuống bên giường, lựa chọn bắt đầu cuộc trò chuyện mà không có gì để nói.

Trong bữa tối, anh đã dạy cho Đường Kiều Nhĩ một bài học nhẹ nhàng. Sau khi thừa nhận sự liều lĩnh của mình, người phụ nữ đã dùng cả thủ đoạn vũ lực và mềm mỏng để buộc anh phải xin lỗi con trai. 

Sự dịu dàng của cha anh đương nhiên nằm ngoài sự mong đợi của Âu Dương Trí Viễn. Anh ngơ ngác một lúc, vội vàng theo chủ đề của cha mình và nhớ lại những chuyện đã qua của mẹ anh (hóa ra mẹ anh có quá nhiều chuyện trong quá khứ khiến anh ấn tượng), tuổi thơ của chính mình, rồi từ từ hướng về người phụ nữ hiện tại Đường Kiều Nhĩ. 

Anh do dự hồi lâu mới lẩm bẩm: "Bố, vừa rồi... là lỗi của con. Lẽ ra con không nên làm điều này với... Dì Kiều Nhi... Con gọi điện cho mẹ, mẹ cũng nói với con điều tương tự."

"Ồ... Chuyện này con đã nói với mẹ chưa? Kỳ thật bố cũng không đúng, lẽ ra ông không nên tức giận với con. Chuyện này là bố không nói với con sớm hơn."

Âu Dương Thanh Sơn cũng vui mừng vì sự việc được giải quyết nhẹ nhàng như vậy, anh không khỏi cảm kích với vợ cũ Đồ Sinh: “Vậy… mẹ anh ở bên kia, bây giờ anh thế nào rồi?”

"Chà, con chỉ muốn nói với bố điều này... Bố ơi, dì Qiaoer từ giờ trở đi sẽ sống ở nhà chúng ta phải không?"

"Ngươi có thể nói như vậy. Cái gì, ngươi muốn nói cái gì?"

"Con đang nghĩ, nếu dì Qiaoer sống ở đây thì bố có thể chăm sóc cho con, nhưng mẹ con ở bên đó... mà mẹ vẫn cô đơn như vậy. Con muốn chuyển đến bên đó để ở cùng mẹ."

Âu Dương Trí Viễn lấy hết can đảm nói rõ ràng xong, kiên quyết nhìn cha mình. 

Anh đã suy nghĩ về ý tưởng này trong nhiều ngày, không nói với mẹ vì muốn tạo cho mẹ một bất ngờ. Nhưng bây giờ nhắc đến, anh cũng dùng chủ đề “quan tâm” để bố anh dễ dàng tiếp nhận hơn. 

Âu Dương Thanh Sơn có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm khuôn mặt ngày càng góc cạnh của con trai mình, cảm nhận được sức nóng đáng sợ của thế hệ tương lai; ánh mắt đó nói với anh rằng đây sẽ là một quyết định không thể nghi ngờ. 

"Ừ, cậu sống ở chỗ cô ấy... cậu có thể đi học..."

“Tôi đang chuyển trường.”

"Tiểu Chỉ, cha từ nhỏ đã dạy con hiếu thảo, xem ra con đã trở thành một đứa con ngoan đối với bố. Nhưng... dù sao cũng không phải lúc con gánh vác hết trách nhiệm, con có thể đợi thêm mấy năm nữa được không..."

"Bố, bố cũng biết, sau khi mẹ chia tay, mẹ đã một mình chịu đựng hai năm. Bố chưa gặp mẹ, nhưng bố không biết mẹ làm sao sống sót được hai năm này..."

Âu Dương Trí Viễn nhớ tới mẹ hắn mỗi đêm đều ở một mình trong phòng khách trống trải. Không ai đưa tay cho cô, không ai mở cửa cho cô, và thậm chí không ai thay bóng đèn cho cô… Lời nói của anh nghẹn ngào vì nước mắt.

Âu Dương Thanh Sơn cau mày. Ông hiểu sâu sắc lời nói của con trai mình. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành, đôi khi còn bối rối vì những chuyện nhỏ nhặt chứ đừng nói đến Lam Noãn Nghĩa, một người phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, ông mỉm cười vỗ vai con trai nói: "Được, được, bố sẽ lo thủ tục cho con khi khai giảng, bố có thể giúp mẹ con chăm sóc mẹ nhiều hơn. Ai bảo hồi đó bố không giúp được mẹ. Nhưng có một điều, con phải về đây để ở cùng bố trong kỳ nghỉ đúng không? Thứ bảy, chủ nhật con phải về thường xuyên..."

"Ồ vâng, đây là người cha tốt của tôi ..."

Âu Dương Trí Viễn bật cười, trong phút chốc mây đen tan đi. Dường như việc được ở bên mẹ mãi mãi sẽ không còn chỉ là giấc mơ nữa.

Anh liếc nhìn ra ngoài cửa. Đường Qiaoer đang bận mày mò thứ gì đó trong phòng khách, nhưng mỗi khi đi ngang qua một nơi có thể nhìn thấy phòng bên trong, anh ấy luôn vô tình hay cố ý liếc nhìn nó. 

Nghĩ nghĩ, hắn cười nói: "Bố, con muốn ra ngoài đưa một tách trà cho dì Kiều Nhi và xin lỗi dì."

"Hả...huh? Tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, em yêu..."

Âu Dương Thanh Sơn hưng phấn xoa xoa tay. Đây là điều ông thậm chí không dám nghĩ tới, nhưng con trai ông đã chủ động thực hiện. Có vẻ như chuyến đi của anh ấy rất xứng đáng. Ông đã đánh đổi việc con trai chuyển trường để lấy sự tôn trọng của mình dành cho bạn gái, điều này cuối cùng cũng đáng giá. 

Đường Kiều Nhĩ giật mình trước sự xuất hiện của Âu Dương Chí Viên trong phòng khách. Bây giờ cô nhìn chằm chằm vào TV mà không nheo mắt, nhưng tim cô đang đập nhẹ. 

Kể từ khi trải qua biểu hiện của “quỷ nhập thể” này một lần, tôi thực sự cảm thấy hơi sợ hãi hắn. 

Khi bàn tay cầm tách trà của Âu Dương Trí Viễn xuất hiện trong tầm mắt cô và kèm theo dòng chữ "Dì Qiao'er, mời uống trà", cô càng sợ hãi hơn. Cô hoảng hốt đứng dậy, ngón tay thon dài thậm chí còn run lên vì phấn khích: "Này Tiểu Chi, sao cậu lại khách khí như vậy..."

"Dì Kiều Nhi, dì không khách khí, con phải xin lỗi dì. Vừa rồi con không nên đối xử với dì như vậy."

Âu Dương Trí Viễn chân thành nhìn đôi mắt trong veo của Đường Kiều Nhi, thấy nữ nhân này thực ra có chút đắc ý. Anh càng cảm thấy có lỗi hơn, chân thành nói: "Dì Qiaoer, xin đừng quên sự vô lễ của Xiaozhi."

"Không có chuyện đó, Tiểu Chi, đừng nói như vậy..."

Đường Qiaoer cầm tách trà bằng cả hai tay, trái tim cô được sưởi ấm bởi chiếc cốc ấm áp. 

“Ngoài ra, dì Qiao'er phải đồng ý một điều sau khi uống tách trà này.”

Âu Dương Trí Viễn dừng một chút, nhìn nhìn tựa hồ đang vui mừng tràn ngập "Mẹ kế" này, cười ranh mãnh: "Từ nay về sau, cha ta giao cho ngươi, nếu hắn muốn ức hiếp người khác, cứ việc nói cho ta biết, chúng ta cùng nhau xử lý hắn."

"Anh...anh..."

Đường Kiều Nhi mặt đỏ bừng, cô mím môi cười ngượng ngùng nhìn người đàn ông bên cạnh, phát hiện anh ta cũng ở đó, chỉ cười toe toét...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Từ khi con trai bỏ đi, đúng như anh tưởng tượng, Lan Noãn Nghĩa mỗi ngày chỉ có phòng khách trống với cô.

Sau hai năm tu luyện, Lam Noãn Nghĩa đã có được tâm hồn trong sáng và khổ hạnh. Bà không bao giờ nghĩ rằng sau khi con trai bà đến đây và gây rắc rối trong cung, bà sẽ lấy lại được hình dáng trẻ trung của mình.

Trong kỳ nghỉ màu hồng này, hai người có thể gây bất ngờ cho nhau mỗi ngày và cảm thấy như đang sống trên thiên đường mỗi ngày. 

Điều khủng khiếp là những điều hạnh phúc không bao giờ tìm thấy được hạnh phúc cho đến khi chúng bị mất đi. 

Lam Noãn Nghĩa nằm trên ghế sofa lắc đầu cay đắng. Ban đầu cô nghĩ rằng sau khi con trai cô rời đi, cô có thể dùng thời gian và công việc để xóa đi dấu ấn anh là người yêu trong lòng cô. Tuy nhiên, hai hoặc ba tuần trôi qua trong chớp mắt. Thay vì có dấu hiệu biến mất, dấu ấn ngày càng sâu hơn, gần như chia đôi trái tim cô. 

"Nếu biết như vậy, ngay từ đầu ta đã không nên giấu Kỳ Lân Nhi như thế."

Lam Noãn Nghi có chút buồn bực. Cô không hối hận vì mình và con trai đã làm những điều khiến họ phải xa nhà, nhưng cô hối hận vì đã không cho phép con trai mình được hưởng nhiều hạnh phúc hơn. Vì sau này cô sẽ phải chịu đựng nỗi đau tương tư, nên cô nên buông bỏ và tận hưởng khoảng thời gian đó, như vậy mới đáng giá. 

Cô ngơ ngác nhìn ra cửa. Chuông cửa vừa vang lên, nhưng cô không có ý định mở cửa. 

Bình thường không có bạn bè nào đến gặp cô vào ban đêm, và chắc chắn đó không phải là con trai cô, vì anh ta có chìa khóa. 

Và chỉ cần người ngoài cửa không phải là con trai bà thì bà không cần phải mở cửa. 

Nghĩ đến con trai, Lam Noãn Nghĩa liếc nhìn chiếc điện thoại bên cạnh. Những ngày sau khi con trai bà ra đi, đó là điều quan trọng nhất trong nhà. Đó là công cụ duy nhất có thể giao tiếp với con trai cô. Bà sẽ lau điện thoại bằng vải nhung hàng ngày, coi nó như hóa thân của con trai mình. 

"Nhưng tại sao tiểu tử này lại im lặng suốt một tuần? Nếu sau này tôi nhận được điện thoại, tôi sẽ yêu cầu nó trông ổn."

Lam Noãn Nghĩa không thích chủ động gọi điện cho chồng cũ, nhất là sau khi biết ở đó có người phụ nữ khác, cô lại càng không muốn làm. Mỗi lần cô nói chuyện với con trai, anh đều phải gọi điện cho cô.

"Lần gần đây nhất là thứ bảy tuần trước."

Lam Noãn Y im lặng mỉm cười. Đêm đó, cô và con trai đã có một cuộc trò chuyện đen tối. Cuối cùng, con trai ông cầu xin bà “nói điều gì đó dâm ô”. Bà né tránh không chịu nói gì khiến con trai bà hét lên giận dữ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có tức giận như vậy không?

"Chà... nếu con gọi bây giờ... Mẹ sẽ kể cho con nghe. Mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện."

Lam Noãn Nghĩa lẩm bẩm, vừa rồi ý nghĩ muốn con trai mình "đẹp trai" đã bị quên mất. 

Cô vui vẻ tưởng tượng ra cảnh con trai mình gãi đầu gãi đầu, đồng thời cũng bắt đầu thêu dệt những “lời nói dâm ô” đó với ánh mắt quyến rũ mạnh mẽ. 

Chuông cửa lại vang lên, thật kinh ngạc. 

Lam Noãn Nghĩa đột nhiên mất hứng thú, nhặt đôi giày thêu trên mặt đất lên ném qua: “Gọi là gì? Ngủ rồi!”

Vẫn còn cảm thấy bất an, anh lại nhặt một chiếc gối khác lên: “Reng, reng, reng, điện thoại của em không đổ chuông…”

Như cô mong muốn, cuối cùng nó cũng reo lên...

Nhưng đó là tiếng chuông cửa. 

Lam Noãn Nghi nhảy dựng lên. Có vẻ như vấn đề không thể giải quyết được nếu không ném thẳng chiếc giày vào mặt anh chàng. 

Vì vậy, cánh cửa mở ra với một tiếng rầm. 

Rồi cô mềm lòng. 

Âu Dương Trí Viễn ôm mẹ, cười nói: “Mẹ, đừng dọa con.”

Nói xong, đôi mắt mờ mịt Lam Noãn Nghĩa nhẹ nhàng nằm xuống đất, sau đó xoay người kéo hành lý ra ngoài vào cửa. Sau đó cô yên tâm tựa vào người mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn dài kiểu Pháp trong một hơi thở. 

Sau khi Lam Noãn Nghĩa hợp tác với con trai khuấy động trong miệng, cô vẫn nheo mắt hoa đào, chăm chú nhìn người đàn ông nhỏ bé đã khiến cô gần như mỗi buổi sáng thức dậy đều phải thay quần lót. Cô hơi ngạc nhiên khi mình bình tĩnh lại nhanh như vậy sau khi phấn khích. Có vẻ như tai nạn này nên được mong đợi. Xem ra Âu Dương Chí Viễn lẽ ra phải xuất hiện từ lâu rồi. 

Bà nhẹ nhàng đẩy con trai ra, cười nói: "Đi đi, cửa còn chưa đóng... Này, nhặt đôi dép kia lên đi."

"Này, sao lại có dép ở đây?"

Âu Dương Trí Viễn có chút kỳ quái, nhưng mẹ hắn chỉ vẫy tay không trả lời, hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều liền đưa cho bà. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc cô tiếp xúc với ngón tay của con trai mình, sự bình tĩnh giả tạo của Lam Noãn Nghĩa không thể kìm nén được sự phấn khích trong nội tâm của cô. Cô quay lại và đẩy anh ta xuống đất trong khi cô đang quỳ cạnh mình. Cô dùng đôi dép màu hồng và nắm đấm chỉ chào ngực và vai anh: “Ai bảo anh đừng gọi cho em… Ai bảo anh đừng nhớ em… Ai bảo anh hù dọa em… Ai bảo anh… anh…”

Âu Dương Trí Viễn cười toe toét khi chịu đựng sự đánh đập của mẹ mình. Đây là lần đầu tiên trong đời anh bị đánh một cách tự nguyện như vậy. Nó làm anh đau đớn nhưng cũng khiến anh cảm thấy ngọt ngào trong lòng.

Cuối cùng đợi mẹ có chút suy yếu, hắn mới dám đưa tay vuốt vuốt mái tóc bù xù dính trên má bà với nước mắt: "Mẹ, mẹ có nhớ con không?"

"...nghĩ...nghĩ..."

Lam Noãn Y tựa đầu vào ngực con trai, cảm nhận nhịp tim đều đặn rất nam tính. Cô dùng ngón út chọc vào nút áo trên bụng anh: “Anh chưa bao giờ gọi điện cho em, biết rằng em… ngày nào cũng nhớ anh…”

Nước mắt ngay lập tức làm ướt lớp vải dưới mặt anh. 

"Ha ha, ta là cố ý, ta muốn cho ngươi một bất ngờ, nhưng ai biết được..."

“Ai biết được tôi đang sốc hay không vui chút nào…”

Lam Noãn Nghĩa ngẩng đầu nhìn con trai, khuôn mặt đỏ bừng như hạt mưa trên nền nước mắt: “Trong mắt con có bao giờ có sao không? Ừm, chính là như vậy…”

Vừa nói, Qu vừa nhéo ngón trỏ của cô và nhảy múa trước mắt Âu Dương Trí Viễn. Ánh sáng từ trần nhà chiếu lên bàn tay ngọc mảnh khảnh, ánh sáng dường như chiếu xuyên qua những ngón tay tuyết trắng như pha lê. 

"Ừ, vậy đó..."

Âu Dương Trí Viễn bắt chước giọng điệu của mẹ, ngón tay di chuyển vòng tròn đồng tâm lên vòng eo mềm mại của bà. 

"Hmm...Mẹ ơi, con nghĩ con đã bảo mẹ không được mặc cái này ở nhà mà..."

Ngón tay cậu dừng lại ở một vết dây đeo mảnh, khỏi phải nói, đó là dây đeo áo ngực nên cậu kéo lên rồi buông ra, dây đeo phát ra tiếng tách giòn trên lưng mẹ. 

"Này, cậu trả thù đi!"

Lam Noãn Nghĩa cong hông để con trai vén váy ngủ lên, hôn chỗ này chỗ kia, lẩm bẩm: “Có phải con nói tối nay con sẽ đến… con… ừm… con có…”

Sau khi cởi váy ngủ, người ta có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo và ẩm ướt, sau đó cởi áo ngực ra, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy. 

Lam Noãn Nghĩa nằm nghiêng trên sàn, một tay đỡ đầu, lặng lẽ nhìn con trai bú vú mình, một tay nhẹ nhàng vỗ lưng nó, như thể cô đã quay lại mười lăm năm trước. 

Lúc đó, con trai tôi nhắm mắt nói chuyện như say. Tôi cũng sẽ vỗ về anh ấy và nhìn anh ấy chăm chú, hoặc tôi sẽ lấy một cuốn sách và đọc dưới ngọn đèn ngủ. 

Kết quả cuối cùng là con trai ngậm núm vú của cô vào miệng ngủ thiếp đi, còn cô thì tắt đèn, nhẹ nhàng đắp quần áo, luôn cảm thấy trên đời không có hạnh phúc nào tốt hơn thế này. 

“Dùng hết sức lực để bú sữa xem còn có thể lấy được không?”

Nhìn con trai mình càng ngày càng cường độ, Lam Noãn Ý vừa tức giận vừa buồn cười. Bà cười nhạo sự tò mò của con trai mình và cũng tức giận vì nó đã tạo thêm chút đau đớn trong khi bà đang tận hưởng cảm giác tê dại. 

"Này Tiểu Chi, con còn nhớ sữa mẹ có vị như thế nào không?"

"Thật buồn cười, chuyện đó xảy ra khi nào vậy?"

Âu Dương Trí Viễn nhổ núm vú ra, đưa tay đặt dưới bầu ngực cân nhắc: “Nhưng mẹ, ngực mẹ lớn như vậy, lúc đó con nhất định sẽ ăn nhiều.”

Lam Noãn Y vỗ vỗ trán con trai, cười nói: "Con ngốc quá, ở đây có nhiều sữa hay không cũng không thành vấn đề... Nhưng lúc đó mẹ thật sự có rất nhiều, mỗi lần ăn xong, con vẫn có thể... vẫn..."

"Gì nữa?"

"Và...bố cậu cũng ăn nó..."

"Ôi! Đã già như vậy mà ông ấy vẫn có thứ để ăn. Tôi cũng muốn ăn!"

Âu Dương Trí Viễn dụi đầu vào ngực mẹ, trán áp vào ngực, điên cuồng mà bóp. 

"Được rồi được rồi, anh sẽ đưa cho em... Nhưng không phải bây giờ, em phải tiêm thuốc cho con bú..."

Lam Noãn Nghĩa nhất thời cảm giác được con trai trong ngực ngứa ngáy, rên rỉ, mê hoặc nói: "Bây giờ chúng ta... trước tiên..."

"Ừ, ăn phần dưới trước đi."

Âu Dương Trí Viễn ngẩng đầu xoay người, không quên dùng ngón tay búng nhẹ lên núm vú đỏ sậm của mẹ: “Giữ cái này đi.”

"Không phải ngươi nói... nước dưới đó không ngon sao? Tại sao chỉ là...? Tiểu Chỉ, ngươi lại lớn rồi..."

Sau khi Lam Noãn Ý cởi quần của con trai ra, cô giật mình vì vật đó bật ra. Nhìn nó lủng lẳng trên chóp mũi, trong lòng cô tràn ngập sự say mê của một người phụ nữ và niềm tự hào của một người mẹ. 

"Ừ...con ăn của mẹ thì đương nhiên mẹ cũng sẽ ăn...ah...không! Thế thì...khó chịu quá, tim mẹ sẽ bị hút ra ngoài mất mất..."

Mỗi lần Âu Dương Chí Viễn chơi trò chơi tình dục với mẹ, anh lại tìm thấy những thú vui mới. Lần này anh phát hiện chỉ cần anh mút mạnh, mẹ anh sẽ co bóp mạnh, sau đó sẽ chảy ra nhiều nước hơn. Sau khi đổi mới liên tục, chất lỏng không còn vị mặn như trước nữa mà là mùi sô cô la nhạt hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể mẹ, độ nhớt ngày càng loãng và trong hơn. 

Anh nhớ đến lời mẹ nói rằng ngón tay của anh có thể khiến cô lên đỉnh nên anh siết chặt ngón trỏ trên bàn tay phải, thọc vào khoang của mình và bắt đầu tìm kiếm cái núm nhỏ. 

Lam Noãn Nghĩa nhổ ra thứ đang ngậm trong miệng, hít một hơi dài: "... Này... Tiểu Chi, con chờ đã... Mẹ không nên về nhanh như vậy... Ừm... Vậy thôi... Mẹ còn muốn... đau thêm một lúc nữa..."

Bà chưa bao giờ lo lắng về khả năng của con trai mình. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng, cao trào có thể đến trước, nhưng cô ấy cũng biết rằng về mặt tình dục, nếu cả hai bên đến cùng lúc sẽ gay cấn hơn so với việc họ đến trước. 

Bên cạnh đó, cảm giác nhức nhối liên tục như bị lơ lửng giữa không trung cũng là một cảm giác dễ chịu đối với cô. Lúc này, nàng có thể từ đáy lòng rên rỉ những lời nịnh nọt gợi tình, tăng thêm một chút khoái cảm nhục dục thay thế cho con trai mình. 

“Nào, Tiểu Trí, con ở trên rồi...Mẹ còn bú, con di chuyển đi…”

Âu Dương Trí Viễn sửng sốt một chút, nói: "Ta chuyển? Làm sao chuyển?"

"Làm thế nào để di chuyển?"

Lam Noãn Ý gãi nhẹ cái túi trước mắt, cười nhẹ: “Giống như…giống như…ừm, con từng tùy ý di chuyển vùng kín của mẹ mình…”

Cô ấy đã có can đảm để dùng một từ ngữ bẩn thỉu không nên phát ra từ miệng một người phụ nữ. Cô bất ngờ phát hiện, trong khi kích thích con trai mình, phần thân dưới của cô cũng co rút mấy lần, đôi mắt ngấn nước cũng trở nên thành thục hơn: “Em muốn anh đụ mẹ em… như đàn bà. Mẹ có thể kẹp chặt hơn đàn bà…”

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy, ở dưới sự ôm chặt của đôi môi đỏ ấm áp, quả thực rất dễ chịu. Chưa kể đến sự áp lực và trêu chọc đầu dương vật do lưỡi mẹ đưa vào miệng, chỉ cần nghe tiếng bao nhỏ tát vào mặt mẹ và tưởng tượng cảnh tượng va chạm, ham muốn xuất tinh trong lòng anh càng dâng lên gấp bội. 

Không chịu thua kém, anh lại thọc ngón tay vào trong hốc ướt, dùng ngón tay cái ấn mạnh vào hạt đậu nhỏ đang dựng đứng trong khe. 

Anh biết rằng mẹ anh muốn lên thiên đường cùng anh. 

Lam Noãn Nghĩa phát hiện con trai mình đang đập trong miệng và khoang bụng của chính mình co lại gần như cùng một lúc, nên cô dùng ngón út nhẹ nhàng chọc vào nếp gấp hậu môn của con trai mình. Khoảnh khắc có sự rút lui dữ dội đầu tiên, cô ấy nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi của mình vào miệng núi lửa nơi vụ phun trào sắp xảy ra…

Lam Noãn Nghi ngơ ngác ấn mạnh háng con trai vào mặt anh, thở dài một hơi. Do đầu lưỡi của bà bị tắc nên nước tiên dự trữ trong hai, ba tuần của con trai bà đã bị vắt ra và bắn tung tóe khắp miệng. 

"May mắn thay..."

Trong lúc hưng phấn, cô không quên vui mừng: “Bằng không, anh ta đã bắn xuyên qua tôi rồi…”…

Tất nhiên phải có lúc lên lúc xuống. 

Hai mẹ con dang rộng tay chân và chăm chú đếm từng đường nét trên trần nhà. Điểm khác biệt là người mẹ vẫn kéo dương vật của con trai và con trai vẫn còn nán lại trong âm đạo của mẹ. 

“Mẹ, lần sau nếu mẹ làm như vậy, con sợ con sẽ chết.”

"Lần sau nhé?"

Lam Noãn Nghĩa xoay người đè lên con trai mình, nhéo núm vú, vẽ thành vòng tròn trên môi con: “Đừng sợ, mẹ có cái này để bổ sung cho cơ thể và xương của con. Hơn nữa, Kỳ Lân Nhi của con quá… ừm, dày quá. Lần sau con thực sự không biết nó sẽ mất đi dương vật hay âm đạo nữa.”

"Vậy à? Anh sẽ dạy em cách làm một cô gái ngoan không cần mẹ cởi đồ ra."

"Ơ... con ngốc quá, mẹ không dạy con, sao con lại đổi thế? Mẹ nghe này..."

Âu Dương Trí Viễn chậm rãi vòng tay ôm lấy thân thể mẹ, cắn vào tai bà thì thầm. 

Lam Noãn Y nhổ nước bọt vào con trai mình, đỏ mặt lắc lắc hắn, cười nói: “Con có thể tưởng tượng ra hình dáng của cái chết…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Việc biết tin con trai mình đã chuyển trường không phải là một tin sét đánh đối với Lan Noản Di, nhưng điều khác biệt là tiếng sét này đã để lại một dấu ấn hạnh phúc trong lòng cô. 

Thấy hôm nay là ngày khai giảng, Lam Noãn Nghĩa bận rộn chạy đi chạy lại giữa trường và ủy ban giáo dục. 

Dù mấy ngày bận rộn đến mức gần như kiệt sức nhưng cô cũng không thể xóa đi được vị ngọt trong lòng. 

Mọi người cũng ngạc nhiên khi thấy Lan Noản Di tràn đầy năng lượng trước đó lại xuất hiện trong khuôn viên trường, và trường trung học Shi số 1 vốn im lặng suốt kỳ nghỉ hè dường như đã có được một chút xinh đẹp. 

Đối với lời nói nhẹ nhàng của Lam Noãn Nghĩa đối với Tiểu Yến, Ban giáo dục và nhà trường đều sửng sốt, nhưng cũng cảm thấy hãnh diện. 

Hiếm có "mỹ nhân lạnh lùng" nào lần đầu đưa ra yêu cầu. Tất nhiên, cô ấy phải được bật đèn xanh bất cứ nơi nào cô ấy đi. Cuối cùng, cangshu728 thậm chí còn cố gắng hết sức để cô chọn lớp trọng điểm mà cô muốn chuyển sang. 

Lúc này Lam Noãn Y mới thở phào nhẹ nhõm. Cô tự hỏi con trai cô sẽ thưởng gì cho cô khi cô trở về với tin tức này. 

Âu Dương Chí Viên không xa lạ gì với trường trung học số 1 của Âu Dương Chí Viên. Anh ấy đã học năm đầu tiên ở trường trung học cơ sở ở đây. Mặc dù sau này anh theo cha đến thành phố lân cận nhưng anh luôn có thể về thăm mẹ ba hoặc hai tháng một lần để làm như một đứa trẻ hư. 

Lần này tôi lại trở về chỗ cũ, trong lòng có đủ loại cảm xúc. 

Trung học cơ sở đến trung học phổ thông là một ngưỡng. Cuối cùng, như La Đại Hữu đã nói trong bài hát của mình, anh ấy không còn khao khát “gương mặt trưởng thành của đàn anh” nữa. Anh ưỡn ngực, nở một nụ cười mà anh cho là khó hiểu và nhìn những người bạn mới xung quanh anh đang lao tới mục tiêu của mình. 

Cảm giác ưu việt đến từ việc anh và “người yêu” không còn cần phải ở trong sự mơ hồ bí mật này nữa. Nếu điều kiện cho phép, anh ta có thể thực hiện một số thủ thuật nhỏ là "gọi vào rồi đi". 

Hai tiếng gõ nhẹ từ phía sau truyền đến, Âu Dương Trí Viễn nhanh chóng tập trung suy nghĩ. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng con trỏ gõ lên bảng đen, nghĩa là hiệu trưởng mới đã đến. 

Âu Dương Trí Viễn vội vàng xoay người đứng thẳng người. Trước khi kịp gặp người đàn ông sẽ cùng họ trải qua ba năm thanh xuân, người đàn ông đó đã quay người lại và lặng lẽ xóa đi những dòng chữ graffiti lộn xộn trên bảng đen. 

Trong lớp im lặng, chỉ có tiếng phấn viết sột soạt trên bảng đen. 

Mặt sau là của một người phụ nữ. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là mái tóc dài xõa xuống eo và vai của cô ấy, đặc biệt đẹp khi được tôn lên bởi chất liệu quần áo màu vàng ngỗng của cô ấy. 

Cánh tay ngọc như hoa sen lộ ra dưới ống tay áo ngắn, uyển chuyển vẫy vẫy trên bảng đen, khiến toàn bộ lưng đung đưa như liễu trong gió. 

Nhìn đâu tôi cũng thấy quen quen. 

“Một chút nước thì sao?”

Một gã béo ngồi cạnh tôi nghiêng người tới. 

Đây là người bạn cùng lớp đầu tiên Âu Dương Chí Viên gặp ngày hôm nay. 

Anh chàng mập mạp được thăng cấp từ trường cấp 2 trường chúng tôi đã chăm chỉ giới thiệu cho một nhóm bạn. 

Thân là nửa sư phụ, mập mạp đương nhiên không thể từ bỏ cơ hội thể hiện mình biết rõ về trường: “Đây là một trong những hoa khôi hàng đầu của trường chúng ta, đồng thời là một trong bốn cô nương xinh đẹp nhất của giới giáo dục thành phố chúng ta.”

Giọng điệu của anh ta nửa khoe nửa tự hào, như thể người mà anh ta đang giới thiệu chính là con ngựa của mình. 

"Ngươi có biết có bốn đại mỹ nhân không? Trường chúng ta chỉ có hai người!"

Hai ngón tay mũm mĩm vẫy vẫy trước mắt Âu Dương Trí Viễn, đẩy kính lên mũi. 

"Này, ngươi là một trong tứ đại mỹ nhân, sao ta chưa từng nghe nói tới ngươi?"

Âu Dương Chí Viễn cũng bắt đầu có hứng thú. 

"Bạn chưa nghe nói đến à? Ồ, đó không phải lỗi của bạn. Ai bảo bạn không được học trung học cơ sở ở thành phố chúng tôi?"

Người đàn ông béo dường như nhận ra rằng mình có thể thể hiện thêm kiến ​​thức của mình về "Viên Bà" và hưng phấn nhấc mông về phía lối đi: "Một trong tứ đại mỹ nhân học ở trường cấp 25. Cô ấy họ Yang. Tôi nghe nói cô ấy là giáo viên thể dục. Nhìn thấy cô ấy tập thể dục nhịp điệu sẽ không thể tin được. Ừm, tôi không biết Xiaomi có phải là giám đốc phòng giáo dục hay không. Rồi còn có Lan Noản Di, giáo viên dạy toán cấp ba của chúng tôi, người lạnh lùng đến mức bạn không dám làm nghĩ vớ vẩn”.

"Chị Xin!"

Âu Dương Trí Viễn gần như hét lên. 

Cái tên này gần như đã phai nhạt trong tâm trí anh giờ lại hiện lên rõ ràng trong tai anh. 

Đột nhiên, bóng dáng duyên dáng và nụ cười hoa mỹ nổi bật giữa đàn ông và phụ nữ cách đây một tháng hiện ra trước mắt tôi. 

"Xin... ồ, Dung Tâm Linh dạy cái gì?"

Âu Dương Trí Viễn đè nén trong lòng chấn động, nghiêng người về phía trước. 

"Trong tiếng Trung, tôi nghe nói rằng tôi cũng có thể viết những bài báo hay. Đây không phải là thứ bạn có thể kiếm được chỉ bằng vẻ bề ngoài."

Có thể thấy, sự ngưỡng mộ của Bàng Đôn dành cho em gái mình đã đạt đến mức gần như không thể chịu nổi. 

Đang thì thầm với nhau, Âu Dương Trí Viễn đột nhiên cảm thấy chung quanh có chút chấn động, trong cổ họng cũng có vài tiếng cười vang lên. 

Ngay khi anh chuẩn bị thở hổn hển, một đôi dép nhỏ xuất hiện dưới mũi anh. 

Đó là một đôi giày cao gót quai mỏng phổ biến. Phần gót hình tam giác ngược dài 2 inch đã đẩy toàn bộ tấm để chân thành một hình vòng cung duyên dáng. Ba năm sợi dây vàng to bằng chiếc tăm buộc năm ngón chân vào một chỗ phía trên, thế là những chiếc móng tay màu hồng được sắp xếp một chỗ từ lớn đến nhỏ. 

Đôi chân lặng lẽ đứng đó, như được trang trí bởi mười cánh hoa hồng màu hồng. 

Âu Dương Trí Viễn không muốn ngẩng đầu lên, liền rụt người lại giữa tiếng cười của cả lớp. 

Anh không biết trong tình huống này khi gặp phải "Chị Xin" với thân phận kép này sẽ xấu hổ đến mức nào, anh cũng không biết rằng cô có thể cứ như hạc vàng bỏ đi. 

Bạn còn nhận ra anh ấy là “em trai” lâu nay chỉ là “em trai” không? "Hai người,"

Giọng nói phát ra từ đỉnh đầu, vẫn tròn trịa và mềm mại như vậy. Có vẻ như sư phụ muốn thêm vào đó một chút nghiêm túc và lạnh lùng. Có vẻ như hiệu quả không lớn lắm. Sự dịu dàng tự nhiên vẫn che đậy nó. "Anh không nể mặt tôi phải không? À, tên anh là gì?"

"Lý Thành Quang."

Lời thông báo của Chubby về gia đình khiến cả lớp bật cười. Có vẻ như người đàn ông này trước đây luôn tự lừa dối mình.

"Ồ, còn bạn thì sao?" 

Nghe nói Dung Tâm Linh khá hài lòng với hiệu quả của tiếng cười. Thật tốt khi làm cho học sinh đỏ mặt ở nơi công cộng. 

Tiếp theo là tiếng gõ ngón tay lên bàn. Vì có hai thủ phạm nên một người là không thể thiếu. 

"Âu Dương Trí Viễn."......

Âu Dương Chí Viễn không có người gây ra tiếng động cũng không có gì ngạc nhiên. Anh ấy là một người lạ trong lớp. Điều kỳ lạ là làm thầy mà không có động tĩnh gì... Anh không khỏi nhướng mi lên. 

Người vẫn đẹp như vậy. 

Đây là cảm giác đầu tiên của Âu Dương Trí Viễn. 

Đối với phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, chỉ có những người như cô mới đủ tư cách để xõa tóc xuống vai, có vốn không đánh phấn lên mặt và có dũng khí thể hiện sự kiêu hãnh của mình bằng cách giữ chặt quần áo. 

Trong đôi mắt đó, Âu Dương Trí Viễn tựa hồ nhìn thấy được sự kinh ngạc, đọc được sự kinh ngạc, thậm chí còn cảm thấy có chút mỉm cười. 

Dung Tâm Linh lắc lắc đôi bàn tay trắng nõn vốn đã vo tròn của cô, tựa như đang hạ quyết tâm nào đó: "Lý Thành Quang, Âu Dương... Chi Viễn, tan học bọn họ ở trong lớp, tôi ở trong văn phòng."

Sau đó hắn quay người đi về phía bục giảng. "Lấy cuốn sách giáo khoa bên dưới ra."

Văn phòng năm nhất trung học sáng sủa, yên tĩnh, có lẽ là vì đang là giờ ăn trưa, các giáo viên đều vội vã đi nghỉ trưa. 

Hai chàng trai thò đầu ra khỏi cửa, sau đó theo sau vẫy tay của Dung Tâm Linh, đẩy bọn họ vào trong. 

"Lý Thành Quang, lão sư cũng không phải cố ý làm khó ngươi trong giờ ăn trưa, hôm nay là ngày đầu tiên đi học, ta không muốn ngươi đứng ở trước mặt cả lớp, cho nên ta sẽ không mắng ngươi, chính ngươi suy nghĩ đi, nếu không thuyết phục thì cứ nói với giáo viên. Nếu đã thuyết phục thì cứ quay về viết nhận xét, tìm thời gian giao nó đi, được không?"

"Vậy thưa thầy, em đi đây."

"Được rồi, bạn không cần phải xem xét sâu sắc lý lịch chính trị của mình và chỉ trích bản thân vì đã đứng ngoài cuộc. Bạn chỉ cần thành thật thừa nhận sai lầm của mình là được? Nào, xếp hàng và dùng bữa đi."

Nhìn Lý Thành Quang rời đi về sau, Dung Tâm Linh liếc nhìn Âu Dương Trí Viễn, nhắm mắt lại: "... Tiểu Chi, ngồi xuống... Ừm, ngươi đang giận ta sao?"

Âu Dương Trí Viễn không ngồi lên chiếc ghế có thể đối mặt với Dung Tâm Lăng. Anh chỉ dựa vào góc bàn, nhéo góc quần áo: “Anh là thầy của tôi, tôi có quyền gì mà tức giận?”

"Nhưng cậu còn gọi tôi là 'Chị Xin'."

“Một tháng trước, tôi gọi cô là 'Chị Xin' nửa ngày, nhưng lần cuối cùng tôi gọi cho cô vào ngày hôm đó, cô không để ý đến tôi."

"Tôi có lý do riêng của mình... à,"

Một tháng... không phải ba mươi ngày đó khiến cô mất ngủ sao... Dung Tâm Linh âm thầm thở dài. 

"Không nói chuyện đó nữa, dù sao trong lòng anh em vẫn là Tiểu Chi. Nếu còn nhận ra chị Tân này thì hãy cùng chị ấy đi đến một quán nhỏ bên ngoài dùng bữa đi, e rằng lúc này trong căng tin không có nhiều đồ ăn."

Người ta nói rằng sự lộng lẫy bên trong "cửa hàng nhỏ" khiến Âu Dương Trí Viễn cảm thấy hơi bất an khi sưu tầm sách. Anh cử động cơ thể một cách khó khăn. May mắn thay, đây là một góc tương đối yên tĩnh.

"Tiểu Chỉ, là Dịch... mẹ con bảo con tới đây phải không?" 

Dung Tâm Linh chú ý tới hành vi của thiếu niên, vội vàng tìm ra một số chủ đề. 

Nhắc đến mẹ mình, Âu Dương Trí Viễn bỗng nhiên ngộ ra, lời nói hùng hồn tràn đầy sự lưu luyến và khao khát đối với mẹ.

Dung Tâm Linh đặt tay lên bàn cạnh má, mỉm cười nhìn em trai trước mặt đang khoa tay múa chân. Cuối cùng, cô cũng không quên đưa chiếc khăn tay: “Nhìn xem, anh có thể đổ mồ hôi trong phòng máy lạnh này, lau đi… anh có thể giữ lại để dùng, tôi vẫn còn.” 

Chỉ với vài lời nói, hai người dường như đã quay trở lại khoảng thời gian nửa ngày vui vẻ cách đây một tháng.

“Chị Xin, khăn tay của em vẫn còn giữ. Mẹ gấp giúp em rồi cất vào ngăn kéo.”

"Ngươi câm miệng đi, mẹ ngươi còn tốt hơn mẹ ngươi, ta nhìn ra ngươi và mẹ ngươi quan hệ thực sự rất tốt."

"Có gì không tệ? Chúng ta vốn là hai... bạn bè." 

Âu Dương Trí Viễn lén lút lè lưỡi, suýt chút nữa làm ầm ĩ "hai cặp đôi".

"Tiểu Chỉ, con biết đấy, mẹ con và mẹ cũng là bạn tốt, mẹ gọi bà ấy là 'Chị Dịch'."

Dung Tâm Linh nói xong, đầy ẩn ý nhìn Âu Dương Trí Viễn, như muốn ám chỉ điều gì. 

Âu Dương Trí Viễn cười toe toét, lại không cảm nhận được mấu chốt: "Không sao, chúng ta chỉ là ba người bạn thôi."

"Nhưng... nhưng..."

Dung Tâm Linh có chút khó chịu, lơ đãng lựa chọn lời nói: "Vậy gặp mẹ em thì phải làm sao? Tôi... không thể... không thể gọi em là 'Chị Yi' ở đây và 'Anh Âu Dương' ở bên kia..."

Khi nói đến câu cuối cùng, giọng tôi gần như không thể nghe được như một con muỗi. Tôi cúi đầu che đi đôi má đỏ bừng bằng mái tóc dài của mình, dùng móng đuôi cào vào khăn trải bàn trong khi uống trà. 

Âu Dương Trí Viễn dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng lập tức không kịp phản ứng. Anh thẳng người và nhai cẩn thận những lời có ý nghĩa. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu xuyên qua tấm rèm trên vai em gái cô giáo, thậm chí còn chiếu xuyên qua lớp vải mỏng vén dưới cổ, in hằn lên làn da trắng ngần của em. Màu sắc như ngọc bích khiến người ta cảm thấy muốn vuốt ve cô. 

Dung Tâm Linh hồi lâu không thấy đối phương có động tĩnh gì, không khỏi ngẩng đầu lên, sau đó cúi đầu, trên mặt đỏ bừng. 

Đôi mắt xuyên thấu của Âu Dương Trí Viễn rõ ràng tập trung vào bộ ngực đầy đặn của cô... Tâm trí cô lại hiện về người đàn ông nhỏ bé lạc lối trước gương trang điểm một tháng trước. Khóe miệng cô nở một nụ cười, nhón chân nhấc con cá bị mất dưới gầm bàn lên: “Đã dọn rồi.”

Đối mặt với sự thô lỗ của chính mình, chị Xin chỉ ngượng ngùng chứ không hề tức giận, điều này khiến Âu Dương Trí Viễn dường như hiểu được sự việc hơn một chút. 

Do tình trạng ban ngày, tôi không thể tìm ra cách nào tốt hơn để xác minh thứ dường như chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ. 

Âu Dương Trí Viễn cau mày, đặt quả ớt xanh đang cắn dở xuống: “Chị Tân, chị có thích ăn cay không?”

"Ồ, cái gì cơ?"

"Tiêu xanh này cay quá, tôi chịu không nổi, đưa cho anh được không?"

"Được rồi."

Âu Dương Trí Viễn nhìn Dung Tâm Linh gắp nửa quả ớt xanh cắn dở vào một cái bát nhỏ, nhìn cô đưa nửa quả ớt xanh vào miệng mà không hề giả vờ hay miễn cưỡng. Dường như đây là chuyện đương nhiên đối với cô và anh.

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy giấy dán cửa sổ đã bị xé nát, ít nhất là đối với hắn. 

Trong ký túc xá buổi tối sau khi tự học, Âu Dương Trí Viễn nằm trên giường nhìn chằm chằm lên nóc lều. Thỉnh thoảng bạn bè lại bàn tán những giai thoại về các mỹ nhân trong lớp. Tâm trí của anh xen kẽ giữa sự uy nghiêm và tao nhã của Lam Noãn Nghĩa và sự dịu dàng và xinh đẹp của Dung Tâm Linh, trong lòng anh tràn ngập dục vọng. 

Anh chỉ ghét người mẹ thân yêu của mình, người nhất quyết cho anh vào nhà trọ để tránh việc học tập của anh bị lãng phí vì giai điệu này. 

Đối với anh, một thanh niên vừa nếm mùi lãng mạn, một tháng chỉ có thể ở nhà ba hai ngày, cho dù có thể coi là cuộc sống hoàng đế cũng chẳng khác gì một giọt nước trong xô. 

Anh cay đắng cắn góc chăn, tự hỏi ngày mai làm sao tìm được cơ hội nào đó để âm mưu hại mẹ mình, đành phải bắt bà nằm xuống và cầu xin lòng thương xót dù thế nào đi nữa, để giải tỏa cơn tức giận trong lòng. 

Tuy nhiên, thực tế luôn chứng minh câu nói “việc trái với ý muốn” là có nguồn gốc của nó.

Mẹ anh thường chỉ liếc nhìn anh một cái rồi biến mất khỏi tầm mắt anh, chưa kể còn để mẹ anh "xuống" mà không có cơ hội tán tỉnh. Âu Dương Trí Viễn bắt đầu bỏ lại ý nghĩ âm mưu chống lại mẹ mình. Dường như nó đã trở thành một thú vui ngoài tầm với.

Điều đáng mừng duy nhất là Dung Tâm Linh vẫn quan tâm, ân cần với anh như vậy, vẫn vui vẻ ăn đậu hũ và rau củ đến mức cắn nửa miếng, còn đỏ mặt đến mức đưa mắt nhìn cô. 

Hầu như ngày nào tôi cũng dùng bữa cùng anh ấy, và nơi tôi ăn dần dần cách xa trường học. 

Mối quan hệ giữa hai người dường như đã dần dần chuyển sang chế độ tiệc tùng ngầm, thậm chí họ còn ngầm ra vào trường cùng nhau. 

Mặt trời và mặt trăng bay qua? Mặt trời và mặt trăng bay qua. 

Hôm nay là ngày lễ Quốc khánh và là ngày nghỉ mà tôi có thể ở nhà trong bảy ngày. 

Âu Dương Trí Viễn vui vẻ đi dạo bên hồ nhỏ. Phía sau anh là tòa nhà giảng dạy vẫn sáng đèn sau buổi tự học buổi tối. Tiếng ồn dần dần xa khỏi tai anh, xung quanh anh là tiếng côn trùng ríu rít mùa thu và làn gió đêm trong lành. 

“Sáng mai cậu có về sớm không?”

Giọng điệu của Dung Tâm Linh nghe có vẻ nhẹ nhàng, có vẻ cô ấy có chút không vui. Nói xong, cô đá một hòn đá nhỏ bên cạnh xuống hồ, đây là điều cô không thường làm. 

"Chà, cuối cùng thì tôi cũng có thể ở bên mẹ rồi. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã thấy hạnh phúc rồi."

Âu Dương Trí Viễn một tay leo lên xà ngang bên cạnh mấy lần, có thể thấy rõ sự hưng phấn của hắn. 

"Nhưng tôi? Tại sao anh không nghĩ... không muốn ở cùng... với tôi..."

Dung Tâm Linh lấy hết can đảm để nói ra lời này, cô hơi nhảy dựng lên để che đậy. Cô treo mình trên thanh ngang và thực hiện động tác kéo người lên nhẹ nhàng, để cơ thể đung đưa dưới thanh. 

Âu Dương Trí Viễn giật mình, nheo mắt liếc nhìn người đáng yêu này. 

Trong đêm, Dung Tâm Linh vẫn mặc bộ váy màu vàng ngỗng nhạt. Cơ thể cô gợn sóng và chiếc váy tung bay như những con bướm trong gió. 

Anh chậm rãi đi đến phía sau Dung Tâm Lăng, giơ tay đỡ lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ. 

Dung Tân Linh buông tay và để mình rơi khỏi thanh ngang. Cô kéo tay Âu Dương Trí Viễn về phía trước, vòng qua eo cô. Cô ngửa đầu ra sau và tựa nhẹ vào vai anh. 

Mọi thứ thật hài hòa và tự nhiên, có lẽ cả hai đều không nhận ra rằng đây thực chất là cái ôm đầu tiên giữa họ. 

Dung Tâm Linh cao hơn Âu Dương Trí Viễn nửa cái đầu. Khi cô ấy dựa sát vào, mùi hương cơ thể say đắm của cô ấy từ ngực cô ấy xộc thẳng vào mũi Âu Dương Trí Viễn. 

Âu Dương Trí Viễn hưng phấn cảm nhận được làn da ấm áp xuyên qua lớp vải mỏng, đầu óc gần như trống rỗng. 

“Trong chương Hạ Nông, đôi tay mảnh khảnh cân đối, cắt ngắn vừa vặn, bờ vai như bị cắt, eo đỏ như đỏ, cổ vươn ra cổ đẹp, lộ ra ánh hào quang, không thêm hương thơm, dẫn đầu đẹp đẽ.”

Anh ta dùng môi xoa dái tai Dung Tân Linh và lẩm bẩm điều gì đó. 

"Hmm...gì nữa? Tên mọt sách đang chỉnh cặp sách..."

"Mây bồng bềnh ở E'e, và lông mày được tỉa vào nhau. Môi đỏ bên ngoài xinh đẹp, hàm răng trắng bên trong tươi tắn. Đôi mắt sáng giỏi nhìn chăm chú, giúp đỡ Tuyết Thành Toàn. Ngoại hình xinh đẹp, vẻ ngoài trầm lặng và thân hình nhàn nhã. Dịu dàng quyến rũ, trong lời nói quyến rũ..."

"Lại nữa, lại nữa, nếu Tào Tử Kiện nghe được lời này, hắn sẽ không từ nơi này đi ra mắng ngươi... Xin tỷ, khoa tiếng Trung học sinh đứng đầu, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi lừa ai..."

Dung Tâm Linh dựa vào bờ vai không rộng của cô, vui vẻ đếm sao trên trời, cù vào lòng bàn tay anh, nhưng cô cảm thấy trên đời không có gì hạnh phúc hơn thế này. 

"Không phải sao...nhanh lên,"

Âu Dương Trí Viễn bế Dung Tâm Lăng xuống bãi cỏ mềm mại, đồng thời dùng tay, chân, mũi và miệng: "Đây là đôi bàn tay mảnh khảnh... đây là đôi môi đỏ mọng... đôi mắt sáng... ừm... để tôi xem... dịu dàng... duyên dáng..."

Lời còn chưa dứt, tay chân của hắn đã chậm lại. 

Dung Tâm Linh đang ngọt ngào nghe Âu Dương Trí Viễn nói bậy, thì cơn giông đột nhiên dừng lại: “Tại sao… có người tới?”

"Không, ta nhớ tới một chuyện, Tào Tử Kiếm quên bổ sung một ít."

"Ồ? Nói cho tôi biết... tên mọt sách này đang dọa em gái tôi..."

Âu Dương Trí Viễn cắn răng, do dự rút tay phải ra khỏi eo nữ nhân. Ngay khi nó chạm vào thứ phồng lên trên ngực cô, anh không dám cử động thêm nữa. 

Dung Tâm Linh cảm giác rõ ràng đầu ngón cái chạm vào ngực mình. 

Ngực cô đầy đặn và săn chắc nên cô không bao giờ thích dùng áo lót có mút xốp để tăng hiệu ứng thị giác cho người khác, nên dưới chiếc áo lót ren, cô cũng cảm thấy ngón tay cái sắp cử động nhưng lại không dám cử động. 

Dung Tâm Linh khẽ mỉm cười, hơi cúi người xuống, để bộ ngực của mình ép vào lòng bàn tay. Cô lấy tay che má Âu Dương Trí Viễn, nhẹ nhàng nói: "Ừ... cái quái gì vậy..."

Chờ Âu Dương Trí Viễn định thần lại, đang suy nghĩ "Cái quái gì thế" nghĩa là gì, hắn lẩm bẩm điều gì đó, nhưng đã bị đôi môi mềm mại của Dung Tâm Lăng chặn lại. 

Cảm giác đó như thế nào? 

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy khá tự hào. 

Phải biết rằng bộ ngực này thường tạo ra những rung chuyển thú vị theo động tác của sư phụ trên bục và được bạn bè gọi là “cao chót vót trên mây” giờ đây tròn hoặc phẳng dưới lòng bàn tay… Chỉ là giữa chúng có hai lớp vải nên cảm giác không mượt mà như điều khiển trực tiếp. 

Trong lúc vội vàng, anh chỉ dùng tay phải gãi vào eo và lưng của Dung Tâm Lăng nhưng vẫn không tìm ra cách giải quyết. 

"Thật đáng tiếc. Nhà thiết kế rác rưởi nào đã tạo ra những bộ quần áo này? Tôi cá là anh ta không biết chơi game với phụ nữ."

Dung Tâm Linh cười nhẹ: "Vậy ngươi nói cho ta biết chơi trò chơi với phụ nữ như thế nào? Sau tất cả, ngươi vẫn chưa..."

"Anh ấy cũng nói rằng anh ấy ăn mặc rất đẹp dù biết mình sẽ đến đây."

"Này này, không biết suốt ngày có ai nịnh nọt tôi, nói tôi mặc váy đẹp... Hơn nữa... anh không nói với tôi là hôm nay anh dám... đè tôi... xuống đây..."

Dung Tâm Linh véo mũi người yêu, đưa tay ôm eo cô: "Nơi này... than ôi... là nơi này..."

Ngón tay của Âu Dương Trí Viễn bị Dung Tâm Lăng kéo ra, ấn vào một chiếc khóa kéo tinh xảo.

Dây kéo mở êm ái.

Thứ mà ngón tay chạm vào là một mảnh vải có cảm giác rất tinh tế và mịn màng, các mép được bao bọc bởi những đường sọc rộng và mỏng. Đây là vật dụng cá nhân nhất của người phụ nữ. 

Âu Dương Trí Viễn xoa xoa eo và rốn của Dung Tâm Lăng. Có rất nhiều nơi có thể khiến người ta nhớ nhung và ngưỡng mộ cô. Chiếc rốn tròn trịa gần như không thể chứa vừa ngón tay út của anh. Trên da không hề có chút mỡ thừa nào mịn màng như mỡ. Ngay cả chiếc quần lót không phải là một phần cơ thể cũng được quấn quanh eo và hông một cách ngoan ngoãn, tôn lên vẻ gợi cảm của người phụ nữ.

Anh đã thay đổi ý định ban đầu là khám phá hướng lên trên. Suy cho cùng, khu nghỉ dưỡng thiên đường mà đàn ông muốn đặt chân vào chỉ cách anh một gang tay. 

Dung Tâm Linh phát hiện ra mình đã đánh giá thấp người tình mà lần đầu tiên cô tưởng chỉ là người yêu này, cô không khỏi vừa mừng vừa bực. 

Tôi mừng vì không phải mất nhiều thời gian trốn và dạy em trai đi trong ngõ, nhưng tôi bực mình khi người yêu tôi còn trẻ như vậy lại có khí chất của một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm đã gây ấn tượng với vô số người. 

Vừa nghĩ tới đây, cô liền tức giận tát vào mông tên khốn nhỏ say xỉn trước mặt, khiến Âu Dương Trí Viễn kinh hãi: "Sao vậy? Sao vậy?"

“Không sao đâu, cậu bị muỗi đốt…”

Dung Tâm Linh không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của người yêu, ngẩng đầu lên và vểnh tai lên. Cô cảm thấy đau khổ và đã rời Java ra nước ngoài: "Nhìn anh xem, anh có làm lính canh trong đoàn trẻ em không?"

"Ồ... hmm? Heilibaji, sao anh biết trên mông tôi có con muỗi?"

"...Này...Này, đúng không? Tôi chạm vào cậu và có một vết sưng nhỏ ở đây. Không phải là do muỗi đốt sao? Xoa đi, xoa đi."

Dung Tân Linh nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang cố gắng tìm kiếm "vết sưng nhỏ" của Âu Dương Trí Viễn ra. Cô xoa nó một cách bừa bãi, bụng cô đã thắt lại vì cười. 

"Trông ngầu quá. Tôi vẫn đang tìm thứ gì đó."

Âu Dương Trí Viễn bối rối, đầu óc lại quay về với việc còn dang dở. 

"Tìm cái gì? Đang tìm cái gì... Âu Dương Trí Viễn, ngươi lưu manh... Đây là đâu... Ở đâu... Không phải sao..."

Lòng bàn tay Âu Dương Trí Viễn thoải mái ấn vào giữa hai chân cô, mấy sợi lông trên háng cô gần như bị anh nặn thành một sợi dây nhỏ. Ngón tay của anh ta cào vào cuống hoa, khiến Dung Tâm Linh có thể mở chân ra hoặc không khép lại, chân cô chỉ gõ nhẹ lên cỏ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không phải là một vật thể?"

"Tên khốn kiếp này, ngươi chẳng là gì cả... hừm..."

"Hả? Vậy thì tôi sẽ không làm xã hội đen nữa mà thay đổi hình ảnh của mình và trở thành một con người mới."

"Ừ... Bây giờ tôi mới nói, anh... anh đã... rồi... nếu anh không phải là một tên xã hội đen..."

"Anh đang nói rằng tốt hơn hết là tôi nên tiếp tục làm xã hội đen."

"..."

“Ồ, có vẻ như một quý ông tử tế rất đáng yêu.”

"Không...không phải..."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao lại có một con muỗi vo ve ở đây..."

"Ngươi chính là con muỗi, tiếp tục làm côn đồ của ngươi thì có sao đâu... Ta muốn người ta nói cho ngươi sự thật... lưu manh! lưu manh!"

Dung Tâm Linh nheo lại đôi mắt phượng sắp ngấn nước, dùng nắm đấm nhỏ nện vào lưng Âu Dương Trí Viễn. Thân dưới của cô lặng lẽ vặn vẹo, cô hợp tác với tên xã hội đen nhỏ cởi chiếc quần tục tĩu của mình. 

Không ngờ, ngay lúc Âu Dương Trí Viễn chuẩn bị thi triển vinh quang, lại nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Dung Tâm Linh, khiến hắn tức giận đến chết lặng: “Cô Dung, cô đang làm gì vậy?”

"Không...không thể ở đây được..."

"Tại sao không thể ở đây? Chưa có ai mua vé đến xem. Chúng tôi đã đặt chỗ rồi."

"Không...không, tôi sẽ...ừm, gọi...sẽ có người nghe thấy tôi sau..."

"Dễ dàng."

Âu Dương Trí Viễn giơ chiếc quần trong tay lên, ý đồ đưa qua. 

"Ồ... đừng..."

Dung Tâm Linh cười nhẹ, quay đầu lại, ngọt ngào nói: "Tôi thích... thích... gọi..."

"Vậy thì..."

Âu Dương Trí Viễn kinh hãi nhìn con vịt đã nấu chín thần kỳ đứng dậy, từ từ rỉa lông rồi xòe cánh ngay khi vừa nhìn thấy. 

Dung Tân Linh mỉm cười, kéo "gã xã hội đen" đang quỳ bên cạnh mình lên, nhỏ giọng nói: "Tới, đến ngồi trong ký túc xá của giáo viên."

"Ồ... Ta đã nói rồi, sao ngươi không bắt chước ta mà khoe khoang..."

"Này... chờ đã."

“Cô Dung, cô đắt quá…”

"Suỵt - bạn có thấy không? Sao băng, hãy ước một điều nhanh lên."

Dung Tâm Linh nắm lấy tay người yêu, vòng qua eo cô. 

Vào một đêm sáng sớm đầu thu, thỉnh thoảng các sao băng sẽ kéo những cái đuôi dài của chúng một cách lặng lẽ trên bầu trời. 

"Này, cậu đã ước cái thứ rác rưởi gì chỉ trong vài phần mười giây vậy? Phụ nữ là phụ nữ."

"Bất cứ ai nói rằng bạn không thể, tôi sẽ hứa điều đó, về mặt tinh thần, miễn là bạn ngoan đạo."

Đôi tay mảnh khảnh của Dung Tâm Linh theo lòng bàn tay Âu Dương Trí Viễn di chuyển khắp người cô, vẻ mặt vừa nghiêm túc vừa bối rối vì hạnh phúc. 

"Vậy lần này cậu đã hứa gì? Nói cho tôi biết đi."

"Tôi...tôi nói..."

Dung Tâm Linh eo hơi đung đưa, mông cô không bị quần lót cản trở, có thể rõ ràng cảm nhận được uy nghiêm của háng Âu Dương Trí Viễn xuyên qua váy. 

"Ta nói... ta hy vọng kiếp này ngươi sẽ là giang hồ của ta... Ta chỉ muốn bị ngươi ức hiếp... kiếp này... Kiếp này..."

"Chị Xin... tôi..."

“Đừng chỉ nói…chỉ để phá hỏng bầu không khí thôi.”

Dung Tâm Linh mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên cô sợ anh sẽ nói điều gì đó làm mất mặt phong cảnh. 

Cô thà tin vào mọi chuyện trước mắt, vì cuộc đời này còn dài như vậy, hôm nay cô sẽ say.

"Quần lót của tôi đâu? Mang chúng lại đây." 

"Sao cậu lại ở đây? Ngoại trừ tôi ra thì không ai biết trong cậu có chân không - hehe, tuy trời không phải là ban ngày nhưng có một giáo viên không mặc đồ lót đi trước mặt cậu cũng thật tốt..."

Âu Dương Trí Viễn lập tức khoác lên bộ dáng của một tay xã hội đen chuyên nghiệp, nhanh chóng vò nát chiếc quần lót trong tay thành một quả bóng nhỏ nhét vào túi quần. 

"Hả... hừ..."

Dung Tân Linh không tìm được từ thích hợp. Vì người yêu của cô thích giọng điệu tục tĩu nên hãy để anh ấy tận hưởng. 

"Tránh xa tôi ra!...Tay cậu đâu rồi, đồ khốn kiếp...Đồ lưu manh...cấm cậu chạm vào...không, không..."

Toàn bộ ánh sáng trong tòa nhà giảng dạy đã tắt, khu ký túc xá giáo viên dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Đó sẽ là một đêm như thế nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Cô nhẹ nhàng mặc bộ đồ ngủ và nhón chân ra khỏi phòng ngủ. Simmons nhìn con trai mình với chữ "lớn" trải ra như thường lệ, nên đương nhiên cô không thể đánh thức nó dậy. 

Hơn nữa đêm qua nàng đã điên cuồng suốt đêm... Nàng đứng trước tờ lịch dùng bút đỏ khoanh nhẹ vào số 5.

Người con trai đã đưa ra một quy định là mỗi khi hai mẹ con vui chơi cùng nhau thì ngày đó phải được đánh dấu trên lịch treo tường. Người ta nói đến cuối năm phải hạch toán tổng hợp, thưởng phạt phải tính theo vòng tròn.

Lam Noãn Nghi khẽ mỉm cười. Hôm nay là ngày thứ năm của tháng mười, trên lịch đã có năm vòng tròn.

Sẽ không khó để tìm thêm một số cơ hội để bù đắp khoản nợ đã nợ trong tháng qua. Cậu bé vừa bị ám ảnh bởi tình người, mẹ đương nhiên sẽ vui vẻ nịnh nọt cậu. 

Sau khi rửa ráy nhanh chóng, cô nhóm lửa trong bếp, cắm nguồn điện cho máy giặt rồi bật dàn âm thanh nổi để bật một bản nhạc sảng khoái. Sau đó cô hài lòng mở tấm rèm gạc trong phòng khách ra. 

Nắng chợt tràn vào, ấm áp trên bộ ngực trắng như tuyết mà vạt trước bộ đồ ngủ của cô không thể che được. Trong chốc lát, cảm giác “tắm trời” tự nhiên hiện lên. 

Vì vậy, hắn chỉ đơn giản là nới lỏng cà vạt quanh eo, theo một cơn gió nhẹ, tấm vải mỏng nhẹ lay động về phía sau, toàn thân hắn đã trần truồng tắm nắng. 

Lam Noãn Nghĩa cau mày, háng nàng có chút đau nhức, khiến nàng có chút khó chịu. Cô không biết là do lực va chạm của con trai cô ngày càng mạnh hơn hay là do cô thường xuyên co giật “ở đó” vì anh. 

“Dù sao thì chính anh là người đã làm việc đó.”

Lam Noãn Y cảm thấy có chút hối hận, chỉ vì cho phép con trai uống nhiều rượu đỏ như vậy, cuối cùng lại bị hắn đẩy vào góc, tìm chỗ dựa ở cuối giường. Nhìn thoáng qua, những đốm đỏ và tím trên khắp cơ thể cô hiện rõ. Cô thực sự không biết làm cách nào mà mình có thể sống sót sau cơn điên loạn của con trai mình đêm qua. 

"Mẹ,"

Một đôi tay ôm cô từ phía sau, đôi môi quen thuộc ấn lên dái tai cô. 

"Buổi sáng."

"Này, Chỉ Nhi đã dậy rồi, trời vẫn còn sớm, ta sẽ không nằm lâu đâu."

Lam Noãn Nghĩa vội vàng thu thập suy nghĩ, tập trung thưởng thức con trai xoa xoa tai và thái dương. 

"Không phải là cậu đang vội đến trường đâu. Cậu... vẫn còn mệt từ tối qua à?"

“Con không sao, mẹ đây, mẹ mệt rồi…”

Cảnh tượng mẹ anh xoa xoa vết bầm tím trên người đều hiện ra trước mắt anh, Âu Dương Trí Viễn tràn đầy xin lỗi. 

"Tất cả là lỗi của tôi vì đã thô lỗ tối qua..."

"Chà...điều đó không thô lỗ, điều đó thô bạo...đàn ông thời đó nên như vậy."

Lam Noãn Nghĩa nhẹ nhàng ngắt lời con trai, nhắm mắt lại tựa vào vai hắn. 

Cảnh tượng hiện lên trước mắt cô như một cuốn phim. Đối với bà, được làm hoa lê gánh mưa cho con trai đi tàn phá, với tư cách là một người mẹ, là niềm tự hào, là một người phụ nữ, là niềm hạnh phúc. 

"Thô..."

Âu Dương Trí Viễn đột nhiên nhớ tới cái đêm hắn ở ký túc xá Dung Tín Lăng trước khi rời trường. 

Khi cậu ấy vừa đè xuống người thầy vừa chăm chỉ làm việc bên dưới, thầy giáo vừa lau trán vừa khen cậu “bền bỉ”. Đó là đêm hôm đó, cô giáo cứ gọi anh là “anh” và nói rằng đàn ông luôn là “anh em” và phụ nữ luôn là “chị em” khi ở trên giường… Sau một hồi suy nghĩ lung tung, anh bất giác xoay người lại sau lưng mẹ, không thể cử động. 

Lam Noãn Nghĩa cảm nhận được hơi ấm của con trai mình tỏa ra mạnh mẽ giữa mông mình, nên cô khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng hợp tác đón tiếp, nhẹ nhàng nói: "Chi Nhi, mẹ luôn nghĩ rằng điều này sẽ khiến cơ thể con bị tổn thương... Ngay cả chơi bóng rổ cũng có thời gian nghỉ phải không? Đến, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn... Thân thể của mẹ là của con, mẹ là của con... Ngoan nhé..."

"Ừm... đã lâu rồi, bóng vẫn chưa được chơi."

Âu Dương Trí Viễn từ sau đầu đặt hai tay xuống dưới ngực Lam Noãn Nghĩa, ôm bộ ngực lớn trong tay, ngẫu nhiên xoa xoa. 

Đó là một cảm giác mềm mại, với lớp mỡ đông đặc gợn sóng trong lòng bàn tay, dường như chỉ cần mạnh thêm một chút, nó có thể trào ra từ các ngón tay. 

Lam Noãn Y bất lực lắc đầu. Chỉ cần không làm con trai cô tổn thương quá nhiều, cô luôn có thể vui vẻ chấp nhận. 

Hơn nữa, cô còn rất thích cảm giác giòn này. 

Đúng lúc hai mẹ con thở càng lúc càng dồn dập...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi hơi thở của hai mẹ con ngày càng dồn dập, điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp. 

Lam Noãn Nghĩa đột nhiên tỉnh lại sau cơn say, nháy mắt với con trai, nhẹ nhàng ấn cậu bé xuống ghế sofa, đè lên người cậu rồi nhấc điện thoại lên. 

Tuy nhiên, nội dung cuộc gọi khiến hai mẹ con không còn thời gian cãi vã. 

Hiệu trưởng trường Âu Dương Chí Viên đang đến nhà "thăm" Dung Tân Linh. 

Lan Noản Di vô cùng vui vẻ và hài lòng với lần “về thăm nhà” của Dung Tân Linh.

Ban đầu họ là hai chị em. Khi Lam Noãn Nghĩa vừa hoàn tất thủ tục ly hôn, chính công ty của Dung Tâm Linh đã giúp cô vượt qua những ngày tháng u ám đó. Giờ đây chị gái đã trở thành giáo viên đứng lớp của con trai mình, mối quan hệ của họ trở nên thân thiết hơn một cách vô hình. 

Đột nhiên cô nhận ra rằng cô đã không liên lạc cá nhân với Dung Tân Linh trong vài tháng kể từ khi con trai cô đến. Đây chính là điều cô cảm thấy có lỗi. 

Về phần Âu Dương Chí Viễn, việc Dung Tâm Linh đến thăm sẽ khiến hắn cảm thấy bất an. 

Kể từ khi chúng tôi chia tay nhau ở ký túc xá của cô ấy vào đêm trước ngày Quốc khánh, trong năm ngày qua anh chỉ nói chuyện điện thoại với giáo viên một lần duy nhất, sau đó anh toàn tâm toàn ý cho trò chơi tình ái giữa hai mẹ con. 

Anh luôn cảm thấy cơ hội dành thời gian cho mẹ ít hơn nhiều so với với cô giáo nên anh luôn có cảm giác muốn “nắm bắt thời gian”. 

Chẳng lẽ vì chuyện này mà Dung Tâm Linh tới đây điều tra? 

Âu Dương Trí Viễn lần đầu tiên được ăn bữa sáng "có vị như nhai sáp" trước mặt mẹ. 

Chuông cửa vang lên, Lam Noãn Nghĩa đứng dậy ra mở cửa. 

Âu Dương Trí Viễn cầm đũa lên, hai tay cầm một cái bát lớn. Anh choáng ngợp đến mức muốn vùi mặt vào bát phở. 

Anh không dám nhìn vào hành lang phía sau cánh cửa. Anh chỉ vểnh tai lên nghe hai người phụ nữ chào nhau trìu mến, nghe một người thay giày, nghe tiếng dép lê nhẹ nhàng từ xa vọng lại...

"Tiểu Chí? Em vẫn đang ăn sáng à? Chị Dịch của chúng ta cũng có thể cho em ngủ thêm được không?"

Giọng nói vẫn vui vẻ như lúc anh bước vào, xen lẫn chút trêu chọc, thậm chí còn có chút quyến rũ, nhưng lại không có mùi vị “ức chế cơn tức giận trong lòng” như anh tưởng tượng. 

Vì giọng điệu không có gì sai trái nên người đến đây chắc chắn không có ác ý gì. 

Âu Dương Trí Viễn trong lòng nhẹ nhõm một hơi, trong miệng nước súp tuôn xuống, "... Dung lão sư... Chào buổi sáng..."

Bốn chữ đơn giản này gần như khiến tôi nghẹn mất nửa ngụm phở trong cổ họng. 

——Dung Tân Linh ở trước mặt cô, mặc một chiếc áo thun ôm vừa vặn màu xanh hồ nước và một chiếc quần ống thẳng chín điểm màu hoa mai nhạt, một sự kết hợp hoàn toàn đơn giản. 

Điều kinh khủng là chiều dài của áo thun chỉ che hết rốn, trong khi quần lại là quần cạp trễ, bó sát mông...

Ngồi trên ghế, nhìn thẳng lên, có thể thấy vòng eo trắng nõn rộng khoảng đầu ngón tay, "bụng gián" hơi nhô ra đặc trưng của phụ nữ trưởng thành dưới chiếc quần không thắt lưng. Âu Dương Trí Viễn lau mũi. Nếu không phải hắn biết mình bị nghẹn canh, suýt chút nữa còn tưởng rằng mình đang chảy máu mũi. 

“Đứa nhỏ ngu dốt, xin cô cho cô một ly nước.”

Lam Noãn Ý mỉm cười, kéo đứa con trai đang ngơ ngác ra khỏi ghế, "Xinmei, ngồi xuống đi, con coi đây là nhà của mình, sao lại khách khí như vậy?"

"Đúng vậy, ngươi yêu cầu Tiểu Chi đối với ta trong nhà khách khí... Đó là Tiểu Chi sao?"

Dung Tâm Linh cầm lấy cốc nước Âu Dương Trí Viễn đưa bằng cả hai tay, ngón út lướt qua mu bàn tay anh. Cô thích thú nhìn vẻ mặt đỏ bừng của người tình nhỏ trước mặt mình. 

Âu Dương Trí Viễn chính mình cũng không biết mình lẩm bẩm cái gì. 

Hai người phụ nữ trước mặt đều có mối quan hệ không rõ ràng với anh, nhưng cả hai đều không biết chuyện gì đang xảy ra. Là người mới yêu, anh không khỏi ngượng ngùng. 

Bản năng mách bảo anh rằng trốn trong phòng là lựa chọn tốt nhất. 

Hai chị em trong phòng khách trò chuyện nhẹ nhàng nhưng sôi nổi, thỉnh thoảng lại bật ra những tràng cười đầy gợi cảm. 

Âu Dương Trí Viễn không khỏi phát hiện mình theo thói quen đi vào phòng ngủ của mẹ mình. 

Khắp nơi trong phòng ngủ đều cho thấy đó là một thế giới nhỏ bé dành cho hai người. Rõ ràng đã quá muộn để dọn dẹp trước khi Dung Tân Linh xông vào. 

Với mức độ thân mật hiện tại giữa cô và mẹ cô, cô chắc chắn sẽ dám đột nhập. 

Tiếng bíp của máy giặt nhắc nhở Âu Dương Trí Viễn rằng treo quần áo trên ban công là cách trốn thoát tốt nhất. Dù có quen đến mấy thì khách cũng không bao giờ vào phòng ngủ nếu không có chủ. 

"Tiểu Chỉ, sau khi phơi quần áo xong thì thu dọn đồ đạc đi. Dung cô trách tôi luôn giữ em trong nhà, nói chúng ta muốn cùng nhau đi dạo phố mua sắm... không cho phép đi hiệu sách."

Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp và chỉ dẫn mà không hề nhìn lại. 

"Đã đến lúc phải đi rồi. Tiểu Chi của ngươi đã bị nhốt ở trường được một tháng rồi. Làm mẹ, ngươi cũng không nghĩ đến con mình, còn để gà lang thang nửa ngày... Ta sẽ phơi khô cho ngươi, nhanh lên."

Dung Tâm Linh từ ban công đi ra, dùng móc quần áo chọc vào sườn Âu Dương Trí Viễn: "Này, tôi có cơ hội cho cô ra ngoài, cảm ơn tỷ tỷ..."

"Cám ơn, ngươi đối xử với ta như một con gà."

Chỉ cần Âu Dương Chí Viễn ở trước mặt một trong hai nữ nhân, hắn luôn có thể ra tay như một tên côn đồ nhỏ. 

Câu “nắm bắt thời gian” của Dung Tân Linh trùng khớp với câu “nắm bắt thời gian” trước đó của anh, đột nhiên trong đầu anh nảy ra một số suy nghĩ ngẫu nhiên. 

"Này, tôi, Lữ Động Tân, đã khiến tôi... Nếu anh không muốn làm gà, tôi sẽ sẵn sàng... Tôi làm gà của anh... được không?"

Dung Tâm Linh nhìn Lam Noãn Nghĩa đang bận rộn trong bếp, cúi đầu nhỏ giọng vào tai Âu Dương Trí Viễn: “Sư phụ chỉ là… gà… Âu Dương ca của ngươi.”

Một người phụ nữ biết cách thể hiện sự quyến rũ và trưởng thành của mình thông qua cách ăn mặc đơn giản chắc chắn sẽ biết cách dùng những từ ngữ đơn giản nhất để quyến rũ một người đàn ông đơn giản. 

Chiếc khăn lụa màu xanh nhạt buộc trên cổ người phụ nữ bay phấp phới, cọ vào gò má Âu Dương Trí Viễn. Thứ cô hít vào qua mũi là một loại nước hoa nhẹ và một mùi thơm cơ thể phụ nữ mơ hồ. 

Nhìn sang bên, bộ ngực căng tròn được bọc trong chiếc áo phông bó sát đang phập phồng trước mắt anh. Cơ thể cong một nửa tạo thành một góc nhất định với trọng lực của tâm trái đất, bộ ngực hơi rũ xuống khỏi cơ thể khiến chúng trông đầy đặn hơn. 

Dường như không có quần áo nào đỡ được hai viên thịt này? Âu Dương Trí Viễn không khỏi vươn tay ra kiểm tra. 

"Ơ..."

Hai người đồng thời phát ra âm thanh kinh ngạc. 

Âu Dương Trí Viễn kinh ngạc phát hiện bộ ngực trong lòng bàn tay mình mềm mại nhẹ nhàng. Có vẻ như anh đã gặp một nữ giáo viên dám hút bụi.

Điều làm Dung Tân Linh ngạc nhiên là thứ cô đang cầm trên tay là một chiếc quần boxer cạp thấp có ren màu xanh và hồng. Chúng có chất lượng cao nhất về màu sắc, kiểu dáng và chất liệu. Chúng là một quả bóng nhỏ trong tay cô, trải rộng trong lòng bàn tay, và những đường nét trong lòng bàn tay cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng dù chúng bị ngăn cách bởi hai lớp. 

Mỗi khi phụ nữ mặc chiếc quần tục tĩu như vậy, cô ấy chỉ có một câu gợi ý với đàn ông: “Hãy cởi cái này ra cho tôi…”

Dung Tâm Linh ánh mắt kỳ quái nhìn Âu Dương Trí Viễn: "Đúng vậy, mẹ ngươi có bạn trai..."

"Ừm...có vẻ như vậy..."

Đây chính là chiếc quần mà mẹ tôi đã mặc ở nhà cả ngày hôm qua, và theo yêu cầu mạnh mẽ của Âu Dương Trí Viễn, mẹ tôi cả ngày hôm qua trên người chỉ có chiếc quần này và một chiếc áo lót. 

Tôi nhớ Lam Noãn Nghĩa thậm chí còn đánh vào đầu anh ấy vì điều này, nói rằng anh ấy đã làm cô ấy ướt mấy lần. 

"May mắn thay, cái này đã được dọn sạch..."

Anh vui vẻ suy nghĩ, sau đó phát hiện Dung Tâm Linh quả nhiên dùng hai tay mở quần, chỉ vào háng cô. 

"Đồ lót gợi cảm như vậy... Từ ngoài quần nhìn không thấy mép quần lót xòe ra... Bà ấy lại dám để cậu treo bộ quần áo như vậy, Tiểu Chỉ, cậu và mẹ cậu thân thiết như vậy, tôi ghen tị quá."

Dung Tâm Linh đang ngắm nghía chiếc quần lót ở bụng dưới, chợt nhận ra sự thay đổi của Âu Dương Trí Viễn, liền nghiêm mặt nói, nửa cười nhưng không cười: “Âu Dương Trí Viễn, cậu dám cương cứng trước mặt thầy sao?”

Âu Dương Trí Viễn giật lấy chiếc quần treo lên móc treo quần áo cho khô, giấu đi sự thay đổi trên người: "Anh đang làm gì vậy? Mẹ tôi muốn xem mấy thứ đó không phải để mua vui."

Dung Tâm Linh quay đầu nhìn phòng bếp xác định vị trí của Lam Noãn Nghĩa, vòng tay ra sau lưng Âu Dương Trí Viễn ôm lấy phần thân dưới của hắn, "Âu Dương cùng lớp, ngươi đỏ mặt, che đậy, dùng dương vật cương cứng để xúc phạm giáo viên... Ngươi thật tàn nhẫn a..."

Tâm trí anh chuyển sang một câu hỏi khác, "Nhân tiện, bạn đã bao giờ thầm tưởng tượng về hình dáng của chiếc quần này trên cơ thể mẹ bạn như thế nào chưa? Bạn đã bao giờ trộm đồ lót của mẹ và tự thủ dâm chưa? Bạn đã bao giờ... Tôi đoán vậy... ừm... nếu không thì bạn sẽ mập như vậy..."

"Cẩn thận, mẹ ta nhìn thấy!"

Âu Dương Trí Viễn tức giận cười nói: "Dung Tâm Lăng, một ngày nào đó ta sẽ cho ngươi——"

Dung Tâm Linh vội vàng hôn Âu Dương Chi Viễn, ngọt ngào nói: "Em muốn anh làm gì... Thầy gọi em là 'anh'... Em cũng quỳ xuống trước mặt em, em còn muốn gì nữa?"

Nói xong, cô siết chặt háng anh, mỉm cười bước vào phòng khách.

"Chị Yi, chị ổn chứ? Đi thôi." 

Luôn có dòng người hoặc đồ vật khác nhau di chuyển liên tục trên đường phố lễ hội. 

Âu Dương Trí Viễn không hiểu tại sao phụ nữ lại có niềm đam mê mua sắm đến ám ảnh như vậy. Đàn ông sẽ không bao giờ nghe phụ nữ phàn nàn rằng họ kiệt sức vì mua sắm. 

Vốn dĩ trong trí tưởng tượng của anh, việc đi mua sắm cùng hai người phụ nữ xinh đẹp có gu thẩm mỹ và khí chất sẽ rất vui - nhưng anh đã nhầm. Phụ nữ trên toàn thế giới trông giống nhau khi đi mua sắm - mọi thứ trên kệ đều miễn phí phải không? 

"Tiểu Chí, nhanh lên đi."

Dung Tâm Linh quay người chào rồi bước sang một bên, như chuẩn bị để Âu Dương Trí Viễn đứng giữa cô và Lam Noãn Nghĩa. 

"Được rồi được rồi, ngươi muốn ta chết sao? Nhìn chung quanh xem, nam nhân nào không muốn ăn thịt ngươi? Ta muốn đi theo bọn hắn, trước hết phải đánh ta."

Hai người phụ nữ trước mặt tôi ăn mặc khác nhau. Một người trông trang nghiêm và thanh lịch trong bộ vest váy thẳng, còn người kia trông trưởng thành và quyến rũ trong áo phông và quần âu. Điều kỳ lạ là giữa họ có một sự hòa hợp khó tả. 

Đi dọc vỉa hè đương nhiên sẽ thu hút vô số ánh mắt và ánh nhìn. 

Chỉ vì Dung Tân Linh và Âu Dương Chí Viên đang nói chuyện với nhau, những người qua đường đều khinh thường nhìn họ và nói rằng “hoa thực ra nói chuyện với phân bò”. 

"Chị Yi, cửa hàng chị vừa nói muốn vào đó,"

Dung Tân Linh cười "Ồ", "Tôi sẽ không đến ngồi với Xiaozhi một lúc. Hãy nhìn vẻ mặt ủy khuất của anh ấy."

Lam Noãn Nghĩa hơi kinh ngạc, trầm ngâm đáp lại rồi mỉm cười rời đi.

Sau khi nhìn thấy Lam Noãn Nghĩa biến mất ở cửa tiệm, Dung Tâm Linh kéo Âu Dương Trí Viễn đến một chiếc ghế dài dưới bóng cây, "Đừng tỏ ra u ám như vậy. Đi mua sắm với phụ nữ là việc bắt buộc đối với đàn ông. Nếu không có nghề này, anh thật sự không thể bắt được cô ấy... Nhìn xem, lau mồ hôi trên trán cũng không được. Bị cảm lạnh không vui đâu."

Vừa nói, anh vừa cởi chiếc khăn lụa quanh cổ ra, nhẹ nhàng thấm mồ hôi. 

"Tôi không vui, tôi chỉ hơi mệt thôi."

Âu Dương Trí Viễn thành thật tiếp nhận Dung Tâm Lăng nhẹ nhàng mắng, cúi đầu nhờ nàng lau gáy cho hắn, chân thành nói: “Tỷ tỷ, ta không muốn ngựa, nhưng ta già rồi không thể di chuyển, ngươi còn phải lau mồ hôi cho ta như thế này…”

Dung Tân Linh vẫn im lặng và giữ tư thế nghiêng người. Âu Dương Trí Viễn bị đẩy xuống, không nhìn rõ vẻ mặt của nữ nhân, nhưng sức mạnh bí mật của bàn tay đang nắm lấy cánh tay hắn lại không ngừng tăng lên, khiến hắn nhăn mặt đau đớn, cảm thấy đau đớn bất an - Thì ra lực tay của nữ nhân khi tức giận cũng có thể không chịu nổi. 

Anh ta hơi vùng vẫy, "Xin... Thầy, những người khác đang nhìn..."

“Từ những gì họ thấy, tôi là ngựa của anh…Tôi đang lau mồ hôi cho người của mình.”

Dung Tâm Linh nhẹ giọng nói, vừa kéo cơ thể anh về trong ngực cô, vừa tiếp tục ôm cánh tay anh chặt hơn. 

Tuy nhiên, Âu Dương Trí Viễn không còn cảm thấy đau đớn nữa...

Tất cả những điều này đều được Lam Noãn Nghĩa nhìn thấy rõ ràng qua cửa kính cửa hàng. 

Bí ẩn đã được giải quyết. Chiếc khăn tay mà con trai tôi mang về trong kỳ nghỉ hè có mùi quen thuộc...

Và thứ trong túi quần của anh ấy ngày hôm đó...

Trong lòng tôi có muôn ngàn mùi vị. 

Ngọt ngào vì niềm tự hào của người mẹ “Con tôi đã lớn thật rồi”; chua chát, vì bị người yêu ghen tuông nên “thực ra anh có hai việc phải làm”; cay đắng, do cô tưởng tượng về tương lai, “một ngày nào đó anh sẽ ra đi”; cay đắng, vì khao khát tương lai, "Có lẽ tôi có thể học hỏi từ con dâu của Hoàng hậu E..."

Sắc mặt Lam Noãn Nghi nóng bừng, cô ngạc nhiên trước ý tưởng táo bạo vừa rồi của mình. 

"Cô...Cô? Tôi có thể giúp gì được?"

Lam Noãn Nghĩa bị nhân viên bán hàng bên cạnh giật mình: "Cái gì... ồ, vâng... tôi xem thử."

Cô ấy đã thay đổi suy nghĩ về một giải pháp nhanh chóng. Suy cho cùng, con trai cô mới yêu nên cô cần cho nó thêm thời gian và không gian. 

Dưới bóng cây, Dung Tâm Linh nhẹ nhàng siết chặt cánh tay Âu Dương Trí Viễn, mím môi im lặng mỉm cười. 

"Còn cười nữa! Sưng lên rồi..."

"Ai bảo cậu nói những lời như vậy ở đó? Tôi phải tìm thứ gì đó để đè nén tâm trạng."

Dung Tân Linh mím môi và nhìn xung quanh. 

“Anh ước gì em có thể nói điều đó với anh vào đêm đó…”

"May mắn tối hôm đó không nói cho ngươi biết, nếu không ta cũng không biết sưng tấy ở đâu..."

"Ừm... không tốt..."

Dung Tâm Linh nắm lấy tay người yêu, dùng móng tay vẽ chữ "nước" trong lòng bàn tay anh. 

"Bạn đang đùa tôi à, bạn sẽ... ở đây à?"

Âu Dương Trí Viễn trên mặt lộ ra vẻ cường điệu. 

Dung Tâm Linh cầm chiếc túi xách bên cạnh đặt lên đùi cô, nắm lấy tay Âu Dương Trí Viễn, thản nhiên đặt vào giữa túi xách và bụng cô, vẻ mặt nghiêm túc: “Nóng.”

"Là sự thật! Chị Xin, này... Cô Dung, cô thực sự đang ở đây giữa ban ngày, nơi công cộng..."

Âu Dương Trí Viễn rút tay lại như bị nước sôi làm bỏng: “Nóng quá, chẳng lẽ… phía dưới ngươi còn có chân không, đúng không?”

"Chân không cái gì?"

Đầu óc Dung Tâm Linh xoay chuyển, nhớ đến vẻ mặt quái dị của Âu Dương Trí Viễn ở ban công, không khỏi cười lớn: “Ngươi là một tên khốn thông minh, giáo viên mặc quần lót, ta không dám làm chuyện nguy hiểm như vậy.”

"Vậy thì..."

Âu Dương Trí Viễn rời xa Dung Tâm Lăng, nhìn nàng từ trên xuống dưới. Anh chợt phát hiện ra sau gáy người phụ nữ có một chiếc thắt lưng nhỏ màu xanh nhạt rất dễ bị bỏ sót dưới chiếc khăn lụa.

"Dây thắt lưng!" 

Anh hưng phấn nghĩ nghĩ, đưa tay sờ sờ lưng nữ nhân, nhưng chỉ có một vết mỏng rộng bằng ngón tay út, cũng không tìm được nút thắt. 

"Đây rồi."

Dung Tâm Linh đoán được anh đang nghĩ gì, liền đưa tay ra phía sau nhéo ngón tay anh, kéo vào eo cô. 

Ở đó, anh chạm vào một chiếc nơ nhỏ. 

"Ừ... đó là đai nịt bụng..."

Âu Dương Trí Viễn hưng phấn lẩm bẩm, tưởng tượng ra hình ảnh gợi tình của một người phụ nữ đeo đai bụng. 

"Vậy phía dưới..."

"Một bộ."

Dung Tâm Linh mỉm cười nhìn lỗ mũi người yêu, rất vui khi người yêu vì mình kích thích.

"Đây là loại chuyện gì vậy?" 

Lam Noãn Nghĩa chắp tay sau lưng, cúi đầu cười nói: “Thật xin lỗi, để các ngươi chờ lâu như vậy, các ngươi có thể đi được không?”

Hai người họ sợ hãi trước cú nhảy này đến nỗi họ tránh xa nhau như thể bị điện giật. 

Âu Dương Trí Viễn xấu hổ xoa đầu, cười nói: "Không có, sư phụ nói có một bộ sách thích hợp cho ta đọc, hôm khác ta đi lấy."

"Được rồi, Tân Mỹ'er, lẽ ra ngươi phải hướng dẫn hắn từ lâu rồi, ta không có gì phải lo lắng, chỉ sợ Chỉ Nhi luôn làm ra một ít chuyện thông minh."

Lam Noãn Nghĩa nắm lấy tay Dung Tâm Linh đang đỏ mặt, chậm rãi bước đi trên đường, chân thành nói: "Xinmei'er, em và anh từng là hai người nghèo khó, hai chị em. Nếu không có sự dẫn dắt và đồng hành của em, có lẽ em sẽ không hạnh phúc như ngày hôm nay. Nếu hai mẹ con chúng ta ở thành phố G, em là người thân duy nhất."

Thấy con trai dần dần rời xa trước mặt mình, bà siết chặt tay Dung Tâm Linh và nói: "Anh là giáo viên của Chỉ Nhi. Mặc dù Chí Nhi gọi con là 'chị' dù lớn hơn tuổi nhưng nhìn con cũng phải rất vui vẻ. Cho dù anh ấy may mắn... anh trai nghịch ngợm, sau này xin hãy chú ý hơn."

"Chị, em... chị..."

"Không sao, anh vui mừng cũng muộn rồi. Bây giờ đang học cấp ba, anh đang bước vào thùng thuốc nhuộm cỡ vừa, anh yên tâm vì anh ấy đang ở trong tay anh, anh phải lo nhiều chuyện như vậy... Anh ấy giống như một con trâu, chỉ mong anh có thể giữ sợi dây quanh mũi anh ấy."

"Chị ơi, Tiểu Chí là một cậu bé ngoan... Em chưa từng thấy đứa trẻ nào khác nhuộm tóc và đeo khuyên tai điên cuồng như vậy, nhưng nó thậm chí còn không thể ra ngoài chơi. Chúng ta thường nói chuyện với em, em thấy mẹ em tốt hơn mẹ em, em lo lắng cho chị..."

Nhìn thấy Âu Dương Trí Viễn vươn đầu về phía trước, nhìn lại, Lam Noãn Nghĩa cười ha hả nói: "Nhìn ta nói xem, giống như ta chỉ là một tên khốn nạn, mau đuổi theo hắn, hắn còn gây sự với ngươi."

Bữa tối được tổ chức tại cửa hàng McDonald's trước cộng đồng nơi cô sống. Cuối cùng, Lam Nuanyi nói rằng cô "mệt mỏi" và nhờ con trai tặng quà cho Dung Tân Linh để cô có thể lấy lại "cuốn sách" trên đường đi.

"Chị Xin?"

"Hả?"

"Chị Xin."

"Vâng."

"Chị Xin!"

"Vâng!"

"Anh không mệt à?"

"Cô vẫn là 'Chị Xin'. Cô gọi tôi thì phải quay lại sao?"

"Xinmei'er."

"...Ừm."

Lần này có một sự thay đổi nhỏ. Dung Tân Linh nói "Có" và đưa tay ôm lấy anh. 

Đã đến lúc những chiếc đèn lồng bắt đầu thắp sáng. 

"Này, sao lần này cậu không cao hơn tôi nhiều vậy?"

Anh cúi đầu hỏi: “Sao em lại đi giày bệt?”

"Giày đế bệt rất phù hợp để mua sắm và chúng cũng rất hợp với quần áo của tôi."

Dung Tâm Linh quay đầu lại so sánh với Âu Dương Trí Viễn, ánh mắt của cô chỉ dừng ở chóp tóc của anh, thấp hơn trước. 

Cô hài lòng mím môi: "Hơn nữa... em không muốn cao hơn anh nhiều như vậy..."

Âu Dương Trí Viễn lắc đầu, "Không, phụ nữ đi giày cao gót nhìn rất đẹp. Tôi thích giày cao gót."

"Ừ...vậy từ giờ trở đi tôi sẽ đi giày cao gót..."

Trong đầu Dung Tâm Linh lóe lên: Hôm nay Lam Noãn Nghĩa đi giày cao gót đi mua sắm. 

"Trước đây không phải như vậy. Chẳng trách ta cảm thấy mệt mỏi."

Cô suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Anh thích giày cao gót thế nào?”

"Rất gợi cảm...bắp chân thẳng, cặp đùi thon và cặp mông tròn trịa..."

"A, vậy ý của ngươi là... mông của ta... không tròn?"

Dung Tâm Linh nghiêng người trước cửa ký túc xá, lấy ra một chiếc chìa khóa đưa cho Âu Dương Trí Viễn, "Mở cửa... đừng làm trộm, Tô sư phụ bên kia đường còn chưa từ Hoàng Sơn về, được rồi, chìa khóa này ngươi có thể giữ, ta còn có."

"Lần trước chúng ta làm như ăn trộm, làm sao biết mông của ngươi có tròn hay không? Cố lên, đi thôi."

Dung Tân Linh mỉm cười và quay lại. Cô không thể và cũng không có ý định từ chối yêu cầu của Âu Dương Trí Viễn. 

"Ừ! Đã có ai nói với bạn rằng hành động phụ nữ cởi giày trong khi bám vào tường là một trong những cử chỉ quyến rũ nhất chưa? Đừng cử động, đừng cử động..."

Âu Dương Trí Viễn khen ngợi, đưa tay đặt lên háng nữ nhân, cẩn thận vuốt ve. 

Đây là chiếc mông to hơn kích thước của anh, cơ thể chỉ cần hơi cúi về phía trước là có thể kéo căng ống quần một cách trơn tru mà không bị gấp nếp. 

Di chuyển tay xung quanh, cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng giáo viên thực sự đang mặc đồ lót. Phần mép ở gần đầu đùi. Kiểu dáng của quần lót boxer cũng phải tương tự - không có gì lạ khi không có nếp nhăn khi đi lại. 

Dung Tâm Linh nhận ra ý định của Âu Dương Trí Viễn, cười khúc khích đẩy anh sang một bên, cầm đôi giày cô muốn thay rồi chạy vào phòng khách. 

"Này, cậu đang làm gì với giày cao gót vậy..."

“Không phải anh nói em đi đôi giày này rất đẹp sao… Anh đi cho em xem… Ra ngoài đi giày bệt với em là không tốt, để người ta thấy em cao hơn anh rất nhiều… Em muốn mang ở nhà cho anh xem, chỉ để anh xem thôi… được không?”

Dung Tâm Linh đẩy Âu Dương Trí Viễn ngồi xuống ghế sofa, hôn lên má anh từ trái qua phải, lẩm bẩm: “Tôi là của anh Tiêu Trí… là phụ nữ… phụ nữ không thể cao hơn đàn ông của mình…”

Âu Dương Trí Viễn cởi áo và quần của người phụ nữ ra, nhìn một lúc cơ thể khiến anh tưởng tượng cả buổi chiều.

Dung Tân Linh đã nhìn thấu suy nghĩ của người yêu mình. Cô chậm rãi đứng dậy, liếm tóc vào thái dương, nói đôi câu: “Xem ra chúng ta cần thứ gì đó để xoa dịu cơn giận trước đã…”

Sau đó anh đi giày cao gót và bước tới tủ lạnh trong bếp. 

Như Âu Dương Chí Viên đã nói, dáng người cao và giày cao gót là một trong những vũ khí giết người của phụ nữ. 

Và những bước đi quyến rũ của Vũ Dung Tân Linh đã để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả của cô. 

Anh dựa lưng vào ghế sofa nhìn người phụ nữ bình tĩnh rót hai ly nước đá và nghịch dàn âm thanh trước khi quay lại với anh. 

Trong loạt động tác này, thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ được quấn trong lụa, khoe những đường cong uyển chuyển. Sau khi nới lỏng thắt lưng, viền đai bụng bị ngực đẩy ra xa rốn ba tấc, nên hai con vịt quan nhỏ thêu trên đó cũng chuyển động theo chuyển động, như thể chúng còn sống trong nước. 

Phần thân dưới là một chiếc quần mỏng và rộng, gần như không thể che được mông như một tấm màn; giữa hai chân không có tấm che, một lớp lông mờ nhạt lấp ló trong tấm gạc xanh, dính vào gò mu nhô cao. 

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy, xuyên qua một lớp sa tanh mịn màng xoa bộ ngực mềm mại mập mạp là một loại khoái cảm không lời nào có thể diễn tả được. 

Mỡ ngưng tụ dưới lòng bàn tay gợn sóng như nước, trôi đi không kiểm soát. 

“Cứ uốn cong như thế này đi, tôi sẽ cởi nó ra cho cậu.”

Dung Tâm Linh nhẹ nhàng nói, cúi xuống cố gắng giữ ngực cô giữa những ngón tay của anh, rồi từ từ cởi cúc áo của cô. 

"Nào, quần... nhấc mông lên... này..."

Khi cô đang quỳ xuống để cởi quần của anh, cô cảm thấy một ngón chân không ngừng ấn vào đáy chậu của mình. 

"Ngoan, lát nữa chơi lại... Cởi quần, cởi quần, cởi quần... A ha, chào bé Chỉ Nhi."

Dung Tâm Linh ngồi nghiêng trên sàn dưới chân Âu Dương Trí Viễn, vui vẻ giơ túi lên: "Nhìn xem? Lúc choáng váng thật đáng yêu làm sao... Này, tôi cũng thích đổ mồ hôi như cậu..."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay vén sợi tóc trên má mình và hôn lên chất lỏng trong suốt trên miệng ếch. Tay còn lại, anh cởi tất của Âu Dương Trí Viễn, che toàn bộ lòng bàn chân lên gò âm đạo nóng bỏng của mình. 

"Chị Xin..."

"Gọi 'Tân Mỹ'er.'" Đôi mắt ấm áp của Dung Tâm Linh lưu luyến trên khuôn mặt người yêu, cô đứng dậy quỳ lên háng anh: "Đàn ông là trời, đàn bà là đất, khi làm tình..."

Cô nhẹ nhàng vuốt thẳng trục thịt đang nhói lên và đặt nó vào hốc háng ấm áp của mình. “Anh có biết viết ‘làm tình’ không? ‘Chết tiệt’…

Từ “nhập” và từ “xác thịt” là những từ mà chỉ đàn ông mới có thể sử dụng… Ờ… tôi không thể chịu đựng được như thế này…

Không sao đâu… ‘thịt’ của Tân Mỹ Nhĩ… chỉ có anh trai Xiaozhi mới có thể ‘nhập’ nó…”

"Nhưng..."

Âu Dương Trí Viễn đè chặt eo Dung Tâm Lăng, quỳ về phía trước, dùng sức duỗi thẳng người khiến người phụ nữ đau đớn gần như đứng dậy. 

“Bây giờ anh là người điều khiển bầu trời và tôi điều khiển trái đất…”

"Trời... sẽ mưa, đất chỉ có thể... nước... chờ em... ừm... khi nào em muốn... ừm... mưa, chị tôi đương nhiên sẽ ở dưới đó... và sau đó..."

Dung Tâm Linh hai tay ôm lấy cổ Âu Dương Trí Viễn, thân trên nghiêng về một bên so với Âu Dương Chí Viễn, mái tóc dài tung bay, bộ ngực phập phồng như túi nước. 

"Chị ơi, nếu chị mệt thì chuyển sang chỗ em nhé..."

Nhìn thấy trên trán người phụ nữ lấm tấm mồ hôi, Âu Dương Trí Viễn nhặt quần áo trên người lên lau cho cô. 

Tay còn lại rảnh rỗi, nhanh chóng suy nghĩ, hắn nắm tay lại, đặt ngón cái vào dưới bìu. 

Cho nên mỗi lần Dung Tâm Lăng chìm xuống, cô khó tránh khỏi sẽ đánh mạnh ngón tay cái đó. 

Vốn dĩ, với mỗi hiệp động tác “lên xuống” nàng phối hợp với sự “thư giãn-co thắt” của âm đạo; nhưng khi đến chỗ sâu nhất và sợi dây căng nhất, cô lại bị tên khốn nhỏ đó cho một cú “đập” như vậy… Cô cảm thấy mình gần như sụp đổ. 

"Âu Dương... Âu Dương... à... thay đổi... bạn có thể thay đổi nó không? Tôi thậm chí còn không thể duỗi thẳng thắt lưng của mình..."

Dung Tân Linh xoay người và thả dương vật ướt át ra một tiếng. Nhìn dáng vẻ hung dữ của nó, cô không khỏi hôn nó lần nữa. 

Âu Dương Trí Viễn ho nhẹ một tiếng, ôm Dung Tâm Lăng vào trên sô pha: “Bữa tiệc bắt đầu rồi.”

Dung Tân Linh cười khúc khích và vỗ vào cặp mông rắn chắc của người đàn ông. Cô dùng môi nhéo đôi quy đầu đang duỗi ra trước mặt. Cô dùng đầu lưỡi quấn quanh miệng ếch, nhẹ nhàng trêu chọc: "Tắm đi... Bé con, tắm đi..."

Khi cảm thấy chân mình đang từ từ được nhấc lên, anh buông ra và đưa lên tai. 

Dưới ánh đèn chùm, cặp đùi trắng nõn, cặp mông tròn trịa và gò mu ẩm ướt đang khoe vẻ gợi cảm tương ứng. 

Giữa tiếng la hét của người phụ nữ, Âu Dương Trí Viễn đỡ chiếc ghế sofa đẩy nó ra phía cửa trước ban công, sau đó anh mới có thể buông tay và lao đi một cách điên cuồng.

Dung Tân Linh ngoan cố chống cự trước sự suy sụp, hy vọng có thể cùng người yêu lên đỉnh núi Wushan, nhưng phần thân dưới của cô lại co giật không thể kiểm soát ... Cô thở dài một hơi ... Đôi mắt cô thõng ra khỏi ghế sofa nhìn tuyệt vọng vào bầu trời đêm trong xanh bên ngoài. 

Trăng sáng sáng ngời và có vô số ngôi sao. Cô chỉ có thể cảm nhận được cơn mưa dữ dội trước cơn mưa... Cô cảm thấy như thể nghe thấy tiếng nước chảy. Nước dâng lên từng inch một và chẳng mấy chốc cô đã bị ngâm trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngay cả vào cuối tháng 10 sau ngày Quốc khánh, thời tiết ở thành phố G vẫn không thể gọi là trong lành, hổ mùa thu vẫn đang vô tư tận dụng cái nóng còn sót lại của mình...

Thỉnh thoảng có tiếng chim tranh nhau ánh sáng ngoài cửa sổ, nhưng trong lớp học lại im lặng. 

Dung Tân Linh bước chậm rãi trên lối đi. Đây là lớp sáng tác thường lệ kéo dài hai tuần vào sáng thứ Sáu. Sau khi đánh dấu chủ đề trên bảng đen, cô ấy đi vòng quanh các bàn học. Tiêu đề của sáng tác là một mệnh đề bị viết đè: "Mẹ tôi" Dung Tân Linh nghĩ ra chủ đề này và rõ ràng là nó có vẻ tư lợi. 

Mỗi lần Âu Dương Chí Viễn nhắc đến mẹ mình, nỗi nhớ nhung trên gương mặt anh luôn khiến cô cảm thấy ghen tị. 

Mặc dù trong lòng có một giọng nói nói với cô rằng đây chỉ là mẹ của người yêu, nhưng cô vẫn cảm thấy tức giận với chính mình. Là phụ nữ, tại sao mẹ anh lại có thể khiến anh hạnh phúc như vậy? 

Đôi khi cô cũng thầm cười trước những rắc rối vô lý của mình. Mẹ và con trai có quan hệ huyết thống. Dù thế nào đi nữa họ vẫn là mẹ con. Thật không công bằng cho hai mẹ con Xiaozhi khi ghen tuông vô cớ. 

Giờ đây khi đã tìm được những lý do như vậy cho mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn, điều cô mong mỏi là được hòa nhập nhiều hơn vào cuộc sống của hai mẹ con. 

Có lẽ có điều gì đó trong bài viết này mà cô ấy hy vọng biết được. 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, nhưng tôi đã đi đến bàn của Âu Dương Trí Viễn. 

Đây là người bảo trợ của cô, em trai cô, và là người đàn ông cô yêu sâu sắc - mặc dù cậu bé bây giờ chỉ là học sinh năm nhất trung học 16 tuổi, và vào những ngày trong tuần, cô đối xử với anh như một đứa em trai để bảo vệ và yêu thương anh. 

Nhưng sau khi trở lại giường, bị hắn lấp đầy đến tận miệng, nàng vẫn luôn coi con bê mới sinh này như một con trâu man rợ, sẵn sàng chấp nhận sự cai trị của hắn và vui vẻ tận hưởng sự hành hạ của hắn. 

Tuy nhiên, vị vua trước mặt cô giờ đây đang đắm chìm trong viết lách, dường như đang chìm đắm trong đại dương tình mẫu tử. 

Trong lòng cô nổi lên một tia ghen tị, cô quyết định đùa giỡn một chút với người yêu. 

Lớp sáng tác là một trong những khóa học yêu thích của Âu Dương Chí Viên. Dù có đề xuất thế nào đi chăng nữa, bài luận ở trường trung học luôn là một miếng bánh đối với anh ấy. 

Thông thường anh ấy có thể hoàn thành việc soạn thảo hai lớp trong một buổi, sau đó dành thời gian còn lại để làm những gì mình thích. 

Anh ấy thậm chí còn dự định dành thời gian còn lại sau khi hoàn thành việc sáng tác để đến văn phòng trường trung học phổ thông để hỏi thăm. Có lẽ mẹ anh ấy đang chuẩn bị bài học ở đó. Trong trường hợp đó...

Một lòng bàn tay thon dài trắng nõn áp vào cuốn sổ soạn thảo của anh, chiếc nhẫn kim cương nhỏ trên ngón áp út của anh lấp lánh. 

Âu Dương Trí Viễn rất quen thuộc với chiếc nhẫn này. Đó là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. Họ đến trung tâm mua sắm một lúc lâu và Dung Tân Linh đã mua nó. 

Điều không ngờ tới là Dung Tâm Linh đưa chiếc nhẫn cho anh, sau đó cầu xin anh đeo nó vào ngón tay cô - việc đeo nhẫn cho cô có quan trọng không? 

Không ai có thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ. 

Với ý nghĩ này, suy nghĩ của Âu Dương Trí Viễn bị kéo ra khỏi tình mẫu tử, ngẩng đầu nhìn lên. 

Dung Tâm Linh mỉm cười gật đầu, ra hiệu cho anh tiếp tục sáng tác, sau đó xoay người rời đi. 

Trước mặt mọi người, họ ngầm duy trì mối quan hệ thầy trò, điều này thậm chí còn cố tình xa lạ hơn mối quan hệ thầy trò bình thường. 

Dung Tân Linh sẽ không bao giờ ép Âu Dương Trí Viễn làm điều gì khiến anh ấy xấu hổ. Ngược lại, cô sẽ cố gắng hết sức để thực hiện mọi yêu cầu của người yêu, dù chỉ là vô tình lộ ra trước mặt một chút. 

Cho đi cũng là một loại được lợi, Dung Tâm Linh hiểu được chân lý này. 

Sự ngạc nhiên và phấn khích của Âu Dương Trí Viễn chạm đến trái tim cô như một cảm giác ngọt ngào sau khi trao đi. 

Sau khi bàn tay thon dài trắng nõn rời khỏi cuốn sổ soạn thảo, trên đó để lại một cuộn giấy to như que diêm. 

Âu Dương Trí Viễn nhìn quanh như kẻ trộm. 

Vương Kinh Bội ngồi cùng bàn là lớp trưởng môn Tiếng Anh. Bố cục luôn là vấn đề quan trọng để cô cắn bút ngước mắt nhìn bầu trời. Về phần Lý Thành Quảng, người đứng cạnh lối đi, anh đã chìm sâu vào nỗi đau “khó hơn đàn bà sinh con” và không thể thoát ra được. 

Sự im lặng xung quanh mang lại cho anh sự yên tâm. Âu Dương Trí Viễn nhẹ nhàng mở ra mảnh giấy có chút bụi phấn, trên đó xuất hiện dòng chữ đẹp đẽ mà Dung Tâm Linh dùng để viết bình luận: "Đoán xem đúng hay sai. Nếu trả lời đúng thì ăn tối. Nếu trả lời sai, sau giờ học sẽ có trách nhiệm thu bài."

Đầu của Âu Dương Chí Viên đột nhiên sưng lên, việc thu thập văn bản là việc làm tàn nhẫn và vô nhân đạo nhất mà Lý Phong, đại diện của giai cấp Trung Quốc, cho rằng. 

Thường sẽ có những kẻ vô liêm sỉ như Lý Thành Quảng, thức cho đến khi những người khác trở về ký túc xá ợ hơi, vẫn nói: "Tất cả những con lợn con mà tôi sinh ra sáng nay sẽ bỏ trốn. Anh ấy vẫn chưa sinh ra tác phẩm này."

Âu Dương Trí Viễn ngẩng đầu tìm kiếm một người có vẻ mặt buồn bã. 

Nhưng anh lại nhìn thấy Dung Tâm Lăng vẻ mặt vui vẻ, vén một lọn tóc đen ra khỏi tai cô, mỉm cười nhìn xuống bụng cô. 

"Đúng!"

Âu Dương Trí Viễn trong lòng gào thét, nhẹ nhàng xé tờ giấy thành từng mảnh. 

Dung Tân Linh vừa xem phim Hàn Quốc "My Sassy Girl" vừa nằm trên người anh. 

Nữ chính lúc đó cho biết sẽ không mặc đồ lót khi đi thi. Khi đó, giáo viên còn gây rắc rối với anh và yêu cầu anh không được mặc quần lót khi thi. Anh còn gọi thầy là “đầu lợn”. Làm thế nào một người đàn ông có thể không mặc đồ lót? Sau đó sẽ luôn có một cục u giữa hai chân.

"Mộ Phi..."

Âu Dương Trí Viễn cay đắng hét lên, bài luận không được coi là bài thi. Hơn nữa, người phụ nữ này có thực sự coi trọng trò đùa không?

Anh ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy Dung Tâm Linh chậm rãi đi lại trên các lối đi trong lớp, như thể muốn phán xét thay anh. 

Cặp mông đầy đặn đung đưa từ từ và đầy thẩm mỹ theo từng bước đi. Chất liệu bao bọc mông mịn màng và liền mạch, tạo nên một vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo.

Trang phục là một bộ vest và váy hai mảnh đơn giản. Phần thân trên có màu hồng mơ, tay áo ngắn không cổ. Đường này quấn quanh ngực dưới nách và bắt đầu khép lại vào trong. Sau khi đi qua thắt lưng, nó sẽ mở ra ngoài. Phần thân dưới là váy midi dài đến đầu gối, sau đó là đôi tất màu da sáng. Cả bộ quần áo trên người cô không có một vết nhăn. 

Quần áo của Dung Tân Linh là chủ đề mà các chàng trai và thậm chí cả các cô gái trong lớp đều muốn thảo luận trong ký túc xá, Âu Dương Trí Viễn cũng biết rất rõ điều đó. 

Cô ấy không thích những đường nét của đồ lót lộ ra trên lớp áo ngoài. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo lót vừa vặn hoặc một chiếc đai nịt bụng rộng rãi, và cô ấy thậm chí còn thích sử dụng miếng dán núm vú và máy hút bụi. Nội y của cô chủ yếu là mỏng, ren rộng, quần lót boxer cạp thấp, trong thời kỳ này có nhiều quần lót gợi cảm hơn. 

Nếu hôm nay cô ấy mặc quần đùi hoặc quần lọt khe thì sẽ không có cơ hội lấy được manh mối nào từ bên ngoài. 

Anh nhanh chóng nghĩ đến tất cả những chiếc quần lót của giáo viên mà anh đã nhìn thấy trong đầu, và chợt nhớ đến khoảnh khắc mẹ anh gội đầu cho anh lần đầu tiên trong kỳ nghỉ hè - đó là vì anh cảm nhận được ren quần lót của mẹ khi anh áp khuỷu tay vào đùi mẹ - mà sau này anh đã có một loạt câu chuyện khiêu dâm với mẹ. 

Vì thế khi Dung Tâm Linh đi ngang qua liền nhẹ nhàng ra hiệu: "Sư phụ——"

Khi cô dừng lại để tra hỏi ý định của anh bằng ánh mắt, cô nói: “Thưa thầy, xin thầy kiểm tra xem câu này có thể diễn đạt theo cách này được không”.

Dung Tâm Linh khẽ mỉm cười. Tuy rằng không hiểu trong hồ lô của Âu Dương Trí Viễn là cái gì, nhưng cô vẫn cầm lấy cuốn sách trong tay, dự định giúp anh xem xét kỹ càng. 

Tôi không muốn đọc vài câu nhưng mơ hồ cảm thấy có vật gì đó đang ấn vào háng mình. Tôi gần như bật cười khi nhìn kỹ hơn: tên biến thái nhỏ bé dưới mắt tôi đang “tập trung” suy nghĩ điều gì đó, khuỷu tay trái không ngừng ấn vào háng hắn. 

Dung Tân Linh thầm khen ngợi bộ ruột sặc sỡ của người yêu nhưng cô vẫn giữ nguyên mông và để anh mày mò với mình. Một lúc sau, cô ấy cười một cách đầy ẩn ý và nói: "Ồ, bạn đã tự mình tìm ra chưa? Tốt nhất là nên hoàn thành phần này và mang lên cho giáo viên xem."

Nhìn thầy xoay người đi về phía bục giảng, Âu Dương Trí Viễn tự hào vì thủ thuật của mình đã thành công: xuyên qua lớp váy mỏng, anh mơ hồ có thể cảm nhận được lớp vải không đều nhau giữa háng thầy. Chắc hẳn anh ta đang mặc đồ lót, và nó phải là thứ gì đó nhỏ như quần đùi ren. 

"Này, tôi thực sự không tin cô ấy lại dám không mặc đồ lót trước mặt hàng chục học sinh..."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, đóng văn bản sáng tác lại và bước về phía bục giảng như một người chiến thắng. 

Khắp nơi vẫn yên tĩnh. Nhìn thấy ai đó đã nộp bài tập về nhà, những học sinh còn lại vô thức chăm chỉ học tập. 

Dung Tâm Linh dựa lưng vào ghế, lặng lẽ nhìn chú gà trống kiêu hãnh bước tới. 

Cô nở nụ cười chân thành với Âu Dương Chi Viễn, nhẹ nhàng nói: "A, nhanh như vậy sao? Đến gặp sư phụ."

Sau khi cầm cuốn sổ lật qua hai trang, ngón tay Âu Dương Trí Viễn sốt ruột chỉ vào cuốn sổ: “Đây.”

Đó là góc dưới bên phải của cuốn sách, có chữ "有" được viết mờ nhạt bằng bút chì.

Dung Tân Linh cố tình phớt lờ lời nói của anh và chậm rãi đọc bài báo. Cuối cùng, cô lấy ra một thứ gì đó ở dưới giáo án, nhét vào trong bài soạn rồi đưa lại cho anh: "Nhìn đây... nghệ thuật và khoa học rất rõ ràng. Có chỗ nên sửa đổi một chút sẽ tốt hơn... À, cũng có phương pháp kiểm chứng trước khi anh đưa ra phán đoán... Thầy giáo rất đánh giá cao nó, nhưng dù sao thầy ấy cũng rất háo hức thành công và có chút tùy tiện."

Anh mím môi ngăn chặn nụ cười của tên hề, nói thêm: “Sau giờ học, em có trách nhiệm thu thập toàn bộ sách luận văn và gửi đến văn phòng.”

Dù không hài lòng nhưng câu trả lời đã nằm rõ ràng trong văn bản soạn thảo: bên trong văn bản soạn thảo được nâng lên là một chiếc quần lót màu hoa mai nhạt được gấp gọn gàng như một chiếc khăn tay. 

Toàn bộ chiếc quần lót không có hoa văn hay dây buộc, phía trên quần chỉ là một sợi thun mỏng. 

Chỉ là vải khá trong suốt. Ngay cả khi gấp hai lần, bạn vẫn có thể nhìn thấy chiếc bút được che dưới quần lót. 

Vì đồ lót là “ở đây” nên cũng chứng tỏ “ở đó” là “không”. 

Âu Dương Trí Viễn khó hiểu là sợi dây vừa rồi trên khuỷu tay anh ấy chắc chắn không phải thuộc về chiếc quần lót boxer này? 

Có phải nó chỉ là viền áo ngực thôi phải không? 

Từ đường viền cổ áo của giáo viên có thể thấy rằng cô ấy thực sự đang mặc áo lót. 

“Tôi thua cô ấy rồi…”

Âu Dương Trí Viễn lẩm bẩm, chán nản đi về chỗ ngồi. 

Nhìn Dung Tâm Linh vẫn đang tuần tra trong lớp - "Váy của cô ấy bây giờ chẳng có gì cả... Chị Xin chết tiệt... Đồ khốn kiếp..."

Ham muốn của Âu Dương Trí Viễn đã rất cao rồi. Cậu bé tiếp tục nghịch chiếc quần lót thầy giáo để trong túi quần bằng tay trái. Anh thậm chí còn cảm thấy đũng quần lót trơn và dính...

Dưới sự hướng dẫn từng bước của Âu Dương Trí Viễn, Lý Thành Quang cuối cùng cũng cho ra đời tác phẩm một cách suôn sẻ, sau đó đặt nó vào tay hắn với vẻ mặt sùng đạo. 

Bài viết cuối cùng được thu sau tiếng chuông vào lớp 30 phút. “Đáng lẽ nó đã phá kỷ lục về thời gian ngắn nhất.”

Âu Dương Trí Viễn vội vàng đi tới văn phòng. 

Đúng như dự đoán, Dung Tân Linh là người duy nhất có mặt trong văn phòng trường trung học. 

Dung Tân Linh đã bồn chồn trong văn phòng một thời gian dài. Cuối cùng cô cũng đếm được những đồng nghiệp của mình lần lượt rời đi nhưng cô vẫn không thể đợi được người yêu. 

Cô cảm thấy có chút áy náy, chỉ vì tràn ngập tình yêu trong chốc lát mà cô đã hành động mất bình tĩnh và làm ra những hành động vô lý này. 

Tuyệt đối không, không, không, cô không nên trêu chọc anh như thế. Ở độ tuổi của người yêu, cô vẫn còn khá mới mẻ với thế giới, chưa nói đến việc phải chịu đựng hàng chục phút tra tấn vì những hành động lăng nhăng và dâm đãng của mình. 

Cô tức giận viết giáo án, trong đầu tràn ngập sự xấu hổ đẫm mồ hôi của anh, nhưng trong lòng cô vô số lần tự trách mình. 

Một đôi tay từ phía sau vòng lên, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ cô. 

"Tiểu Chí... rốt cuộc ngươi cũng tới!"

Dung Tâm Linh vui vẻ quay người lại ôm người yêu vào ngực. "Hãy để tôi đợi thêm một chút."

Âu Dương Trí Viễn không trả lời, chỉ không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng trước mặt. 

Thật lâu sau, hai người mới thở dài một hơi. 

Dung Tâm Linh lấy khăn tay nhẹ nhàng lau vết son trên khóe miệng người yêu, nhỏ giọng nói: "Tiểu Chỉ... Thực xin lỗi, lẽ ra tôi không nên trêu chọc em như vậy trong giờ học..."

Âu Dương Trí Viễn gãi đầu: "Không sao đâu, ta cũng thấy khá thú vị... chỉ là chờ Lý Thành Quang làm bài tập khó chịu mà thôi."

Bóng đen trong lòng Dung Tâm Linh trong nháy mắt biến mất, cô đột nhiên nở nụ cười như đào: "Thật sao... em không cảm thấy... khó chịu sao? Trước khi tan học tôi đã nhìn thấy em... em vất vả rồi..."

"Sao cậu biết tôi khó tính?"

"Tôi biết, nhìn này, nhìn này... Bây giờ tôi không còn ép chặt em gái mình nữa..."

Dung Tâm Linh đưa tay vào háng hai người, xoa xoa bộ phận sinh dục căng phồng dưới quần: “Này… đau quá…”

“Anh chỉ biết bây giờ đau đớn đến nhường nào. Nhờ có tôi mà phải mất cả buổi học. Cuối cùng, tôi phải bù đắp mạng sống của Lý Bàn Tử cùng hai mẹ con hắn.”

Âu Dương Trí Viễn cúi đầu vén váy giáo viên lên.

Sờ vào bên ngoài váy, anh vẫn cảm thấy bên trong váy còn có thứ gì khác. Anh phải dũng cảm vạch trần chiếc lá sung đã buộc anh trở thành tay súng của Lý Thành Quảng. 

Dung Tâm Linh mím môi cười: “Sao anh nói lời này tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy?”

Cô rời khỏi chiếc bàn mà cô đang dựa vào, và hơi nâng hông lên để tạo cho người yêu một góc giúp việc vén váy lên dễ dàng hơn. 

"Đồ ngốc, cậu không đến gặp tôi trước sao? Sau này cậu quay lại lấy sổ cũng vậy."

Cô thuận tay lau mồ hôi trên gáy anh, nhẹ giọng nói: “Sưng lên có khó chịu không? Em để anh ra ngoài một lát nhé?”

Chiếc váy vest được xắn lên đến thắt lưng của người phụ nữ, để lộ cặp mông trắng nõn trước mặt, đôi tất nhung màu da nhạt quấn đến đầu đùi, và một chiếc tất chân màu hoa mai nhạt kẹp phía trên chiếc tất. 

"Chính là nó... chết tiệt!"

Âu Dương Trí Viễn vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết dưới mắt mình. 

Ren rộng và mỏng quấn vừa khít quanh vị trí dưới rốn của người phụ nữ ba inch. Dây treo cũng được làm bằng ren rộng và mỏng, treo tất ở mặt trong và mặt ngoài của đùi. 

"Tôi chưa bao giờ thấy bạn sử dụng dây đeo trước đây."

"Ờ..."

Dung Tâm Linh hơi vặn hông tỏ ra đau đớn, cười khúc khích: “Anh mua lâu rồi - đó là lần anh kéo em vào cửa hàng đồ lót, em không vào được… Sau đó em nói thích quần jean, nhưng anh chưa bao giờ mặc váy phải không?”

Thực ra, cô muốn nói rằng chính vì nhìn thấy những bộ quần áo giống nhau treo trên ban công nhà Âu Dương Trí Viễn nên cô mới nảy ra ý định mua. Cô mấp máy môi nhưng không nói gì: "Âu Dương... Em hỏi anh, anh có muốn em làm cho anh không... Anh không thấy thoải mái như thế này..."

“Chuyện này giữa ban ngày…”

Âu Dương Trí Viễn lẩm bẩm, hết lòng xoa nắn cặp mông mềm mại đầy đặn của sư phụ. 

“Con mắt của quần chúng và tai thỏ khắp nơi, tôi sợ bạn sẽ lại đá tôi ra ngoài giữa lúc đó, vậy thì tôi đành chịu đựng thôi.”

Dung Tâm Linh đỏ mặt, biết người yêu mình đang nói về một trò chơi hoang dã ngẫu hứng trong công viên. Lúc có tâm trạng, cô sợ không kìm được tiếng rên rỉ cực khoái nên dùng sức kéo anh ra ngoài, khiến tiểu đệ và đại ca không vui. Khi Đệ về đến nhà, cô đã cố gắng hết sức và gần như trói anh lại và đánh anh trước khi lấy lại sức và đụ anh đến chết. 

"Chúng ta không có ở đây, chúng ta đi phòng vệ sinh nữ đi..."

"Ha, sao đây không phải là phòng nam?"

Âu Dương Trí Viễn đẩy Dung Tâm Linh ngồi lên bàn, cầm cây bút bên cạnh lên, nghiêng đầu suy nghĩ, viết mấy chữ dọc theo háng đùi lộ ra phía trên tất của cô: "Dành riêng cho Âu Dương Trí Viễn" Nghĩ nghĩ, hắn đổi từ "dùng" thành "đụ" rồi cười lớn. 

Dung Tâm Linh cúi đầu im lặng nhìn anh, mặt đỏ bừng, không lau lời. Dù sao cô cũng bỏ váy xuống để không ai có thể nhìn thấy mình: “Tôi không muốn vào phòng vệ sinh nam. Mùi hôi thối của đám đàn ông đó ở khắp mọi nơi… Hơn nữa… Hơn nữa… Nửa thời gian nhất định phải có một người đàn ông khác ở bên cạnh tôi… Cảnh tượng thật kinh khủng.”

"Này? Tôi đi vệ sinh nữ có được không? Tương Hương là nữ... Lỡ như bên cạnh có một nữ giáo viên đến tiểu cho tôi nửa buổi thì sao... Nếu tôi chỉ muốn vào phòng nữ thì phải làm sao?"

Âu Dương Trí Viễn áp mặt vào đùi Dung Tín Lăng trước mặt, cẩn thận trau chuốt từng nét chữ cho "dòng chữ" của mình. 

Xa hơn bên trong là bộ phận sinh dục nữ không có bất kỳ lớp che phủ nào. Ngoại trừ vài sợi lông mu xoăn ở phía trên khe hở, mọi thứ đều sạch sẽ ngút tầm mắt. 

Không biết môi âm hộ hơi lệch ra ngoài là do chân quá dang rộng hay do tâm trạng hỗn loạn của giáo viên. Những sợi chất lỏng pha lê chảy xuống và tạo thành một vũng nước có kích thước bằng đồng xu trên bàn. 

Những làn sóng mùi cơ quan sinh dục nữ thỉnh thoảng phả vào mặt cô, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Dung Tâm Linh cười khúc khích, vỗ nhẹ vào sau đầu cô: “Chẳng phải các nam giới sưu tầm sách các cô thường nói ‘Tứ mỹ nhân chưa đủ, Mười hai trâm vàng là đủ, Nghìn lẻ một đêm là đủ.’ Cậu đang giả vờ vô tội trước mặt em gái tôi à?"

Cô đã nghe nói về “tứ đại mỹ nhân” của hệ thống giáo dục là ai. Cô định nói rằng trong số ít người đẹp, anh ăn một cái trong bát và một cái ở nhà. Đột nhiên, cô nghĩ đến Lam Noãn Nghĩa là mẹ của mình, những lời còn lại cô nuốt xuống. 

"Vậy nếu bạn đang ở trong nhà vệ sinh nữ, bạn vẫn sẽ hét lên. Bạn bị đánh mạnh đến mức nói không mạch lạc."

Âu Dương Trí Viễn ngẩng đầu mỉm cười nhìn thầy. Những ngón tay của anh di chuyển ra vào giữa hai chân cô, và thỉnh thoảng anh ấn vài lần vào âm vật đang căng cứng. 

Nhìn thấy Dung Tâm Lăng mím chặt môi, hơi thở càng gấp gáp, một sợi tóc dính đầy mồ hôi cuộn tròn sát vào má cô. 

"Âu Dương... đừng... không phải thế này... em không muốn... anh thật sự muốn... hét lên... đừng ấn nữa..."

Dung Tâm Linh đẩy ra móng vuốt Lư Sơn của người tình, tức giận nói: “Khi nào... Ngươi còn chơi... ngoan... Ý ta là, chúng ta không... à, ngươi không cần xuyên vào ta, ta sẽ... dùng miệng hút ra cho ngươi."

Âu Dương Trí Viễn nhìn lão sư với vẻ mặt đầy hy vọng, cảm thấy áy náy. 

Anh có thể tưởng tượng trong căn phòng vệ sinh chật hẹp, anh đang nhắm mắt ngồi trên nắp bồn cầu và tận hưởng, trong khi giáo viên đang cúi xuống giữa hai chân anh và cố gắng nuốt, chú ý đến vết bẩn trên mặt đất và xung quanh, vểnh tai lên để ý đến chuyển động bên ngoài... Rõ ràng giáo viên không mong đợi trong quá trình này sẽ có được niềm vui và sự thích thú, cô chỉ đơn giản hy vọng dùng miệng để cho anh một lỗ thông hơi thoải mái... Âu Dương Trí Viễn giúp Dung Tâm Linh rời khỏi bàn, ôm cô và hôn cô. 

Đây là một nụ hôn nghiêm túc, đầy yêu thương và xin lỗi. 

Anh vòng qua cổ cô giáo và cẩn thận cắn môi cô. Sau khi xác nhận đã hết son, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy hai hàng răng giống như con sò rồi trộn lẫn với cái lưỡi thiếu kiên nhẫn của cô giáo. 

Một lúc lâu sau, hai người mới tách ra thở dốc. 

Dung Tâm Linh bối rối nhìn người yêu, lẩm bẩm: "Âu Dương... đi... đi thôi..."

"Đi ăn đi."

Âu Dương Trí Viễn chỉnh lại mái tóc rối bù, cầm túi Tiểu Khôn tay trong tay đi ra ngoài.

Dung Tân Linh đi theo phía sau như bị thôi miên. Cơn gió mùa thu ngoài hành lang thổi qua khiến cô hơi tỉnh táo: “Không phải anh…đi qua đó sao?”

Tòa nhà giảng dạy của Đại học Nottingham trống rỗng, và "ở đằng kia" mà cô ấy đang nói đến chính là phòng tắm nữ ở cuối hành lang. 

"Là 'hướng này'."

"Cái...cái đó..."

Dung Tâm Linh ngoan ngoãn đi theo người yêu, nhưng không khỏi quay đầu lại “bên kia”, trong mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ. 

“Ngươi hút hết nước bọt của ta còn chưa đủ sao? Thánh nhân nói: ‘Khi no đủ, ấm áp, ngươi sẽ nghĩ đến dục vọng.’ Anh không no mà còn hơi lạnh - em đừng lo, tâm trí anh đang ở bụng anh, không phải váy em."

Nó cũng thật kỳ lạ. Sau khi hôn xong, Âu Dương Trí Viễn cảm thấy mình được giải thoát rất thoải mái. Sau khi tỉnh táo lại, anh mới nhận ra eo trước đang chạm vào lưng. 

Dung Tâm Linh nắm lấy túi của Tiểu Khôn, vung lên, nhìn đầu nàng: "Trư Đầu, sao lại quan tâm đến mình như vậy... a! Quần lót của ta... Âu Dương Trí Nguyên, xin trả lại cho ta."

Nghĩ đến lời người yêu nói “dưới váy”, cô nhớ ra mình vẫn khỏa thân ở đó, vội vàng đưa tay ra yêu cầu. 

Âu Dương Trí Viễn dừng lại, cười nói: “Nào, để ta mặc cho ngươi, vén váy lên.”

Dung Tân Linh dừng lại một lúc - ước tính sẽ không có ai xuất hiện ở đây trước khi chuông reo vào buổi chiều. Đầu tiên cô véo mép váy và nhấc nửa dưới lên. Sau đó, với một ý nghĩ bất chợt, cô vén toàn bộ chiếc váy lên đến thắt lưng. 

“Đức Trinh Nữ Maria——”

Âu Dương Trí Viễn rên rỉ. Anh nhận ra rằng suy nghĩ của mình không bao giờ có thể chuyển động nhanh như suy nghĩ của người phụ nữ thấu hiểu này. 

"Nào, bước vài bước... Này này, chúng ta bước lên sàn catwalk nhé..."

Anh ta chỉ đạo Dung Tân Linh, người có phần thân dưới trần trụi, đi bộ như người mẫu thời trang như đạo diễn: giày cao gót đen tuyền - làn da trắng như sen - đùi thon - mông tròn - âm hộ nhấp nháy - và lông mu kiêu hãnh tung bay trong gió! 

Âu Dương Trí Viễn chói mắt, từng chi tiết đều lộ ra trước mặt hắn thật quyến rũ, từng bộ phận đều được người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này phô bày một cách tự nhiên và phóng khoáng không chút dè dặt. 

"Âu Dương... Còn đi..."

"Chúng ta lên tầng tiếp theo...cẩn thận cầu thang nhé." "Chà...chúng ta gần đến tầng một rồi...trả lại quần short cho tôi."

"Anh nhớ em rất nhiều, chúng ta hãy nói chuyện đó sau bữa tối nhé..."

"Âu Dương Trí Viễn! Ngươi nói dối! Đại nói dối!"...

"Chị."

"Hả?"

"Vừa rồi cậu cởi đồ lót trong lớp sáng tác khi nào vậy?"

"Trước khi tôi viết cái ghi chú nhỏ đó."

"Ngay ở bục giảng kia à?"

"Vâng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nơi Âu Dương Trí Viễn và Dung Tâm Linh ăn nằm ở góc đông nam thành phố, cách trường gần ba mươi phút đi xe - nếu tính theo con cừu nhỏ của Dung Tâm Linh. 

Quán không lớn nhưng đơn giản và yên tĩnh, có khoảng chục bàn và từ ba đến năm khách. 

Hai người chọn một chiếc bàn vuông nhỏ cạnh cửa sổ, ngồi đối diện nhau, sau đó gọi món gà thái hạt lựu với thận Kung Pao, mầm tỏi mù tạt và cuối cùng là súp thịt viên rong biển. 

Đại khái là vì đói nên Âu Dương Trí Viễn mới ngấu nghiến đồ ăn. 

Dung Tâm Linh thì tùy tiện xúc mấy hạt gạo vào miệng để ghi lại cảnh tượng này. Thời gian còn lại là đi nhặt đồ ăn cho người yêu, hoặc ôm má mỉm cười. 

"Cậu thực sự trông giống mẹ tôi."

Âu Dương Trí Nguyên miệng đầy đồ ăn buột miệng nói ra một câu. 

"Thật sự?"

Dung Tâm Linh đang nhặt rau dừng lại, một cơn choáng váng xẹt qua ý thức của cô. 

Những lời “Anh yêu em” cô nghe được khi mới yêu còn tệ hơn nhiều so với những lời cô nghe được mười năm trước. 

Câu này có nghĩa là người yêu đã đưa ra kết luận tích cực về cô ấy từ một góc nhìn khác. 

Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến việc muốn sinh con cho ai, nhưng giờ đây chỉ một câu nói đơn giản cũng khiến cô thôi thúc muốn trở thành mẹ của cậu bé trước mặt. 

"Sao đột nhiên anh lại nói điều này?"

“Mẹ tôi là thế này, bà nhặt rau, lau mồ hôi, nhặt xương cá, gặm xương tôi để lại… bà hầu như không nhai trong miệng trước khi cho tôi ăn. Con khá hơn, khi ăn cũng không cằn nhằn.”

“Vậy tôi sẽ nhai nó cho cậu ăn, và tôi cũng sẽ cằn nhằn cậu.”

Đôi đũa của Dung Tâm Linh ngập ngừng trên đĩa, như thể cô định nhét một miếng vào miệng và nhai. 

Dù sao hắn cũng lo lắng ở nơi công cộng, bất đắc dĩ bỏ đũa xuống, tiếp tục mỉm cười nhìn Âu Dương Trí Viễn. 

"Gọi cho mẹ."

Có rất nhiều điều cô muốn nói với người yêu, nhưng những gì thốt ra từ miệng cô lại là ba từ khiến ngay cả cô cũng phải ngạc nhiên. 

Âu Dương Trí Viễn sợ đến mức vươn cổ, nuốt một ngụm nước súc miệng vào trong miệng. Anh đưa tay sờ trán Dung Tâm Linh, lẩm bẩm: “Có chút nóng.”

Sau đó cúi đầu thổi uống trà, không hề có ý định nhướng mi.

"Cái gì..."

Mặt Dung Tâm Linh đỏ bừng. Cô nhìn thấy sự tinh quái trẻ con của tên khốn nạn kia, trong lòng khó chịu. Tình mẫu tử tràn trề ngày càng không thể kiểm soát nên cô bắt đầu hành động liều lĩnh. 

"Gọi điện! Tôi chỉ muốn bạn hét lên! Tại sao tôi không làm điều đó thay vào đó?"

Cô dựng người lên, vừa định hét lên "con ngoan" và "con ngoan" thì bên cạnh đã vang lên một giọng nói dịu dàng: "Tiểu thư, cô muốn gọi là gì?"

Cô phục vụ lịch sự đứng sang một bên, chắp tay sau lưng. 

"Ồ, tôi xin lỗi, mẹ tôi nói muốn một cốc nước ấm để chữa bệnh."

Âu Dương Trí Viễn mỉm cười liếc nhìn vị giáo viên đang đỏ mặt, cúi đầu nghiêm túc nói. 

"Được rồi, mẹ cậu... bà này... thấy không khỏe à? Bạn có cần chúng tôi tăng nhiệt độ điều hòa không?"

Cô phục vụ cảm thấy có chút bối rối, không thể kết nối hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp đoan trang trước mặt với hình ảnh một người mẹ cùng đứa con tuổi teen. 

Âu Dương Trí Viễn đã vô số lần bị giày cao gót giẫm lên mu bàn chân, nhưng anh vẫn mỉm cười nói như không có chuyện gì xảy ra: “Không, không, mẹ tôi chỉ bị sốt và nói nhảm thôi, máy điều hòa mát hơn sẽ tốt cho bà.”

"Được, tới ngay."

Cô phục vụ thận trọng nhìn Dung Tâm Linh, thấy cô ấy chỉ đang cúi đầu tìm kiếm thứ gì đó trong túi nhỏ, sắc mặt có vẻ hơi đỏ nên nghi ngờ đi tới đó. 

"Anh mới là người bị sốt... anh mới là người nói nhảm..."

Dung Tân Linh lần lượt ném khăn giấy, son môi, chìa khóa và những thứ nhỏ nhặt khác mà cô tìm được vào người yêu, trút bỏ nỗi phấn khích khó tả trong lòng. 

Nó không ngọt ngào như người yêu nói vào tai, cũng không như sự mềm mại của người yêu đang mò mẫm trên cơ thể. Dù sao thì đó cũng là một loại say choáng váng. 

Mặc dù Âu Dương Chí Viễn xảo quyệt không trực tiếp hét lên từ "Mẹ" với cô, nhưng cú sốc mà cô nhận được đã không thể chịu đựng nổi. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng nhận ra mình không còn khả năng suy luận nữa. 

Nhìn thấy người phục vụ bưng cốc nước tới, anh đành phải đưa tay nhận lấy, lịch sự uống một ngụm. 

"Hai người ăn xong chưa? Bát đĩa ở đây có cần dọn dẹp không?"

Cô phục vụ lại nghiêng người hỏi. 

"Đóng gói?"

Âu Dương Trí Viễn nhìn trên bàn: mấy loại rau xanh, nửa bát canh trong, mấy viên thịt nổi. Anh ta mỉm cười trầm ngâm nói: "Cảm ơn, không cần lo lắng, chúng ta có thể thu dọn đồ đạc và rời đi."

Cô phục vụ mỉm cười rồi rời đi. 

Dung Tâm Linh nghe hắn còn muốn ăn, vội vàng cầm đũa: "Anh còn muốn ăn... Nào, anh muốn ăn gì?"

Âu Dương Trí Viễn không đáp lại lời của nàng, hắn cầm một miếng thịt viên lên, nheo mắt nói: “Tỷ tỷ, bữa tối nên ăn cái gì?”

Dung Tâm Linh hơi kinh ngạc, nhưng cô vẫn đáp lại lời anh nói: "Sao vừa ăn no xong anh lại nghĩ đến bữa tiếp theo? Nói gì cũng được."

"Ta nói rồi, ngươi không nghe, bọn hắn chỉ là ba ba hầm, bò roi, heo xào, cái kia... Này... Này! Đã bao nhiêu lần ta nói với ngươi không cần bù cái này cái kia, nhưng ngươi đã nghe bao nhiêu lần rồi? Cùng một giai điệu với mẹ ta - cái này là dành cho ngươi."

Anh nói rồi nhét thịt viên vào bát của cô. 

Lam Noãn Nghi cũng làm những món bổ dưỡng này cho con trai mình? 

Dung Tâm Linh mở miệng nhưng lại không thể nói được gì. Thay vào đó, cô hướng sự chú ý vào những thứ trong bát: "Anh làm gì cho tôi, cho một ông chủ như vậy?"

"Anh không muốn em ăn, gói lại để dành cho anh tối nay ăn nhé."

Âu Dương Trí Viễn nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Vừa rồi cô gái hỏi bạn có muốn đóng gói không và bạn nói không. Tại sao bạn lại đóng gói vào lúc này?"

Dung Tân Linh lẩm bẩm bối rối và dùng đũa đánh vào đầu anh ta. 

"Đừng nhìn người ta cười như vậy, thật ghê tởm."

Âu Dương Trí Viễn chân đầu tiên tìm tới dưới gầm bàn bắp chân của Dung Tâm Linh, sau đó chen vào, chậm rãi duỗi sang hai bên: "Ta không có nói không đóng gói, đúng không? Ta chỉ nói dùng bụng để gói, cũng không có nói dùng cái bụng nào để gói cái túi này."

Cuối cùng, cô ấy dang rộng đôi chân của mình đến mức tối đa và cười nói: "Trên kệ sách của bạn có "Thành phố lãng phí". Gia Bình Oa có thể làm mận ngâm đóng hộp, vậy chúng ta hãy làm thịt viên om Triều Châu."

Dung Tân Linh đã hiểu trước khi cô nói xong. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và biết rất nhiều về phong cách. Cô choáng váng, má đầy đau đớn và tim đập thình thịch. Cô nhìn chằm chằm vào người yêu bằng đôi mắt phượng như đang rưng rưng nước mắt: "Đồ biến thái, anh không nghĩ ra được, sao anh không nghĩ ra được!"

Trong miệng hắn không ngừng niệm chú, bắp đùi nóng bừng. Anh biết nước bên trong nhất định sẽ chảy ra ngoài. 

"Đều là ngươi! Dưới đó lại ướt nữa rồi... Ta cũng sắp ướt váy rồi, làm sao đi ra ngoài được..."

Tôi cố gắng khép chân lại nhưng chúng bị kẹt và không thể di chuyển. 

Âu Dương Trí Viễn đặt từng viên thịt viên đã rửa sạch trong cốc trà vào bát của Dung Tâm Linh, cười nói: “Vừa kịp lúc, nước nhiều quá, mau dừng lại đi.”

"Ngươi điên rồi, sao có thể nhét nhiều như vậy!"

Thịt viên Teochew không nhỏ hơn nhiều so với viên sô cô la Ferrero Rocher. Chỉ trong chớp mắt, năm sáu con đã chất thành một ngọn núi nhỏ trong bát của cô. 

Có vẻ như tên biến thái nhỏ bé này thực sự nghiêm túc với chuyện đó. Cô thầm so sánh trong đầu. Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể ép được ba hoặc năm viên thuốc. 

"Âu Dương... Ta có nên tắm rửa phần dưới của mình trước không? Từ sáng tới giờ... đã... ướt rồi khô mấy lần... sợ có mùi khó chịu... Ờ... ngươi nói sao?"

Tôi muốn mang thịt viên vào nhà vệ sinh nhét vào trong, nhưng người kia nghiêm túc nói rằng tôi muốn ăn nhưng tôi lại không muốn. 

"Này - đây là mùi!"

Âu Dương Trí Viễn đọc ra một khẩu hiệu quảng cáo, tựa người vào bàn chăm chú nhìn cô rồi đột nhiên nói: “Chị ơi, em vất vả quá… Lần này em thật là hưng phấn, nhớ chị quá…”

Thấy xung quanh không có ai, Dung Tâm Linh nhanh chóng đặt chiếc bát xuống cạnh ghế, dùng tay phải nhẹ nhàng nhét một chiếc vào - may mắn thay, nó nhỏ hơn ít nhất một cỡ so với bộ đồ cứng của người yêu, nên cô đâm chắc chắn vào phía trên. 

Cô bận tay bên dưới, nhưng đôi mắt ngấn nước nhìn Âu Dương Chi Viễn trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Ừm... Em biết anh đang khó chịu... Anh à, nếu anh thấy khó chịu thì tối nay em sẽ chỉ cho anh. Anh muốn làm gì thì làm, bây giờ đừng nghĩ ngợi nữa... Được không anh trai? Em gái em thấy anh không thoải mái thì có lỗi..."

"Được... Nhanh lên, các ngươi có bao nhiêu người?"

"...Ba cái, đủ cho cậu chưa? Chúng đều nhồi rồi..."

Dung Tân Linh hít một hơi dài, suy nghĩ một lúc rồi thêm một cái nữa, sau đó dùng khăn giấy lau ngón tay dính đầy nước tình yêu của cô. 

Lúc này, bạn không thể kích thích người yêu quá nhiều nên hãy sử dụng những cụm từ đơn giản càng nhiều càng tốt. 

"Quần lót của bạn đâu? Đưa chúng cho tôi."

"Tại sao bạn lại muốn thứ đó...Tôi muốn giữ nó cho vui."

Âu Dương Trí Viễn theo bản năng thò tay vào trong túi. Chiếc quần lót được làm bằng thứ gì đó không rõ, mỏng và trơn, trên đó có dấu vết ẩm ướt của giáo viên. 

Dung Tâm Linh cười nói: “Đồ ngốc, em gái tôi bị nhét ở dưới đó đến nỗi khi tôi bước đi sẽ rơi ra một con. Đó không phải là gà mái đang đẻ trứng sao?”

Anh lấy chiếc quần lót dưới gầm bàn ra và nói: “Nếu em thích thì anh sẽ trả lại cho em.”

"Bạn đang mặc nó ở đâu ở đây?"

Dung Tâm Linh tinh nghịch chớp chớp mắt, cười nói: "Chị, có thể cởi nó ra trước mặt hàng chục học sinh, nhưng không thể đeo ở đây? Thôi, cứ thanh toán tiền rồi đi."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi họ trở lại trường thì tiết thứ hai buổi chiều cũng sắp kết thúc. Dù sao có Dung Tâm Linh làm lớp trưởng làm tấm chắn, Âu Dương Trí Viễn cũng không mấy quan tâm đến sự bất mãn của giáo viên Trương trong giờ hóa học. 

Ngược lại, sự tò mò của Vương Tĩnh Bắc khiến anh đau đầu. Cô gái tóc vàng còn trẻ và có rất nhiều quyền kiểm soát cô ấy. Đôi mắt to long lanh của cô trông chói lóa đến nỗi tim anh như tê dại. Cuối cùng khi anh ấy đã vượt qua được nó, anh ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Người duy nhất đau khổ là Dung Tân Linh, người đã mất trí cả buổi chiều. 

Một lúc tôi đang hồi tưởng lại cảnh tán tỉnh người yêu trong bữa ăn, lúc khác tôi lại băn khoăn không biết anh ấy có chú ý trong lớp không, và lo lắng liệu anh ấy có cảm thấy khó chịu sau khi chịu đựng lâu như vậy hay không, và khoảnh khắc tiếp theo tôi đang dọn bàn ăn cho buổi tối. 

Ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi là mình đã khiến người yêu mình đau khổ bấy lâu nay, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đền bù. 

Điều tệ hơn là bốn viên thịt nhồi khắp phần thân dưới của cô thường xuyên vặn vẹo khi cô di chuyển hoặc thay đổi tư thế. 

Và sau khi cô tưởng tượng những miếng thức ăn tròn trịa này là một phần cơ thể của người yêu, khoảng trống giữa hai chân cô chưa bao giờ khô ráo. 

Cuối cùng, tôi vào nhà vệ sinh và đeo băng vệ sinh, vấn đề làm thế nào để chặn nước rò rỉ ra khỏi phần thân dưới của tôi đã được giải quyết. 

Trông ngóng ngắm sao và trăng, cô đợi cho đến khi tiếng chuông cuối cùng vang lên. Lần đầu tiên Dung Tâm Linh là người đầu tiên rời khỏi văn phòng. 

Âu Dương Trí Viễn đến cầu thang trước khi chuông ngừng, để lại người bạn cùng bàn Vương Tinh Bắc với đôi mắt mở to ngạc nhiên. 

Một số câu hỏi tôi chuẩn bị đã biến mất trước khi tôi kịp hỏi? 

"Vứt bỏ tất cả!"

Cô tức giận thu dọn văn phòng phẩm Âu Dương Trí Viễn để trên bàn, khi hắn đi tới còn không quên ném cho Lý Bàn Tử một ánh mắt khinh thường: “Đi đi, tôi tự mình thu thập!”

Cô thường xuyên làm những việc này, nhưng người bạn cùng bàn chưa bao giờ nói một lời xin lỗi hay biết ơn nào với cô. 

Âu Dương Chí Viễn muốn chạy quanh văn phòng vào năm cuối trung học. Việc không về nhà ăn tối vào cuối tuần là một vấn đề lớn và cần phải có sự cho phép của mẹ anh. 

Tiếng chuông vào lúc này dường như không làm Lam Noãn Nghĩa phân tán sự chú ý của mình. Tư duy của học sinh cuối cấp có thể nói là không bị gò bó, các bài toán chức năng mà cậu ấy giải quyết rất nhiều màu sắc. 

“Mỗi người có cách giết lợn và mông riêng.”

Lan Noản Di mỉm cười khen ngợi lòng dũng cảm của các học sinh trong việc phá bỏ lẽ thường toán học, đồng thời kiên nhẫn nhận xét và sửa đổi cách giải của các em. 

Âu Dương Trí Viễn lặng lẽ tìm một cái ghế ngồi xuống, không nói một lời, lặng lẽ hướng về phía Lam Noãn Y trầm ngâm suy nghĩ. 

Dù nhìn ở góc độ nào thì hình dáng của mẹ vẫn hấp dẫn nhất, từ mái tóc lụa đen gọn gàng, gọn gàng cho đến búi tóc quấn trong lưới, chiếc cổ mịn màng cho đến đôi vai tròn, vòng eo thẳng và thon cho đến cặp mông nhô ra ngồi thẳng. , thỉnh thoảng kẹp bút giữa các ngón tay và buộc tóc vào tai, nó trông giống như viên hồng ngọc dưới ánh mặt trời lặn ... Âu Dương Chí Viên ngồi ngây người trong mười lăm phút trước khi miễn cưỡng bước về phía trước, cúi xuống sau lưng mẹ và ôm cổ bà. 

"Ừ... Tiểu Chi đến rồi. Lớp học kết thúc rồi à?"

Lam Noãn Nghi không hề ngạc nhiên chút nào. Cô ngả người ra sau và xoa đầu con trai một cách âu yếm. Má cô chạm vào tai và thái dương anh, xoa nhẹ chúng.

"Trời sáng rồi, xem ai giống cậu, tôi sẽ biết cách lộn xộn đào và mận của cậu trong sách."

Âu Dương Trí Viễn ghé vào tai mẹ, tùy ý cầm bút, không thèm nhìn vào sổ, đánh dấu đỏ, liếm môi: “Quả đào này nét chữ rất đẹp.”

"Chỉ có bạn mới gây rắc rối - không có ai tốt hơn quả đào..."

Lam Noãn Nghĩa nhẹ giọng nói, cầm lấy cây bút gõ nhẹ lên chiếc móc đỏ do mình làm. 

“Anh có biết đúng sai không?”

"Anh không có ở đây..."

Âu Dương Trí Viễn dựa lưng vào bàn, cúi đầu cẩn thận phủi đi bụi phấn trên tóc mẹ. 

"Tôi chỉ nghĩ chữ viết của cô ấy khá tinh tế - giống như cô ấy, giống như một quả đào."

“Thật là hình ảnh người mẹ thương con hiếu thảo cô Lan ạ”.

Một giáo viên bước tới và mỉm cười chào họ. 

“Hắn vẫn là một đứa con hiếu thảo, ba ngày nữa hắn sẽ không làm được.”

Lam Noãn Nghĩa vỗ nhẹ vào mông con trai nói như vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Âu Dương Trí Viễn cười toe toét, đứng ở sau lưng mẹ đè lên vai bà: “Con không phải là con hiếu thảo sao… Hiện tại con không phục vụ mẹ… Con là giáo viên trẻ nhất… Xin hãy phán xét thầy này… Mẹ, mẹ là thầy, thầy không thích nói dối.”

Lam Noãn Nghĩa không tranh cãi với anh nữa, thoải mái tựa lưng vào ghế nhắm mắt tận hưởng sự massage của con trai. 

"Mẹ, tối nay... Con không về nhà ăn cơm. Thầy Xin... Dung nói con nên đến chỗ mẹ... để thay bóng đèn hay gì đó."

Âu Dương Trí Viễn cẩn thận nói dối, lặng lẽ quay đầu nhìn động tác của mẹ mình.

“Mượn thêm vài cuốn sách để đọc.” 

Vừa rồi Dung Tâm Linh tới nói chuyện này, Lam Noãn Ý sau khi con trai đến cũng không có ý định rời đi.

Khi biết con trai không về ăn tối, cô không muốn nấu ăn nữa. Cô luôn nghĩ đến việc về nhà, như thể cô đang nấu ăn cho con trai khi về nhà. Bây giờ con trai không về ăn tối, cô không có việc gì làm, cũng không muốn làm gì, ngay cả ăn cũng không muốn.

Lam Noãn Di trong lòng thở dài. Tuy rằng bà đã biết trước sẽ có chuyện xảy ra nhưng nghe con trai nói vậy vẫn khiến bà có chút thất vọng, nhưng bà không muốn biểu hiện ra mặt. Cô thu tay lại, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên tay Âu Dương Trí Viễn, cười nói: "Ừ, vừa lúc mẹ có cô giáo mời mẹ đi ăn tối, chỉ cần đến chỗ chị Tân giúp mẹ là được."

"Ồ, vậy tôi đi đây?"

Âu Dương Trí Viễn nhẹ nhõm nhặt chiếc cặp bên cạnh lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ.

"Được rồi."

Lam Noãn Y mỉm cười, nghiêng má đón nhận nụ hôn của con trai. Nhìn anh đi ra ngoài, cô do dự nói: "Tiểu Chỉ... tối nay... tối nay anh có về không?"

"Quay lại đi..."

Âu Dương Trí Viễn không hiểu tại sao mẹ lại hỏi câu hỏi như vậy. Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của mẹ, anh đáp mà không cần suy nghĩ.

Mặc dù anh và Dung Tân Linh đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng họ luôn rời đi ngay sau khi sự việc kết thúc. Lớn lên, anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ qua đêm ở một nơi nào khác ngoài nhà.

Lời chào của mẹ thật kỳ lạ... Cô lẩm bẩm trong lòng, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà nhìn về phía ký túc xá của giáo viên. 

Lam Noãn Nghĩa nhìn bóng lưng con trai đang lùi dần, một giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống quần áo của cô. 

Khoảng cách giữa khu dạy học và khu sinh hoạt chỉ vài trăm mét. Trên đường đi, trong đầu Âu Dương Trí Viễn tràn ngập hình bóng của Dung Tâm Lăng. 

Tôi tự hỏi căn bếp của giáo viên bây giờ sẽ trông như thế nào. 

Bạn có đang rửa bát khi khỏa thân không? 

Hoặc nấu ăn chỉ mặc áo ngực và đồ lót? 

Hoặc nấu ăn với cơ thể trần truồng và tạp dề? 

Tùy theo tính tình của giáo viên mà những tình huống trên đều có thể xảy ra. 

Âu Dương Trí Viễn hưng phấn suy nghĩ, lấy ra chiếc chìa khóa Dung Tâm Linh để lại cho hắn đi tìm lỗ khóa. 

Ngay khi chìa khóa vẫn cắm trong lỗ khóa, cánh cửa lặng lẽ mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Người mở cửa là một người phụ nữ mặc bộ sườn xám màu đỏ thẫm. Cô ấy được bao phủ bởi đồ trang sức và cô ấy trông thanh lịch và trang nghiêm mặc dù cô ấy chỉ đứng sang một bên. 

Âu Dương Trí Viễn lùi lại một bước, ngẩng đầu nhìn con số trên rầm cửa, quay người rời đi: “Xin lỗi, tôi tìm nhầm cửa.”

"Tiểu tử thúi, vào đây đi."

Dung Tâm Lăng cười hắc hắc, túm lấy cổ áo Âu Dương Trí Viễn, kéo hắn vào cửa. 

"Thật khó chịu. Tôi không hiểu phong cách chút nào."

Ấn tượng đầu tiên của Dung Tân Linh về Âu Dương Chí Viên là "cao". Dường như thầy đã tìm được đôi giày cao gót có gót cao nhất của cô nên anh không thể nhìn khung cảnh trước mắt từ vai thầy được nữa. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy vài ngọn nến đang cháy trong phòng ăn nhỏ, dường như mọi thứ đã được cất đi, chỉ chờ khách đến. 

Sau đó, anh ta đảo mắt quanh bàn tay của giáo viên và đặt mông xuống dưới mắt anh ta. 

“Lớn” là đánh giá của Âu Dương Trí Viễn về cái mông trước mặt. Đặc biệt sau khi khoác lên mình bộ sườn xám, vòng eo thon gọn lại càng trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. Khi cô bước về phía trước, mông của người phụ nữ run lên một cách duyên dáng. 

Âu Dương Trí Viễn không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm lấy eo Dung Tâm Lăng từ phía sau rồi lao về phía ghế sofa. Dương vật cương cứng của anh cắm cứng vào khe mông của người phụ nữ. 

"Chậm một chút, chậm một chút..."

Dung Tâm Linh khẽ mỉm cười, duỗi người và cánh tay để người yêu chăm sóc. 

"Tôi thấy bạn đang đói...đồ ăn không có ở đây, nó ở trên bàn."

Cô phải mất nửa giờ để trang điểm buổi tối, vốn đã bị Âu Dương Chí Viễn xé nát, mặt trước của bộ sườn xám gần như đã được cởi cúc. Bộ ngực trắng nõn không ngừng thay đổi hình dạng trong nanh vuốt của người tình, cơn đau nối tiếp nhau ập đến khiến cô cau mày. 

Nhưng Dung Tân Linh không chú ý đến tất cả những điều này. Cô mím môi, lặng lẽ tìm kiếm một vị trí thích hợp để "tiểu khốn" có thể thể hiện kỹ năng của mình tốt hơn. Cô đưa tay xuống tìm kiếm cái rễ đực phồng lên đang kẹp giữa hai chân mình. 

"Ơ..."

Âu Dương Trí Viễn dừng lại. Thứ anh cảm nhận được giữa háng ấm áp của thầy là một chiếc quần lót và một chiếc băng vệ sinh mỏng kẹp giữa háng anh. 

Tôi vội đưa tay ra nhìn nhưng không thấy có máu. 

"Chị Xin, dì của chị..."

"Không đến."

Dung Tâm Linh nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của anh, cười ngọt ngào: “Hơn nữa, điều đó có ngăn cản anh biến… thành… biến thái không?”

Đã có lúc tên biến thái này rất quan tâm đến sinh lý phụ nữ. Anh muốn xem phần thân dưới của cô trông như thế nào khi cô bị đau bụng kinh. Anh ấy thậm chí còn muốn biết về việc đi tiểu và đại tiện. 

Nhưng cô chưa bao giờ dám đồng ý. Thứ nhất, cô hơi xấu hổ, thứ hai, cô cũng cảm thấy hơi bẩn thỉu. 

Kể từ khi Âu Dương Trí Viễn nói trưa hôm nay làm món "Thịt viên kho Triều Châu" và cô giữ những viên thịt này suốt buổi chiều, tâm trí cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Trò chơi giữa những người yêu nhau chỉ có “sẵn sàng làm” chứ không có “không thể làm được”. 

"Nói cho em biết, chị có muốn xem...máu...của chị không?"

Dung Tâm Linh nhẹ nhàng đẩy quần của người yêu sang một bên, lòng bàn tay mềm mại của cô ôm lấy dương vật đang cương cứng của anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô tưởng tượng con ngựa giận dữ đang hý ở đó, và phần thân dưới của cô co lại dưới sự kích thích của lời nói. 

Chỉ sau đó tôi mới phát hiện ra rằng việc buộc bản thân làm điều gì đó đáng xấu hổ cũng có thể mang lại một loại niềm vui khác. 

"Muốn...xem..."

Âu Dương Trí Viễn vùi đầu thật sâu vào trong ngực lão sư, mơ hồ nói. 

"...Vậy thì...tôi sẽ...cho anh xem. Khi tôi đến...tôi sẽ...cho anh khỏa thân...Được rồi, anh trai, tôi sẽ cho anh xem tất cả máu và nước của tôi..."

Dung Tân Linh thì thầm vào tai người yêu với giọng nói quyến rũ. Khi cảm thấy co thắt ở phần dưới cơ thể, cô nhớ ra rằng có vài viên thịt ngâm trong âm đạo của mình. 

"Ừm...anh ơi...thịt viên bên trong...anh lấy ra được không?"

Âu Dương Chí Viễn lúc này mới nhớ ra trong bụng lão sư có một món ăn ngon như vậy, liền hưng phấn tuột khỏi người nữ nhân, quỳ xuống đất: "A, a, ngươi không nói cho ta biết, ngươi thật sự quên mất... Đến xem... Ối! Xin tỷ, băng vệ sinh của ngươi ướt hết rồi!"

Một đám mây đỏ bay lên má Dung Tâm Linh. Dù đã trung niên nhưng trông bà vẫn ngượng ngùng như một cô gái trẻ: “Tôi đã làm việc rất vất vả cho anh cả buổi chiều, nhưng anh lại 'quên'... Âu Dương chết tiệt! Âu Dương đầu heo, Âu Dương khốn nạn... anh phải trả tiền cho tôi!"

Anh quấn hai chân quanh đầu người yêu và ấn nó vào âm hộ đang nhô lên. Về phần hắn muốn người yêu bồi thường cái gì, hắn cũng không biết tại sao. 

Ấn tượng đầu tiên của Âu Dương Trí Viễn với âm đạo trước mặt không gì khác ngoài nước. 

Gò mu giống như búi tóc trắng nõn phồng lên thành một quả bóng phồng lên, lớp lông mu thưa thớt mỏng manh bị chất lỏng tình yêu khô xoắn lại thành một sợi nhỏ, âm vật căng cứng và cương cứng đang lấp lánh chất lỏng. 

Môi âm hộ mịn và không có lông có màu nâu nhạt. Khi mở nhẹ nhàng, bạn sẽ thấy lỗ niệu đạo có kích thước bằng hạt đậu xanh và thịt nghêu co thắt vài lần. Một vệt nước trắng đục nổi lên và chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn hình hoa cúc. 

"Chị ơi, chuyển tới đây... chị có thể bóp nó ra được không?"

Âu Dương Trí Viễn vỗ nhẹ vào âm đạo của người phụ nữ, ngón trỏ nhanh chóng di chuyển trên âm vật. 

Đây là cảnh yêu đương trên giường mà mẹ từng dạy tôi từng bước và nó đã chứng tỏ thành công khi được giáo viên áp dụng. 

Cảm giác như bị điện giật giữa hai chân truyền vào ý thức của người phụ nữ. Trong khi âm đạo của cô đang co bóp nhịp nhàng, Dung Tâm Linh đặt tay lên bụng dưới của cô và xoa xoa vài lần. Với một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, một viên thịt to bằng quả bóng bàn với một sợi nước rơi vào lòng bàn tay Âu Dương Trí Viễn. 

"À há!"

Âu Dương Trí Viễn vui vẻ ôm lấy vật nhỏ giấu trong bụng sư phụ suốt buổi chiều như quả táo trong mắt, đưa lên mũi ngửi. Mùi xạ hương đặc trưng và hơi thở chua chát của thầy hòa quyện vào nhau, tạo thêm chút ham muốn cho miếng thịt viên ngâm trong suốt như pha lê. 

"Tiểu Chỉ... em thật sự muốn... thật sự muốn ăn cái này à?"

Dung Tâm Linh nhìn người yêu coi vật trên tay cầm như báu vật, cẩn thận xác nhận. 

"Đây là nước của chị Xin của tôi... Bạn có biết đây là loại nước gì không? Nước từ âm đạo của phụ nữ là bổ dưỡng nhất, bạn có biết không? Tôi gọi nó là 'lấy âm bổ dương'."

Âu Dương Trí Viễn nói xong, kiêu ngạo nhét viên thịt viên vào miệng, phồng má nói: “Cái này so với những roi kia của ngươi còn tốt hơn.”

"Vớ vẩn..."

Vẻ mặt của Dung Tân Linh có vẻ ngượng ngùng. Cô biết chàng trai yêu quý này là người có tấm lòng chân thành nhất mỗi khi dùng từ ghép để xưng hô với mọi người.

"Nước này... sẽ bổ sung... dương." 

Cô đã tịch thu rất nhiều sách võ thuật mà học sinh lén xem trong giờ học, đồng thời cũng đã riêng tư đọc, nhưng chúng hoàn toàn khác với những gì tên khốn đó nói. 

"Chị không biết sao, chị...chỉ là đang lừa gạt người khác thôi mà..."

Cô lật người lại và ấn người yêu xuống dưới mình. Cô một tay ôm bộ ngực nặng nề của mình, vuốt ve môi anh: "...Hừm... Anh có thích thân hình của chị Xin không? Thích chị thì để nước của chị chảy ra cho anh trai chị ấy... Làm cho chị ấy cứng rắn và to lớn..."

Âu Dương Trí Viễn đùa giỡn với bộ ngực lớn lủng lẳng trước mắt, cười nói: “Sao không có sữa... Tại sao lại không có sữa cho bộ ngực lớn như vậy…”

"...hả..."

Dung Tâm Linh cuối cùng cũng cởi bỏ toàn bộ váy, ngọt ngào nói: “Đúng vậy, tỷ tỷ thường nghĩ có… sữa cho Thanh Kỳ Tiểu Chi ăn thì tốt, chỉ là… toàn bộ… toàn bộ nước trên người tỷ tỷ… đều là của Tiểu Chỉ.”

Cô đang mơ mộng khoe bộ ngực của mình cho người yêu thưởng thức thì phần thân dưới của cô lại đột nhiên co thắt: “Chà… làm thế này có mệt không… Nè, có chị ở đây…”

Nói xong, anh đặt một chân lên ghế sô pha, nghiêng người qua mặt Âu Dương Trí Viễn, nhưng khuôn mặt hồng hào của anh đã áp sát vào háng người yêu. Anh ta dùng ngón tay màu xanh chạm vào nam tính hung dữ của mình và cười khúc khích nói: "Em trai của tôi thật tuyệt vời ..."

Chiếc lưỡi mềm mại của Lilac liếm đi một giọt dịch sắp chảy ra khỏi mắt ngựa. Nơi đôi môi đỏ mọng hé mở, toàn bộ dương vật đã được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của người phụ nữ. 

Trong phòng khách nhỏ dường như không có một âm thanh nào, chỉ có làn gió buổi tối khiến tấm rèm cao từ trần đến sàn khẽ đung đưa. 

Âu Dương Trí Viễn tập trung đào bới cánh cửa rộng mở của người phụ nữ trước mặt, hắn luôn bận tâm với chất lỏng đang nhỏ giọt. 

Sắc mặt Dung Tâm Lăng đỏ bừng, say sưa. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bọc trứng của người yêu bằng tay trái, đồng thời dùng tay phải xoa bụng dưới, ép những thứ bên trong ra ngoài theo sự co bóp của khoang bụng. 

Màn kịch khiêu dâm trên ghế sofa đang diễn ra trong sự hiểu biết ngầm, và đôi khi âm thanh duy nhất phát ra từ người phụ nữ là giọng mũi không thể kìm nén của người phụ nữ và những âm thanh ding-dong do va chạm giữa khuyên tai và vòng tay. 

Một lúc lâu sau, Dung Tâm Linh ngẩng đầu lên, âu yếm hôn lên quy đầu màu tím, xoay người ôm lấy hông người yêu, lau đi vết dịch còn sót lại trên miệng anh, nhỏ giọng nói: “Tiểu địch… em đến đây để đụ em gái anh… hay là em gái anh để đụ em?”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Âu Dương Trí Viễn nhét nửa viên thịt còn lại vào trong miệng nhỏ của thầy, lau sạch lòng bàn tay đầy chất lỏng lên bộ ngực đang đung đưa của nữ nhân. 

"Ừm... tệ..."

Dung Tâm Linh ngượng ngùng đỏ mặt, lúc này cô mới nhận ra nước bên dưới mình mặn đến thế: "Ý tôi là, nếu anh muốn đụ tôi, tôi sẽ nằm xuống... ngoan ngoãn đụ anh. Nếu - à - Âu Dương... cẩn thận ném anh đi -"

Lời còn chưa dứt, Âu Dương Trí Viễn đã hét lên. Anh lật người lại và đặt cô dưới mình. Anh đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình và ấn cô ấy trước mặt cô. Hắn hung ác nói: "Đương nhiên phải như thế này, ngươi sẽ không ngoan ngoãn đụ ta, mà là muốn đụ ta chết đi -- này... cửa động ở đâu?"

Dung Tân Linh vội vàng cầm lấy con cặc đang nảy lên và đẩy vào âm đạo của mình. 

Tên biến thái nhỏ bé thỉnh thoảng thích thể hiện vẻ nam tính của mình, nhưng khi đứng dậy lại thường mắc lỗi nhìn từ trên xuống dưới nên cần phải lặng lẽ bù đắp. 

"Chậm lại, chậm lại...chị ơi, mở ra một chút...ah——"

Cú đẩy đầu tiên của người yêu đã đạt đến đỉnh điểm, khiến Dung Tâm Linh giật mình hít một hơi khí lạnh, cảm giác nóng bức từ trong khoang miệng lan ra toàn thân. 

So với mẹ, độ linh hoạt của cơ thể thầy hơi kém hơn một chút. Đây là kết luận của Âu Dương Chí Viên sau khi so sánh. 

Vốn tưởng rằng mẹ đã lớn tuổi, thân thể tất nhiên sẽ có chút cứng ngắc, nhưng không biết ở thời khắc mấu chốt, mẹ luôn có thể làm ra chuyện khiến hắn mất nhãn cầu, nhưng khi bị dùng làm giáo viên, lại có chút không làm được. 

Dù vậy, đầu gối của Dung Tâm Linh vẫn có thể áp vào tai cô. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn cuộn lại thành một quả bóng, với cặp mông tròn trịa treo ra ngoài ghế sofa. Mỗi lần cô đẩy ba năm lần, luôn có tinh dịch bắn tung tóe, nhỏ giọt dọc theo khe mông và rơi xuống sàn nhà. 

Điều tuyệt vời ở Dung Tân Linh là âm đạo của cô ấy ngắn và nông. Giờ đây, cộng với tư thế thuận tiện của cô, mỗi khi đùi cô không tiếp xúc với mông và vẫn còn một phần dương vật ở bên ngoài, quy đầu sẽ đẩy mạnh vào lối vào tử cung của cô. 

"...Này...Âu Dương...nếu em cứ chọc thế này...chị...chị sẽ chết mất..."

Dung Tân Linh bất cẩn rên rỉ. 

Người yêu của tôi đã duy trì sức mạnh thăng trầm ngay từ đầu. Mỗi lần anh đẩy vào, anh có cảm giác như bị đẩy vào cổ họng. Khi anh ta rút ra, dường như trái tim của anh ta có thể bị lấy ra, toàn thân anh ta bị bóp nát đến mức mất trí. 

"Này này... cậu không ngủ được... gọi ai đó đi..."

Âu Dương Trí Viễn cũng thở dốc, có chút bất lực trước vẻ đẹp bên dưới vừa chạm vào đã tan chảy. 

Có lẽ sau mấy chục đòn nữa, linh hồn cô sẽ thực sự thoát ra khỏi cơ thể. 

"...Chà...anh trai...hôn da thịt anh đi...ah...anh...anh thực sự muốn đụ em gái mình đến chết à..."

Dung Tâm Linh cảm thấy người yêu của mình chậm lại, cô nhanh chóng bắt đầu tìm việc cần làm để lấy lại sự chú ý của mình. Cô ôm cánh tay anh một lúc, xoa xoa ngực anh rồi xoay hông giúp anh. 

“Nếu không thể nhét nó vào thì nghiền nó xuống cũng được, đúng không?”

Âu Dương Trí Viễn nghĩ thầm, một chiêu đã đạt đến điểm cuối, tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật và vặn xoắn nó. 

Dung Tâm Linh cuối cùng cũng hít một hơi, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng một dòng điện ngứa ngáy sẽ từ sâu bên trong cơ thể cô trào lên, bay lên trên như thể linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Cô nhanh chóng mở mắt ra và thấy trần nhà vẫn ở trên mái nhà, nhưng có dấu hiệu mơ hồ cho thấy nó bắt đầu xoay. Cô vội vàng ôm lấy người yêu: “...Chồng ơi, chồng ơi... nhanh lên... nhanh lên với em đi…”

Âu Dương Trí Viễn vừa giận vừa buồn cười, cúi người che đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, chậm rãi ngồi xuống sàn, ôm cô vào lòng: "Con điếm nhỏ chưa từng bị đụ... đến... đụ anh trai tôi đi..."

"Được rồi - chết tiệt - anh trai -"

Dung Tân Linh bật cười, "Sao nghe giống Allegro... Ối... Ối... Tôi biết lỗi rồi, con điếm nhỏ... Anh... làm ơn... làm ơn, anh trai... đừng mài nữa..."

Đồng hồ trên tường điểm tám tiếng, hai thân thể dưới đèn chùm vẫn quấn lấy nhau. 

Nam nhân nhắm chặt mắt, nhíu mày, hai tay nắm lấy bộ ngực treo lủng lẳng của nữ nhân, không ngừng nhào nặn; Người phụ nữ đã ướt đẫm mồ hôi, chiếc kẹp tóc lộn xộn, cặp mông đầy đặn kẹp vào dương vật đang cương cứng của người đàn ông và di chuyển lên xuống. 

"Hôn Âu Dương... em định xuất tinh à... ờ... bắn chết Tân Mỹ Nhi... bắn chết Tân Mỹ Nhi được không..."

Dung Tân Linh cảm nhận rõ ràng rằng dương vật nam trong âm đạo của cô đã tăng tốc độ đập, và khoái cảm do dương vật dày hơn cọ xát vào từng nếp gấp của âm đạo đã khiến cô suy sụp. 

"Đừng... không chịu... Tiểu Chỉ... tỷ tỷ đang đợi ngươi... đưa cho tỷ tỷ... được rồi... đưa hết cho tỷ tỷ..."

Dung Tân Linh nghiến răng dùng chút sức lực cuối cùng để co thắt cơ vòng hậu môn. 

Sau vài cú chọc, hơi nóng từ sâu trong âm đạo lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô muốn gọi điện cho người yêu, nhưng trong đầu cô lại là cậu bé rụt rè nhờ cô giúp đỡ, cậu bé nhút nhát được cô kéo đến lau mồ hôi, và cậu bé biến thái đi ăn cùng cô... Khi cô định đưa tay ra, cô nghe thấy một giọng nói dịu dàng "Chị Xin, em yêu chị..."

Rồi anh mãn nguyện nằm bên người yêu và không còn quan tâm đến sự sống hay cái chết của chính mình nữa. …

Nếu mọi cơn cực khoái khi quan hệ đều như thế này... Dung Tân Linh thầm thở dài, cô gần như muốn miêu tả nó là "khủng khiếp". 

Vì vậy... cảm thấy sợ hãi? 

Đúng vậy... nỗi sợ hãi là nếu sau này tôi mất đi vòng tay của anh ấy, tôi làm sao có thể sống sót một mình? 

Cô ngã khập khiễng xuống sàn, thậm chí không cố cử động một ngón tay út.

Bàn tay của người yêu vẫn đang di chuyển khắp cơ thể cô, cơn cực khoái của cô dường như đang giảm dần, nhưng lòng bàn tay của anh lại có ma lực vô hạn. Anh chỉ cần xoa bóp ngực và háng cô một lúc, khoái cảm sẽ lại dâng lên như sóng biển. 

"Âu Dương... Tiểu địch của tỷ tỷ..."

Dung Tâm Linh tùy ý vuốt ve ngực người yêu, trầm giọng gọi. 

“Anh có muốn em gái mình chết không… Anh có muốn em gái mình chết ngay bây giờ không… Tôi là kẻ thù…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Như chúng ta đang nói, mùa đông và mùa hè đang trôi qua, lớp do Dung Tân Linh đứng đầu đã bước vào năm thứ ba trung học với thành tích tốt nhất trong thành phố. 

Điều khiến cô đặc biệt hài lòng là khả năng diễn xuất của Âu Dương Trí Viễn không hề suy giảm do ham mê tình ái và nhục dục mà đã tiến bộ lên một tầm cao hơn. 

Nhìn lại Âu Dương Trí Viễn, mọi chuyện xảy ra với anh dường như đều diễn ra suôn sẻ, điều quan trọng trong khoảng thời gian này là anh đã trở thành đội trưởng được một năm. 

还有就是在唐巧儿三十五岁后妈叫了一声“妈”——那是蓝暖仪在枕边身上无数次的软语央求换来的结果。

Nhưng nó cũng khiến một người phụ nữ phấn khích đến mức bật khóc. Ngoài lòng biết ơn, bà còn đến bệnh viện để thực hiện một cuộc phẫu thuật nào đó, nói rằng bà muốn yêu thương đứa con trai duy nhất của mình bằng cả trái tim. 

这倒也罢了,妇人又磨着欧阳青山复由邻市调回,就盼着隔三岔五的也能感动一下这个不是亲生的儿子“常回家看看”……

Ngược lại, Lam Noãn Nghĩa lại hoàn toàn tập trung vào học sinh trong lớp. Khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, suy nghĩ của cô lại hướng về việc ăn, uống và ăn của con trai mình.

Cô đã tận hưởng niềm vui lớn từ cuộc sống bận rộn và trọn vẹn này. 

"Chị Nuan'er, đợi tôi." 

Lam Noãn Nghi chậm lại, mỉm cười nhìn Dung Tâm Linh từ phía sau đi tới: “Sao vậy, cậu muốn nấu ăn một mình à?”

Ông vô thức chạm vào túi xách, nhưng điện thoại không reo, điều đó có nghĩa là con trai ông không có tin nhắn nào nói rằng sẽ không về nhà ăn tối. 

"Không,"

Dung Tâm Linh nắm lấy cánh tay cong cong của Lam Noãn Nghĩa, vén một lọn tóc đen rải rác quanh tai cô, mặc một chiếc váy hoa duyên dáng nhảy múa trong gió. 

"Làm chút đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, có lẽ buổi tối sau khi tan học, Tiểu Trí sẽ muốn ăn."

"Ngươi muốn ăn hay là Tiểu Chi muốn ăn?"

Lam Noãn Nghĩa nói đùa, trong lòng hiện lên một tia ghen tị. Quay đầu liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp bên cạnh, dường như dù là tình ái nuôi dưỡng hay tưới tắm nhục dục, dưới sự chăm chỉ của con trai, nữ giáo viên đã nếm được rất sâu. Khóe mắt và lông mày của cô tràn đầy vẻ quyến rũ của tuổi trẻ người phụ nữ. bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.彼此之间的小风小醋偶尔还是吃那么几下的。 ""Chị——"

Dung Tâm Linh sắc mặt đỏ bừng xinh đẹp, dùng cùi chỏ đâm vào nàng.

“Không phải là cậu không biết anh ấy. Không cho anh ấy chút ngọt ngào thì làm sao có thể bình yên được…”

"Sao cậu vẫn gọi tôi là 'chị'? Chẳng phải con đã gọi mẹ là ‘Mẹ’ rồi sao? "

Lam Noãn Y ý thức được tâm lý của mình có chút quá đáng, liền tìm một từ, mỉm cười nói nhỏ.

Nói xong, Dung Tâm Lăng đỏ mặt như trời.

Có nhiều lần anh chơi trò chơi ba người với hai mẹ con nhằm kích thích ham muốn tình dục của người yêu. Có lúc ôm mẹ động đậy, nó lại thổi vào tai mẹ mà nói: "Mẹ đụ mẹ chúng con..."

"Nào, mẹ đang xuất tinh" và những lời nói tục tĩu khác như "Mẹ...anh ta sẽ đụ con đến chết".

Không ngờ Lam Noãn Y có thể nhớ rõ ràng như vậy khi cô quẫn trí như vậy.

“Đó không phải chỉ là một trò đùa sao… Hơn nữa… Ngoài ra, Tiểu Trí còn gọi cô là ‘Noản Di’ và ‘A Noãn’ – Lam Noãn Nghi cũng ngượng ngùng cười. Đứa con trai hung dữ trên giường hơn là thú vị, và thời gian thúc đẩy của nó có xu hướng kéo dài theo tuổi tác và kinh nghiệm. Thông thường, khi hai người phụ nữ thở hổn hển và hồi tưởng lại, anh sẽ choáng váng trước sự việc đang hoành hành. Khi cảm thấy đau khổ, anh ấy phải giở vài chiêu trò để anh ấy bộc lộ cảm xúc càng sớm càng tốt. Bây giờ nhìn lại, có được Dung Tâm Linh là điều may mắn, nếu không cô sẽ không thể một mình phục vụ tên xã hội đen này. "Tôi không quan tâm. Bạn đã gọi tôi là 'Mẹ' và bạn đã cưỡi con trai tôi - khi nào bạn sẽ sinh cho tôi một đứa con cho Xiaozhi?"

Dung Tân Linh sững sờ một lúc mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô siết chặt vai Lam Noãn Nghĩa, cười nói: "Cảm ơn anh nghĩ chuyện này dễ dàng. Sao anh không sinh con? Vừa làm mẹ, vừa làm bà thật tốt."

Hai cô giáo xinh đẹp của trường trung học cơ sở số 1 sánh bước bên nhau trong khuôn viên trường là cảnh tượng bạn không thường thấy. 

Hai vẻ đẹp khác nhau, trang nghiêm sang trọng và quyến rũ, hòa quyện vào nhau tạo nên một khung cảnh đầy mộng mơ. 

Vì vậy, bất kể mọi người đang chơi đùa, nhịp điệu dường như đang dần chậm lại mà họ không hề nhận ra...

"Chị Nuan'er, cứ nói đơn giản thôi. Để anh ấy đi loanh quanh và ăn gì đó vào buổi tối khi anh ấy học bài. Buổi tối anh ấy sẽ đến ký túc xá của tôi."

"Thôi, xong việc để anh ấy về ký túc xá nhé. Đừng qua đêm ở chỗ anh."

"Đừng lo lắng, anh ấy rất nhạy cảm - này, bạn vẫn mua chà là đỏ à?

"Vẫn chưa phải là bạn. Bạn cho anh ấy xem "White Deer Plain" và đưa cho anh ấy món thịt viên om Triều Châu. Bây giờ ổn rồi. Tôi bỏ vài quả chà là đỏ vào đó vào buổi tối và mang nó đến trường để ăn sáng vào ngày hôm sau. "

"Haha...Chị ơi, chị không sợ giãn ra...bên trong... sao?" Này, đừng, đừng, đừng…”

"Giết đi cô bé nhà ngươi! Phần dưới của ngươi thật chặt. Nếu ngươi có bản lĩnh nhéo Tiểu Chỉ, để ta xem -- Này, Tiểu Chỉ nói ngươi có thể nhéo một quả chuối phải không?" 

"...Tiểu Chí, tên lưu manh này, chỉ là một quả chuối bóc vỏ mà thôi... Hắn nhất quyết bắt tôi cho vào lớp - nói sau giờ học sẽ ăn chuối nghiền. Nhồi vào, tay chân cử động rất nhiều, khiến hắn có hứng thú. Có thể nhéo một cái..."

"Không ăn được à?" 

"Sao anh ấy có thể - anh ấy ăn không đủ? Nước còn nhiều hơn cả chuối...hehehe..."

Âu Dương Trí Viễn không biết giữa hai người phụ nữ lại có nhiều lời nói huyên thuyên như vậy. Khi anh về đến nhà, đồ ăn của mẹ anh đã bốc khói.

Thế là tôi mời mẹ tôi ăn một bữa tối thật ngon. Về những gì tôi đã ăn và cách ăn trong quá trình đó, tôi không có thời gian để đi sâu vào chi tiết. Tóm lại là con trai tôi ăn uống rất hưng phấn còn mẹ nó thì say đến mức toát mồ hôi. Sau đó cô quay lại trường học. Thấy vẫn còn sớm, cô dẫn các bạn đi chơi bóng rổ thêm nửa hiệp nữa rồi chạy vào chỗ ngồi khi có tiếng chuông tự học buổi tối. Cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

"Lần nào cũng vậy! Tôi chưa bao giờ thấy bạn bước vào lớp học..."

Bạn cùng bàn của anh vẫn là Vương Tĩnh Bắc, và anh vẫn lẩm bẩm những điều tương tự mỗi khi bước vào chỗ ngồi. Tất nhiên, nội dung của lời thì thầm có lẽ mỗi lần đều khác nhau và anh không đủ quan tâm để nghe nó.

"Vừa rồi cậu không nên vồ lấy quả bóng đó. Với thân hình như thế này, làm sao cậu có thể đánh anh ta như đỉnh Everest được?" 

Âu Dương Trí Viễn tiện tay cầm lấy chiếc khăn tay Vương Tinh Bắc đưa cho, lau rồi ném lại. Anh ta thậm chí còn không thèm nhìn cô và giảng bài cho Lý Thành Quảng trong khi sùi bọt mép.

"Hmm...ah——"

Lý Thành Quang thành khẩn hứa hẹn, bỗng nhiên nhìn qua Âu Dương Trí Viễn vai, vẻ mặt đáng sợ, xoay người lục lọi trong hộp để lấy sách giáo khoa.

Âu Dương Trí Viễn giữ nguyên tư thế trong giây lát, biết có chuyện không ổn, quay người lại, nhìn chung quanh, nhặt chiếc khăn tay rơi trên mặt đất đưa ra - không quên phủi bụi, cười nói: "Không bẩn..."

“Hãy ngửi và xem.” 

"Nó không có mùi như thế này đâu cô gái. Ôi, gần đây tôi bị cảm lạnh và mũi tôi không hoạt động được..."

"Hừm!" 

Vương Tĩnh Bắc nặng nề xoay người, ngồi thẳng dậy, đuôi ngựa sau gáy nảy lên hai cái.

“Tôi từng nói, nếu không ra ngoài hoạt động thì cứ ngồi đó, nhưng bây giờ thì tốt hơn, cho đến khi quần áo ướt sũng mới quay lại!” 

"Được rồi được rồi, lần sau cố gắng đừng làm ướt quần áo nhé." 

Âu Dương Trí Viễn tùy ý cúi đầu tìm sách, không ngờ từ trong ngăn kéo lấy ra một vật gì đó: "Hả? Red Bull?" 

“Hãy nhỏ giọng đi! Uống…uống say đến chết, ngày mai uống xong nhớ đổ mồ hôi trở lại.” 

Vương Cảnh Bắc đỏ mặt nhìn quanh. Các bạn cùng lớp đều đang bận rộn làm bài tập về nhà.

Cô dùng cùi chỏ chọc vào sườn người bạn cùng bàn, và mùi hương nam tính của chàng trai xộc thẳng vào mũi cô. Cô say đến mức tim cô như một con nai. Mùi có thể được phân biệt từ ba dặm.

"Tôi thậm chí còn không lau cổ. Bạn có thể thấy đó là mồ hôi..."

Chiếc khăn tay được nắm chặt thành một quả bóng trong tay tôi. Nếu nó không ở trong lớp học, tôi đã muốn xóa sạch nó cho tên ngốc liều lĩnh này.

"Xì..."

Âu Dương Trí Viễn nhe răng cường điệu, uống nửa lon bò đỏ lạnh, lau đi vết mồ hôi trên cổ, toàn bộ khuôn mặt lại rạng rỡ. 

"Sao vậy... có đau không? Đau ở đâu?" 

Vương Cảnh Bắc nhìn bạn cùng bàn đau đớn. Khuỷu tay của cô đau như thế này dù không dùng bất cứ lực nào. Chẳng phải điều đó có nghĩa là... Cô muốn chạm vào nó nhưng lại không dám. Cô lo lắng đến mức nước mắt lăn dài trên má: “Sao em không đến bác sĩ của trường để kiểm tra? Đã bao nhiêu lần tôi nói với em rằng em không có năng lực, vậy nên đừng cố gắng làm điều đó, em phải… nhất định… phải làm cho người ta lo lắng đến chết thì mới yên tâm được, đúng không…”

Âu Dương Trí Viễn trong lòng rung động. Anh nhai một cái lọ, nhìn chằm chằm vào bảng đen, rồi liếc nhìn cô gái bên cạnh.

Cái miệng thanh tú, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to như ngôi sao, bộ ngực căng mọng không thể che giấu bởi bộ đồng phục học sinh và mùi thơm nhẹ nhàng của con gái ... Tôi vốn không để ý lắm nhưng hóa ra cô gái bên cạnh tôi đã lớn thành một cô gái mảnh khảnh. 

Anh lặng lẽ đưa tay ra dưới bàn, nắm lấy bàn tay trắng nõn như không có xương: “Không sao đâu, không đau đâu cả.”

"Nhưng cậu... cậu... cậu..."

Một luồng nhiệt nóng bỏng truyền từ lòng bàn tay vào tim cô, khiến trái tim cô suýt đập ra ngoài. Trong lòng Vương Cảnh Bắc có chút hỗn loạn. Cô muốn rút tay ra nhưng lại không dám buông ra. Cơ thể cô trong bộ đồng phục cảm thấy nóng bức, và lần đầu tiên cô đổ mồ hôi khi ngồi yên lặng.

"Ồ! xin lỗi!" 

Âu Dương Trí Viễn vội vàng buông tay ra, lau mồ hôi trên lòng bàn tay. "Lại làm bẩn cậu nữa."

"Không, không phải thế...không phải tại anh, mà...đó là..."

Vương Cảnh Bắc lo lắng. Có vẻ như cô đã tạo cho anh ấn tượng về một cô gái thích sạch sẽ?

Cô không hề có ý định làm anh sợ hãi. Cô muốn giải thích nhưng không biết bắt đầu từ đâu nên nước mắt lại lăn dài trên má.

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy có chút buồn cười. Anh đã nhìn thấy cô gái này với đôi lông mày nhướn lên và đôi mắt mở to hình quả hạnh. Anh đã từng thấy cô dịu dàng, ít nói và nhút nhát, nhưng anh chưa bao giờ thấy cô hành động như một con thỏ sợ hãi. Anh vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô: “Chúng tôi không phải côn đồ. Để xem em nóng lòng đến mức nào.”

Vương Cảnh Bắc hừ một tiếng vẫy tay, đứng thẳng người, vẽ một vòng tròn trên vở, bấm vào hai điểm, thêm vào một vòng cung và một khuôn mặt cười.

Hài lòng, anh ta thêm mái tóc ngắn giống như Âu Dương Chí Viên vào vòng tròn và thì thầm điều gì đó mà chỉ anh ta mới có thể nghe thấy: "Anh là - một tên côn đồ lớn ..."

Chuông reo vào tiết tự học thứ hai. Dung Tân Linh vừa đến kiểm tra lớp học. Nhìn đám Tôn Ngộ Không yên lặng làm việc, trong lòng nàng vui mừng khôn tả.

Nhìn chằm chằm Âu Dương Chí Viễn một hồi, cô mới phát hiện anh vẫn chưa ngẩng đầu lên, tựa như không hề biết cô đến.

Cảm thấy rất tức giận, tôi bước chậm rãi trên lối đi, nhìn đây nhìn đó, rồi cuối cùng ngồi xuống chiếc ghế cạnh anh ấy.

Âu Dương Trí Viễn nhìn thấy là một đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn, sau đó là tất màu da thịt, sau đó là váy hình lá sen, váy ống màu be... Anh không ngước mắt lên nữa mà rút một tờ giấy viết lên đó, khuỷu tay hướng ra ngoài bàn như thường lệ.

Dung Tâm Linh mím môi, im lặng mỉm cười. Cô nhìn quanh học sinh đang cúi đầu học bài nên cô chắp hai tay trước ngực, từ từ tựa người lên khuỷu tay táo bạo, nhìn xuống bài tập của màn hình.

Chỗ giao nhau giữa khuỷu tay và cơ thể của giáo viên tình cờ là ở háng, Âu Dương Trí Viễn khéo léo di chuyển khuỷu tay trong một khoảng nhỏ.

Đây chính là vẻ đẹp của âm đạo của Dung Tân Linh. Khi cô đứng bắt chéo chân, âm đạo phồng lên có cảm giác rất mềm mại.

Qua làn váy mịn màng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình mẫu quần lót của người phụ nữ trên khuỷu tay mình. Không cần phải nói, nó phải rỗng ở giữa, và có thể có rất nhiều sợi tóc thò ra từ những khe hở trên ren...

Những dòng chữ được viết với kích thước cực nhỏ, Dung Tân Linh nghiêng người về phía trước để đọc chúng. Phần thân dưới của cô phối hợp với khuỷu tay không ngừng nghỉ của tên xã hội đen nhỏ, khiến cho mông cô hơi đau nhức, nhưng bên trong và bên ngoài âm đạo đều đã ướt đẫm. 

Âu Dương Trí Viễn đưa chữ cho Dung Tâm Linh: "Thầy Dung, nửa bài thơ này em không nhớ được, cũng không biết ai viết. Thầy có thể gợi ý cho em được không?" 

"Lồng khói lạnh, nước lồng trăng, cát lồng. Tôi đỗ xe ở Tần Hoài vào ban đêm, gần nhà hàng."

Các nhân vật tuy nhỏ bé nhưng cũng mạnh mẽ và lịch lãm.

"Ừ... Lão sư nhớ không rõ lắm, hẳn là của Đỗ Mộ." 

Dung Tân Linh mỉm cười và dùng bút viết thêm một câu ở cuối. 

"Không biết có phải như vậy không, cô giáo trở về kiểm tra đi, tan học tôi sẽ tới văn phòng báo cho cô biết."

“Các cô gái kinh doanh không biết hận thù chinh phục đất nước mà vẫn hát hoa ở sân sau bên kia sông”. 

Các nhân vật cũng nhỏ nhắn nhưng đầy dịu dàng, ngọt ngào. 

Sau khi Dung Tâm Linh rời đi, Vương Cảnh Bắc bất ngờ giật lấy tờ giấy: “Đại bàng đuôi to - 'Lồng khói, nước lạnh, lồng trăng lồng cát, tôi ở lại Tần Hoài vào ban đêm gần một nhà hàng. Cô gái lái buôn không biết hận thù chinh phục đất nước, nhưng cô ấy vẫn hát hoa ở sân sau bên kia sông. 300 bài thơ Đường”…”

“‘Đọc thuộc lòng ba trăm bài thơ Đường, cho dù không biết làm thơ cũng trở nên tục tĩu’?” 

Âu Dương Trí Viễn nhận được sư phụ gợi ý, trong lòng vui vẻ. Anh nhấn mạnh từ "tục tĩu" và không quên nháy mắt. Trong lòng Vương Tĩnh Bắc vô cớ run lên, cong môi nói: "Chết tiệt." "

Con thỏ nhỏ trong tay tôi không ngừng nhảy lên, một vị ngọt ngào truyền đến trong tôi, nhưng đó là thứ tôi chưa từng thử qua.

Khi quay lại để viết và làm động tác, tôi thấy tay chân mình yếu đến mức không thể làm được nữa.

Mặc dù Vương Cảnh Bắc hi vọng thời gian sẽ trôi qua càng ngày càng chậm.

Sau đó, chuông của trường tốt nhất reo lên, rồi ông già rung chuông uống rượu quá nhiều hay sao đó... Chuông vẫn reo nhanh hơn cô tưởng rất nhiều. Như trước, chuông còn chưa dứt, Âu Dương Trí Viễn đã đi rồi.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng việc miêu tả tiểu đội trưởng “biến mất trong tiếng vù” thực sự xúc phạm đến sự nhanh nhẹn trong chuyển động của anh ta.

Cắn môi, cô chỉ có thể lặng lẽ thu dọn văn phòng phẩm của anh, lặng lẽ giấu bài thơ gốc Đại bàng đuôi to, lặng lẽ gấp chiếc khăn tay nhét vào túi quần của anh.

Cô thậm chí còn không biết đó là chiếc khăn tay nào. Mỗi chiếc khăn tay người đó chỉ dùng hai ba lần. Sau đó, cô biến chúng thành những con chuột nhỏ, thỏ, mèo con, chó con và giấu rất nhiều chúng trong phòng khách ở nhà.

Khi không có gì để làm, tôi xếp các loại động vật nhỏ lại và chỉ trích, giảng dạy và đánh đòn từng con một. Sau đó tôi sẽ dắt một chú chuột nhỏ đi mua sắm hoặc dắt một chú thỏ nhỏ đi tắm, v.v.

Chiếc khăn tay hôm nay dường như không khác gì ngày xưa. Nó được cho vào túi quần ướt như thường lệ, và túi quần cũng ướt như thường lệ.

Nhưng...cảm giác ẩm ướt đó lan đến đùi tôi, và có vẻ như...tại sao đùi tôi lại nóng thay vì mát...

Âu Dương Trí Viễn không để ý đến tiểu cô nương này tiểu tâm tư, hai chân đã hướng giáo viên ký túc xá đi về phía trước. 

Chức vụ mà giáo viên nhắc đến chỉ là mật mã cho những gì Chúa biết, những gì bạn biết và những gì tôi biết. 

Chiến trường thực sự ở đằng kia, trong tòa nhà ký túc xá. 

Cửa sổ tầng tám đã kéo rèm và bật đèn. 

Bà chủ nhà sẽ... đợi anh ấy ở đâu và bằng cách nào? 

Không có ai ở trong hay ngoài nhà. Sau khi tìm kiếm, trên bàn ăn chỉ còn hai cốc bí đao hầm bốc hơi nghi ngút. 

Mãi cho đến khi Âu Dương Trí Viễn nuốt ngụm canh cuối cùng, ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa, Dung Tâm Linh xông vào, thở hồng hộc. 

Tầng tám là tầng cao nhất và không có thang máy. Có thể thấy thầy đã chạy bộ suốt quãng đường lên cầu thang. 

"Ăn xong chưa? Ăn phần của thầy còn chưa đủ."

Dung Tâm Linh ném túi giấy trong tay lên ghế sô pha, cởi khóa kéo bên hông váy. Nhìn người phụ nữ này cởi quần áo là một điều rất thú vị. Đầu tiên là bờ vai trắng như tuyết, sau đó là bộ ngực được che bởi áo ngực, rồi xuống đến vòng eo thon, chiếc rốn tròn trịa rồi đến các loại nội y. 

Hầu như mọi lúc, người phụ nữ đều có thể làm anh ấy ngạc nhiên, bằng quần lót, dây buộc, chân không, hoặc thậm chí là tất có dây treo như lần này...

"Không cởi giày cao gót của bạn?"

“Thần hiểu rồi, thưa bệ hạ – hay là thần đổi một đôi cao hơn nhé – chỉ có đôi đó thôi, cao đến nỗi thần không dám mang ra ngoài.”

Dung Tân Linh cởi đồ lót và áo ngực, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo và ngồi xuống bên cạnh người yêu. Cô ấy hếch má lên và cười nói: “Súp có ngon không?”

Âu Dương Trí Viễn im lặng, ngậm một ngụm ấn, đưa tới môi nữ nhân: “Được chứ?”

Anh lấy nồi hầm ra hỏi: “Vừa rồi em chạy làm gì?”

Dung Tâm Linh mơ hồ đáp lại, sau đó đứng dậy kéo túi bên cạnh. Sau một lúc mày mò, cô rút ra một ống tiêm lớn, lắc lắc một cách khoa trương: "Đây - cái này."

"Cái này có tác dụng không? Nó không dày bằng của tôi."

Âu Dương Trí Viễn cong môi, nhìn vào háng mình. Anh ấy thực sự không hề khoe khoang. Hai người phụ nữ được huấn luyện đến mức ngay cả thần lừa và ngựa báu cũng không thể cạnh tranh được với nhau. 

"Hừm..."

Đôi mắt Dung Tâm Linh lóe lên, đôi má hồng hào đỏ bừng: "Em... em không muốn hát hoa sân sau của thầy... dùng cái này để rửa hoa, nếu không thì sao... em làm sao ăn được đồ ăn của anh..."

"Thuốc xổ!"

Trong đầu Âu Dương Trí Viễn xẹt qua một chữ. Anh đẩy ghế ra và bắt đầu cử động tay chân. Những thứ dưới háng anh đã tăng lên để đáp lại. 

Dung Tâm Lăng cười ngọt ngào, quỳ xuống sàn giúp anh cởi quần áo. 

Mặc dù cô đã vô số lần chơi đùa với dương vật căng phồng được bọc trong quần lót của người yêu - theo lời Lam Noãn Nghĩa, giống như "nhét dù vào bên trong", cô vẫn cảm thấy sốc mỗi khi nó kiêu hãnh xuất hiện trước mặt mình, nước từ dưới người cô chảy ra như bật vòi nước. 

Nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ra, vật được bao bọc nảy lên như một phép màu, vỗ vào bụng dưới của người yêu một tiếng “bốp” rất rõ ràng, cô không cam lòng nhảy lên trước mặt cô để chứng minh. 

Dung Tân Linh cảm thấy mình đã kết thúc trước cả khi bắt đầu. 

Con quái vật hung dữ màu đỏ tím đó, tôi thực sự muốn nuốt chửng nó trong một ngụm... Gà trống nhảy lên một cái, lòng tôi như nâng lên. Nó được nâng lên cổ họng tôi ba lần. Tôi không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi đặt tay lên cặp mông rắn chắc của người đàn ông, mở môi hôn lên đầu Khương Tử Khương Tử. 

Đầu tiên, liếm đi giọt chất lỏng trong suốt như pha lê trên mắt ngựa, sau đó dùng đầu lưỡi huýt sáo trên quy đầu ngựa. 

Đi xuống phía dưới là bìu đang vặn vẹo chậm rãi và mùi hương nam tính của việc mặc quần lót suốt một ngày xộc thẳng vào mũi bạn. 

Dung Tâm Linh say sưa thở dài, nhẹ giọng nói: "Đến... ngồi đây, sư phụ sẽ lau chùi cho ngươi... ừm, ngươi đừng vội... thử một chút... không sao đâu."

Âu Dương Trí Viễn có chút không kiên nhẫn. Khi ngồi xuống, tay chân vẫn chưa với tới, anh không đành lòng đánh mất cảm giác chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của phụ nữ quấn quanh dương vật của mình... Dung Tâm Linh mím môi cười. Đương nhiên, cô hiểu sự thiếu kiên nhẫn của tên khốn này. Cô vội vàng cởi bộ đồ ngủ để giải phóng bộ ngực. Cô cong người, ngực cô đung đưa trong lòng bàn tay anh như một chiếc chuông. 

Âu Dương Trí Viễn rơi vào trạng thái tuyệt vọng, sốt ruột đưa chân về phía âm đạo của nữ nhân. 

Dung Tâm Linh vội vàng ngồi xổm người lên, mở rộng hai chân 180 độ. Âm hộ màu nâu nhạt của cô hiện rõ dưới ánh sáng rực rỡ. Những cánh hoa đẫm sương mỏng manh đến nỗi mái tóc thưa thớt ướt sũng và cuộn tròn lại với nhau. 

Âu Dương Trí Viễn còn chưa kịp gãi mấy ngón chân, một dòng nước đã chảy xuống đáy chậu, nhỏ giọt xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Sẽ thuận tiện hơn nhiều khi ngồi xổm giữa hai đùi mở. 

Dung Tâm Linh hơi lắc hông, đưa ngón chân bồn chồn của người yêu vào âm đạo, chịu đựng sự co thắt của âm đạo, một tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang nảy lên, tay còn lại từ dưới đùi quấn lên, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve háng và hậu môn của người yêu. 

Khi Âu Dương Trí Viễn ôm ngực cô mạnh hơn, anh mở bìu bên cạnh đùi mình ra, liếm đi vết mồ hôi ấm áp ở đó. 

"Chị Xin, em cũng muốn ăn..."

Dung Tâm Linh nhổ dương vật ra khỏi miệng, nhặt túi giấy lên, cười khúc khích: “Không ổn…”

Anh kéo Âu Dương Chí Viễn đi vào phòng tắm. 

"Tại sao?"

"Ngươi có thể cho ta ăn mấy miếng, đêm nay ta không cần sống."

Đôi giày cao gót trong suốt mà tôi mang khi vào nhà đã phát huy tác dụng. Mông trông như hai bán cầu khi được đẩy lên. Khi tôi bước đi, mông của tôi lắc lư rất nhiều, khiến chúng càng đàn hồi hơn. 

Rõ ràng người phụ nữ này rất xúc động. Dọc đường đi, dịch âm đạo đã chảy xuống đùi cô, nhỏ từng giọt sáng rực lên phía trên tất của cô. 

Âu Dương Trí Viễn không thể chịu đựng được nữa. Anh bế cô từ phía sau lên, kéo tóc cô ấn vào bồn rửa: "Mẹ kiếp... giúp tôi bỏ vào!"

Người phụ nữ vội vàng nhấc người lên, dùng một tay kẹp đầu súng cao từ giữa hai chân rồi ấn vào âm đạo của mình: "Tiểu Chí, đừng lo lắng... đừng lo lắng...thầy đến rồi...Này...Này...cô giáo sẽ đụ em..."

Không biết có phải do tác dụng của giày cao gót mà rõ ràng âm đạo của cô ấy nông hơn. Cú đẩy đầu tiên của người yêu đã đẩy cô đến cùng, cơn đau tê dại và êm dịu. 

Trong gương, khuôn mặt Dung Tâm Linh đỏ bừng và có chút cồn, khóe miệng có vài sợi tóc dài rũ xuống. 

Cô đang nằm trên sân khấu, vòng eo hóp sâu, cặp mông trắng nõn phình ra thành hai quả bóng thịt tròn trịa. 

Anh đưa tay xuống háng và nhẹ nhàng ôm chiếc túi kêu lách tách vào đùi. Thỉnh thoảng hắn lại búng ngón tay dài của mình, gãi vào đáy chậu của tên côn đồ nhỏ ba hai lần. 

"Tiểu Chỉ... từ từ, đừng vội... à, tạm thời đừng xuất tinh, được không..."

Âu Dương Trí Viễn nhìn chằm chằm vào mông của người phụ nữ. Mông nảy về phía trước theo từng đợt dưới tác động. 

"Có lẽ đây là 'sóng mông'..."

Vòng eo của người phụ nữ mềm mại như không có xương, hai tay dính chặt vào hai bên, gần như có thể quấn lấy người cô. 

"Thịt hình như đã dài tới mông..."

"Âu Dương... Đến... Nhìn vào gương..."

Người phụ nữ vén sợi tóc xõa ra khỏi tai và nâng người lên. 

Cặp mông đầy đặn vẫn thẳng đứng, cặp đùi thon thả vẫn căng cứng, hốc hác hẹp vẫn bị một lực cực lớn kéo ra kéo vào.

Kỹ năng làm tình của người yêu cô ngày càng tinh vi hơn. Khi rút ra chỉ có thể rút ra được một nửa quy đầu để kẹp môi âm hộ. Khi cô nhét nó vào, nó có thể dài đến tận ngọn, khiến người ta muốn kiễng chân lên ... Dung Tân Linh ngẩng mặt lên và dùng tay đẩy mái tóc dài ra sau. Một cặp ngực nổi bật giữa đám đông được bao phủ bởi một lớp ánh sáng mờ ảo dưới ánh đèn gương, phập phồng lên xuống dưới tác động của Âu Dương Chí Viễn. 

Âu Dương Trí Viễn ép vào đầu cô giáo, đi theo cô theo chuyển động tròn của cối xay. 

Rõ ràng trên quy đầu của anh ta có một cục vật chất không xác định, và khi người phụ nữ dùng cối xay lăn nó xung quanh, nó luôn khiến anh ta rùng mình. 

"Chị Xin, chị có nghĩ nó có thể xuất tinh được gì không?"

Anh ta đang nói về bộ ngực của người phụ nữ, nó đang thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi bàn tay của quỷ dữ nhào nặn chúng. 

Núm vú bị kẹt giữa ngón trỏ giữa và vẫn đỏ tươi như ngày nào. 

Tuy nhiên, anh không thể “kiềm chế” được lớp mỡ dưới lòng bàn tay nên phải bóp ra giữa các ngón tay hoặc mép lòng bàn tay. 

"Một số...một số...miễn là bạn đụ được giáo viên...cho đến khi ông ta hiểu được...mọi thứ..."

Dung Tâm Linh nhìn bộ ngực bị ép của mình trong gương, tưởng tượng cảnh tượng sữa trắng phun ra đập vào gương. 

Tay anh chạm vào cặp mông cứng như bức tường đồng của người yêu, đang co giật trong vô thức. 

Nữ nhân sợ đến mức thầm trách mình chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, cho nên sức quyến rũ của cô đương nhiên là quá nhiều. 

"Âu Dương... Đừng cử động, đừng xuất tinh... đừng xuất tinh ở đây..."

"Làm sao..."

Dung Tâm Linh từ trong túi giấy lấy ra một ống tiêm lớn, đỏ mặt cười nói: "Đây... tên khốn kiếp này, tối nay chị Tân có thể cho em một trinh nữ để đụ em được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

“Trinh nữ” trong miệng phụ nữ đương nhiên là lỗ đít của cô ấy. 

Dung Tâm Linh luôn có chút hối hận, tự hỏi thân thể của mình có sạch sẽ hay không, nhưng dù sao Âu Dương Trí Viễn không phải là người đầu tiên bị Phương Trạch hôn; anh ta không phải là con gà trống đầu tiên bị hút vào miệng cô; chỉ có cái lỗ cuối cùng này thôi, chưa có ai chạm vào hay thậm chí nhìn thấy. 

Cô rất vui vì cuối cùng mình vẫn có thể giữ được thứ gì đó cangshu728 cho tên khốn kiếp đó, cô còn mong chờ ngày này hơn cả Âu Dương Trí Viễn. 

Dung Tâm Linh thường xuyên tìm kiếm trên mạng vì mục đích này, biết bài hát "Paling at Qinhuai" của Đỗ Mục sẽ không thơ mộng như tưởng tượng, nhưng cô không hề do dự một chút nào - cô thậm chí không sẵn lòng dùng ngón tay để mở rộng hậu môn và nới lỏng trước, như trên mạng nói, bởi vì lần đầu tiên nó thuộc về người yêu của cô, ngón tay của chính cô cũng không thể làm được. 

Trong khoảnh khắc Âu Dương Chí Viễn lần đầu tiên nhập vào cơ thể cô, khi cơ quan nam tính nhất trên cơ thể người yêu và cơ quan nữ tính nhất của cô hòa quyện vào nhau, Dung Tâm Lăng đã miêu tả cảnh tượng ngày hôm nay. Cô sẵn sàng đổ nước và đổ máu vì người yêu nhỏ này...

Có thể để cho tên khốn kiếp này để lại trên người hắn nỗi đau khó quên, chắc chắn là một điều may mắn. 

Dung Tân Linh tập các bài tập làm đẹp mông và tập yoga. Cô luôn cảm thấy nếu muốn tìm ra khuyết điểm nào trên cơ thể mình thì vòng 3 phải là một trong số đó. 

Nó "quá lớn", thậm chí còn lớn hơn cả bức tượng bán thân tới 3 inch. Nếu bạn không chú ý đến tư thế của mình khi đi bộ, việc lắc hông sẽ khiến mọi người cảm thấy nhếch nhác. 

Cô không muốn tạo cho người khác ấn tượng "đĩ điếm" - tất nhiên là ngoại trừ trước mặt tên xã hội đen nhỏ bé này. 

Những tên côn đồ trẻ tuổi thích cặp mông đầy đặn, Dung Tân Linh và Lan Noản Di đã đồng ý về điều này. 

Anh ấy sẽ luôn tận dụng mọi cơ hội để chơi đùa với bộ phận này trên cơ thể mình một cách xuất thần. 

Vì lý do này, bất kể trên đường, trong lớp học, trên ban công phòng tắm, chỉ cần có cơ hội khuất tầm mắt của người khác, Dung Tân Linh sẽ luôn lặng lẽ đáp ứng một số yêu cầu về giác quan của kẻ biến thái nhỏ này. 

Đến nỗi để đáp ứng yêu cầu của Âu Dương Trí Viễn, anh đã chuẩn bị rất nhiều chiếc quần lưới bó sát có dây treo. 

váy ngắn? 

Điều đó càng cần thiết hơn. Đôi khi bạn không được phép mặc quần dưới váy khi đi ra ngoài...

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Dung Tâm Linh bị cảm giác mát lạnh ở hậu môn đánh thức. Nhìn vào gương, Âu Dương Trí Viễn đã bơm đầy ống tiêm, nóng lòng muốn thử vào mông mình. 

Làn da và thịt mềm mại ở mông phụ nữ trắng như trăng, khe hở ở giữa rất sâu và khít chặt. Ngay cả khi cô ấy nằm trên bàn trang điểm với toàn bộ cơ thể nâng lên, lỗ mông của cô ấy vẫn không thể nhìn thấy được. 

Nhẹ nhàng mở mông ra, một bông hoa nhỏ xuất hiện trước mặt bạn. 

Tâm màu nâu nhạt của bông hoa tỏa ra những cánh hoa nhăn nheo xung quanh. Chỉ cần chạm ngón tay, các cánh hoa sẽ rung lên và phần trung tâm sẽ co lại. 

Một bông hoa sân sau nhỏ như vậy có thể ấn vào bụng ngón tay cái của bạn hoàn toàn, vậy làm sao nó có thể chứa được một người khổng lồ hùng vĩ như vậy? 

Khi nước ấm trong ống tiêm từ từ đổ vào trực tràng, cảm giác muốn đi đại tiện của Dung Tân Linh trở nên mạnh mẽ hơn. Đến khi cơ vòng không còn chặn được nước rỉ ra, cô mới loạng choạng đi vào nhà vệ sinh và xuất tinh. 

Lúc đầu, Âu Dương Chí Viễn còn có chút ngượng ngùng, giấu mình dưới ánh mắt của Âu Dương Chí Viễn, nhưng dần dần anh nhận ra người yêu của mình thích giai điệu này nên mới nịnh nọt cô, nửa đẩy nửa hạ xuống, mở rộng chân cô cho anh một cái nhìn sảng khoái. 

Sau khi làm như vậy vài lần, cuối cùng anh cũng nghiêng người qua bàn trang điểm. Âu Dương Trí Viễn ngón tay vẫn còn ở giữa mông, nước vẫn có thể đổ xuống. 

Sau khi thụt và “tắm vết thương” cho người yêu, người phụ nữ gần như bị đụ và bò trở lại phòng khách. 

"Nhìn này... nước đã chảy đủ chưa?"

Dung Tâm Linh hoàn toàn bị ép vào ghế sofa, đầu gối gần như nâng lên thái dương, cô cảm thấy mông mình đã dính đầy nước tình. 

"Ờ..."

Âu Dương Trí Viễn luôn trong trạng thái muốn dừng lại. Giáo viên có thể thoải mái kiểm soát nó và luôn có thể làm điều gì đó để đánh lạc hướng anh ta khi anh ta sắp xuất tinh. Lúc này, anh ta tát anh ta ngay trước khi tinh dịch của anh ta phóng ra. Anh chết lặng: “Mẹ kiếp, lần này em không thể để anh xuất tinh được, con khốn kiếp này… Anh có thể đụ em chết trong một phút…”

"Không."

Dung Tâm Linh hôn lên chóp mũi người yêu, cười nói: “Nuân Nhi Thái hậu từng nói, mỗi đêm chỉ có thể ép mưa sương của hoàng đế một lần, nếu nhiều thì sẽ bị trừng phạt – tới đây – tốt nhất là ngươi nên quỳ xuống, có thể khống chế được lực lượng của mình.”

Trong khi nói chuyện, người phụ nữ nửa nằm trên ghế sô pha, nửa cong eo. Bộ ngực của cô gần như treo dưới xương sườn, và phần lớn mông của cô nhô ra ngoài ghế sofa. 

Khi tôi mở rộng chân ra nhìn, tôi thấy dòng nước trong vắt vốn dĩ đã chuyển sang màu trắng do bị đụ, nó trườn dọc theo đáy chậu và chạm tới lỗ đít. 

"Ngươi nói lời này khi nào? Khi ngươi trở về, ta sẽ đánh chết Thái hậu Tây Cung... Nhưng nếu ngươi muốn truyền sai chỉ dụ của Dịch, ta nhất định phải đánh chết ngươi. Dù sao, một trong số các ngươi sắp chết - và ngươi đã phản loạn?"

Âu Dương Trí Viễn lẩm bẩm, nắm lấy dương vật của mình, tiến lại gần bông hoa nhỏ trong sân: “Này, làm sao vậy?”

“Đúng rồi, địt chết cô ta đi… cả hai đều là gái điếm…”

Dung Tâm Linh đồng ý một tiếng, tiếp tục nói chuyện, sau đó nhận ra người yêu mình bất lực, vội vàng nói: "Này, Tiểu Chi còn chưa hái dưa... Chẳng lẽ là Bá Hiểu Chi? Đều là do sức khỏe kém nên không thể cung kính xin hoàng đế bẻ dưa - chính là ở đây... Chậm rãi, quy đầu của ngươi to... Đợi một chút... Sau khi tiến vào quy đầu, ngươi phải dừng lại..."

Âu Dương Trí Viễn cho rằng đây là một nhiệm vụ gần như bất khả thi... Nhìn thấy những bông hoa vô thức co lại khi quy đầu đến gần, nhìn thấy những nếp gấp dần biến mất do quy đầu giãn nở, nhìn thấy âm vật căng cứng nhanh chóng co lại do bị kích thích đau đớn... Phụ nữ có thực sự cảm thấy khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn? 

"Dừng một chút, dừng một chút..."

Lòng bàn tay Dung Tâm Linh đổ đầy mồ hôi lạnh, cô theo bản năng muốn đẩy thân thể đang đến gần ra, nhưng phát hiện hậu môn đang đẩy quy đầu ra ngoài, cô vội vàng ấn vào háng người yêu, dùng sức của anh để giữ lại - nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt cô...

"Chị Xin..."

Âu Dương Trí Viễn nhận ra có điều gì đó không ổn, ngập ngừng lùi lại, nhưng người phụ nữ lại giữ chặt anh ở đó. 

"Không, tôi có nên thêm thứ gì đó để bôi trơn nó không - dầu ô liu sẽ ổn thôi? Nhìn kìa, mặt anh tái nhợt rồi..."

"Không, không... không đau, chỉ là căng... không đau. Đêm đầu tiên trinh nữ sẽ căng thẳng, biết không? Cho dầu vào là không tốt, đặt vào đó sẽ không bị chật. Nếu không chặt, hoa sau vườn sẽ không hót được... Thật mềm mại, của em gái tôi thật mỏng manh, thật sự không đau... Anh thấy đấy, tôi còn có thể cử động, tôi cũng có thể cho nó vào..."

Dung Tâm Linh lo lắng, sợ người yêu của mình sẽ buông tay, không để ý đến phần thân dưới đau nhức. 

Quy đầu dường như đã mờ đi trong một hoặc hai phút, đôi mắt người phụ nữ đẫm lệ và tai cô ấy ù đi. 

Âu Dương Trí Viễn nhẹ nhàng lau đi khóe mắt Dung Tâm Linh nước mắt, cười nói: "Ta không phải nói ngươi đau, ngươi nói ngươi đau, ngươi còn không biết... Chúng ta không chơi cái này nữa... Ngươi có biết, Tây Cung Thái Hậu nói trước đây từng chơi với nàng? Ngày mai ta liền đi Tây cung chơi với nàng."

"Không không không không!"

Dung Tân Linh càng hoảng sợ hơn khi Âu Dương Chí Viên nói điều này. Hai người phụ nữ sáu lỗ nhưng không còn trinh tiết để người yêu hưởng thụ. Làm thế nào nó có thể được biện minh?

Âm Á cắn răng nói: "Ta chỉ chết một lần này thôi, hắn tệ nhất có thể làm chính là đánh chết ta..."

Anh ôm mông Âu Dương Trí Viễn đẩy ra. Hầu hết dương vật của anh ấy đã xâm nhập vào trực tràng. Anh rên rỉ, nhắm mắt lại và ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. Anh cảm thấy mông mình gần như bị tách làm đôi - anh sắp nổ tung. 

"Đừng rút ra... Ta sợ ngươi rút ra sẽ càng đau, Tiểu Chi... Ấn vào đây một lúc sẽ đỡ tê..."

Mũi của Âu Dương Chí Viên đau nhức khi anh vuốt ve âm vật của người phụ nữ một cách cực kỳ nghiêm túc và gần như không có chút gợi tình nào. Anh chưa bao giờ cảm thấy cấp bách đến thế khi hy vọng rằng sẽ có máu và nước chảy ở đó. 

“Chị Xin, có đau không?”

"Đau quá!"

Dung Tân Linh vui vẻ đáp lại. 

Nó thực sự rất đau, một cơn đau rát, một cơn đau dữ dội gần như xé nát phần thân dưới, nhưng đó chỉ là nỗi đau thể xác, nhưng trái tim tôi như chứa đầy mật ong. 

Vẻ mặt anh không hẳn là đau đớn mà là sự tự hào, một kiểu tự hào vì bị người mình yêu tước đi trinh tiết. 

"Đừng gọi tôi là 'chị Xin', hãy gọi tôi là chị. Chị Xin sẽ hát cho anh trai nghe... là anh trai tôi đè xuống tôi..."

Tôi cử động mông một chút thì cơn đau đã nhẹ hơn rất nhiều. Có vẻ như những gì được nói trên Internet là chính xác. Phần dày nhất của dương vật là quy đầu. Một khi đầu đã đi vào, cơn đau phía sau sẽ chỉ kéo dài một thời gian. 

"Âu Dương, bên ngoài còn có một mảnh nhỏ, nhanh lên... nhét vào... giữ ấm."

"Anh vẫn cau mày...vẫn còn đau."

Âu Dương Trí Viễn từ từ trượt vào. Hậu môn giống như một sợi dây cao su buộc chặt gốc dương vật, nhưng quy đầu lại như bị quấn trong một quả bóng mỡ mềm. 

Dung Tâm Linh không dám cau mày nữa, sợ nếu người yêu của cô không đụ anh, âm hộ tối nay sẽ hỏng đến mức nhàm chán. 

“Anh Hiểu Chi, anh kéo nó ra… ừm, chậm thôi, ồ, đầu rùa nhỏ, đừng ra ngoài, anh nghĩ… ồ, anh cho rằng là cái lỗ phía trên.”

Sau vài hiệp, cơn đau giảm đi đôi chút nhưng tôi lại cảm thấy có cảm giác lạ. 

Niềm vui sướng không thể diễn tả được, Dung Tân Linh không tin mình có thể đạt đến cao trào khi hát “Back Garden Flower”. 

Chỉ riêng cảm giác nóng rát, đau nhức, sưng tấy khi gà đâm vào và cảm giác bài tiết khi ruột được rút ra là những điều mà âm đạo không thể trải qua…

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

Bạn có thoải mái không? 

Âu Dương Chí Viễn không thể giải thích rõ ràng. Để nói là thoải mái, anh phải đưa cặc lên cao hai tấc rồi đẩy vào lỗ xuất thần chứa đầy nước dâm đãng. 

Bây giờ cô giáo xinh đẹp này cuối cùng đã đụ hết những cái lỗ trên người có thể chứa được một con gà trống, đó mới gọi là chinh phục. 

Chinh phục có được coi là một loại an ủi không? 

Dung Tân Linh... là giáo viên hùng hồn trước bục phát biểu, hiệu trưởng nhíu mày khiến cả lớp im lặng, quý cô duyên dáng không muốn lộ ra dấu vết quần lót... Đúng vậy, chính là nữ nhân xinh đẹp này, dang hai chân ra trước mặt hắn, cầu xin hắn đụ khắp người cô ấy... Âu Dương Trí Viễn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi cười của giáo viên, chậm rãi tăng tốc độ đâm. 

"Mẹ kiếp cậu..."

"Sang trọng quá..."

Dung Tâm Linh vòng tay qua vai Âu Dương Trí Viễn rồi trượt xuống thảm. Tư thế truyền thống nhất là nam nằm trên và nữ nằm trên cũng là tư thế dễ dàng nhất đối với cô. Rốt cuộc, hậu môn cô đau nhức không phải để đùa, nhưng cô cũng không quên chọc ghẹo, kích thích bên tai anh: "Đồ khốn nạn, đêm nay em đã nói những lời bẩn thỉu ba lần rồi... Tại sao em lại muốn đụ mẹ chị Tân? Địt mẹ em không phải là tốt sao... Mẹ chị Xin là... mẹ của Tiểu Chi... Em cũng muốn đụ chị Xin à? Anh định xuất tinh cho chị Xin à..."

Cơn phun trào sắp tới sẽ như thế nào sau khi bị người phụ nữ sắp quay trở lại bóp nghẹt... Dung Tâm Linh không kịp hôn lên giọt mồ hôi mịn trên chóp mũi người yêu, vội vàng xoa xoa cái mông căng cứng do sắp đến cao trào của anh: "Thư giãn một chút, Tiểu Chi...thả lỏng và xuất tinh cho đến khi em cảm thấy thoải mái... Tôi sẽ đưa cho em... thầy sẽ đụ lỗ đít em! ...Hmm..."

Cú nổ đầu tiên của Âu Dương Chí Viên đã chọn phần sâu nhất trong trực tràng của người phụ nữ và tất cả đã biến mất. Nó khiến người phụ nữ đau nhói, cô ấy cũng rùng mình... Lần thứ hai... Lần thứ ba... Dung Tân Linh kinh ngạc khi cảm thấy tinh dịch nóng rát trong trực tràng. Thật ấm áp, dường như cô có thể nhìn thấy đầu rùa hống hách chạy lung tung ở sân sau... Cô không khỏi nhéo vào âm đạo của mình. Dù không có tác động của tinh dịch nhưng cô vẫn cảm thấy nóng rát. Đó là nước của chính cô ấy... Ai nói quan hệ qua đường hậu môn là không có khoái cảm? 

Có lẽ trong thời gian sắp tới... Dung Tâm Linh cảm thấy mình có những kỳ vọng mới. 

Âu Dương Trí Viễn hài lòng với thân thể mềm mại của mình. Cô có thể cảm nhận được sự cứng đờ của cơ thể tên xã hội đen nhỏ bé cũng như sức mạnh và tần suất con cặc của hắn đập vào trực tràng của cô. 

Dung Tân Linh rất vui vì cuối cùng mục tiêu của cô cũng đã đạt được. Cô âu yếm xoa mông và đùi vẫn còn cứng ngắc của người yêu để anh thả lỏng, cười khúc khích nói: "Tiểu Chí thật mạnh mẽ...mạnh hơn kim tiêm, nhiều kim hơn kim tiêm...Này - nhìn em gái tôi ở dưới đó trông như thế nào...ô ô ô...Xiaozhi đã đập nát lỗ đít của em gái tôi..."

Lực hậu môn còn mạnh, tướng bại trận chán nản bị ép ra ngoài. Máu rỉ ra từ đáy chậu, trông như bị rách. 

Sau một trận cuồng phong, lỗ đít của người phụ nữ thật sự bị đánh, chất lỏng màu trắng đỏ từ hậu môn chảy ra, biến thành cánh hoa, cuộn tròn đến tấm thảm nhỏ. 

Dung Tâm Linh vội vàng nhặt chiếc quần lót bên cạnh đã cởi ra mặc vào, vừa cười vừa tự giễu: "La Hồng cũng không phải đồ vô tình, hóa thành bùn mùa xuân để bảo vệ hoa... Âu Dương, đối với thầy đây có thể coi là 'Luohong' được không?"

Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng co thắt lỗ đít đỏ tươi của mình, sau đó cô nhìn thấy những cánh hoa đang dần rút lại. 

"Chị Xin..."

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy có lỗi khi nhìn người phụ nữ đang chật vật giải quyết hậu quả. 

Khi viết bài thơ đó trên lớp, tôi đã mong rằng cô giáo chắc chắn sẽ đồng ý với yêu cầu của tôi. Điều tôi không ngờ tới chính là sự chủ động của cô giáo và tác hại mà cô đã gây ra. 

Thì ra sư phụ đã sớm biết mình sẽ bị tổn thương như thế này...

"Anh vẫn chưa thấy đủ sao...đây, nhìn xem..."

Dung Tân Linh nhẹ nhàng nói. 

Phần thân dưới đau rát khiến cô không dám ngồi xuống, chỉ có thể dang hai đầu gối quỳ trên thảm, cẩn thận dùng quần lót thấm hút chất dịch giữa mông. 

Cô cảm thấy tội lỗi cho người yêu mình, nhưng đó không phải là điều cô mong muốn.

"Tiêu Chỉ... Chị Xin thật sự rất vui. Chị Xin chỉ muốn đổ máu vì em... Cảm ơn Tiểu Chỉ, đã cho chị Xin cơ hội này..."

"Đừng nói nữa, tôi biết chị Tân muốn nói gì, chị Xin đừng tha lỗi cho tôi..."

“Giờ thì biết rồi, chuyện đó đã qua rồi, đừng nói gì nữa - anh xem, hoa lại nở nụ rồi sao… Chỉ cần Tiểu Chỉ còn muốn nghe Hoa Hoa ở hậu viện, nàng sẽ hát cho Tiểu Chỉ nghe, sẽ hát nhiều lần…”

"Ừm... Chị Xin, giữ chiếc quần này cho em..."

"Không phải là kỷ niệm khai lộc sao? Tiểu nha đầu, không cần biết đuôi của mình, Tân tỷ..."

"Tôi không giơ đuôi, tôi giơ cái này...đến..."

"Nơi đó còn đau... Ta ngồi không được, ngươi đứng lên... Ta chỉ có thể quỳ xuống..."

"Tiểu Chỉ, những lời bẩn thỉu mà em vừa nói... em có thể nói trước mặt chị Tân, nhưng đừng nói ra bên ngoài - ôi, tôi đang nói với em chuyện nghiêm túc đây..."

"...Tôi chỉ nói khi tôi đang làm...Tôi chỉ nói cho vui và phấn khích thôi."

"Hmph...đụ ai đó và nghĩ về người khác..."

"Người kia đâu? Mẹ không phải người ngoài."

"Anh đang nói về việc đụ mẹ tôi! Tôi cảm thấy rất sảng khoái."

"Mẹ của ngươi không phải mẹ của ta... cũng giống như vậy..."

"Hừm."......

"Chị."

"Hả?"

"Mẹ chúng ta bao nhiêu tuổi? Khi nào thì nên gặp mẹ chồng?"

"...Thằng khốn nạn! Thằng khốn! Thằng nhỏ... ừm... Tối nay tôi sẽ không để cậu quay lại nếu cậu chạm vào tôi lần nữa đâu... đồ biến thái... nhỏ... xin hãy nhẹ nhàng... đi đến ghế sofa, được chứ..."

Trong lớp học tiếng Trung ngày hôm sau, Dung Tân Linh lại không ngờ không tiếp tục nội dung của lớp học trước. Cô chỉ sắp xếp một câu hỏi viết trên bảng đen để lũ khỉ tự do chơi đùa. Cô cũng mất đi thói quen tuần tra lớp học thường ngày. Cô ngồi sau bục giảng, uống trà và chuẩn bị giáo án, chỉ đợi chuông reo. 

Kết quả là lớp học trở nên sôi động trong giờ ra chơi, các chàng trai tụ tập trong góc và suy đoán đủ thứ. 

"Lâm hiệu trưởng nhất định đã giảng bài cho ngươi rồi, ta nói cho ngươi biết, lão hiệu trưởng Ngưu của chúng ta không ăn được loại cỏ mềm này, sẽ xấu hổ mà tức giận."

"Bạn có bị bệnh không?"

"Đó là lỗi của anh đấy. Đó là lỗi của phụ nữ, anh có hiểu không..."

"Biết rồi, ngươi đến nhà thầy nhìn qua thùng rác - là chuyện tốt!"

"Đừng làm ồn - Cô Dung yêu mùa xuân! Cô ấy yêu mùa xuân! Cậu không thấy mùa xuân trên môi cô ấy khi cô ấy xuất thần sao... Ừm, cứ như thế này - này, này, cậu đang làm gì vậy - dẫm lên một cái đuôi của cậu à? Này! Bọn họ đều là khỉ của Thầy Dung. Nếu cậu có chuyện muốn nói..."

"Đánh chết hắn! Đánh cho đến khi mẹ hắn không nhận ra hắn! Với bộ dạng này... ngươi có cho chúng tôi ăn với bộ dạng này không?"

Âu Dương Trí Viễn tránh được cục tẩy bảng đen, cười đến thắt ruột. Tất nhiên, chỉ có anh mới biết lý do thực sự. 

Dung Tân Linh luôn là chủ đề bàn tán của các bạn nam trong lớp, chỉ cần một sự xáo trộn nhỏ nhất cũng có thể khiến các bạn ấy mơ màng vô tận. 

May mắn thay, sự “chính trị” của thầy luôn khiến các chàng trai không thể thân thiết với nhau. “Đồ khỉ” là điệp khúc mà Dung Tân Linh thường nói với các bạn nam trong lớp, và tất cả đều chấp nhận. 

"Tiểu Chỉ, mẹ ngươi đang tìm ngươi."

Lý Thành Quang từ trên bàn bên cạnh bò tới, trong tay cầm một chiếc giày vải màu đen. 

“——May mắn không phải mẹ của Ngô Hạo, nếu không chúng ta nhất định không tìm được hắn.”

Lam Noãn Nghĩa đang trò chuyện với Vương Tĩnh Bắc và mấy cô gái khác ở ngoài hành lang, hai tay nắm chặt giáo án, trên mặt nở nụ cười trầm lặng. 

Mọi người trong lớp đều biết cô là mẹ của Âu Dương Trí Viễn, cũng không có ai để ý nhiều đến cô. Ngược lại, cô ấy đến thường xuyên hơn và có thể nói chuyện với các chàng trai, cô gái. 

"Mẹ."

"Hai mẹ con hai người đang nói chuyện à? Cô Lan có thời gian sẽ dạy chúng ta - tạm biệt."

Vương Kinh Bội liếc nhìn Âu Dương Chí Viên, người cao hơn mẹ cô một nửa và mỉm cười chào tạm biệt. 

Đi được vài bước, quay đầu lại, Lam Noãn Nghĩa đã khoác tay con trai bước đi. 

"Sau giờ học sao cậu không ra ngoài hít thở chút không khí? Tôi thấy đám người Lý Thành Quang đang gây chuyện, cậu không muốn tham gia?"

Lam Noãn Nghi phủi bụi phấn trên tóc con trai. Nhìn thiếu niên cao hơn mình một cái đầu, cô chợt có cảm giác ngước lên. Con trai cô đã thực sự trưởng thành thành đàn ông chưa? 

Âu Dương Trí Viễn bị nhìn chằm chằm xấu hổ đến mức sợ sau này lũ khỉ cũng coi đó là trò đùa. 

Mẹ anh thường nhìn chằm chằm vào anh như thế này, chỉ cần anh giả vờ như không để ý, còn bà sẽ cẩn thận tìm kiếm những bông hoa trên mặt anh. 

"Mẹ——"

"Hmm. Hả? Mình đang mất tập trung... Cằm cậu có một cái mụn nhỏ, chắc sắp mọc ra ngoài. Về nhà mẹ sẽ nặn nó cho cậu."

Lam Noãn Y cười rạng rỡ, nhưng cô lại không quan tâm lắm đến ánh mắt xung quanh. Chàng trai nam tính trước mặt chính là con trai cô. 

"Được rồi-"

Âu Dương Trí Viễn nghiêng người nhìn Lam Noãn Nghĩa, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Mái tóc dài của mẹ được búi thành búi sau đầu, mái tóc mỏng mềm mại sau dái tai lộ ra, bị ánh nắng phủ một màu vàng mơ hồ: “Có còn đông đúc như lần trước không?”

Mẹ anh thường nặn mụn cho anh. Lần gần đây nhất là với chiếc gối của cô đặt trên đùi anh. Bộ ngực của mẹ áp sát vào má anh, mềm mại, dễ chịu đến mức anh không thể diễn tả được. 

"Đầu đầy bùn."

Lam Noãn Nghi đặt bắp rang lên trán con trai, nhẹ nhàng nói: “Lát nữa mẹ phải đến lớp, con đang nghĩ gì vậy… Mẹ khi nào không giao việc ở nhà cho con làm?”

Từ “nhà” được nhấn mạnh trong lời nói nhưng lại mềm mại như nước. 

"Tôi vừa nhìn thấy cô Dung ở đầu cầu thang. Tại sao cô ấy lại đi lên cầu thang một cách thận trọng như vậy, như sợ dọa mèo con và chó con vậy? Tôi hỏi cô ấy nhưng từ chối nói cho cô ấy biết cô ấy có thấy không khỏe không."

Âu Dương Trí Viễn tưởng tượng đến khuôn mặt cau có của Dung Tâm Linh, trong lòng đau xót và thương hại, cười nói: “Không sao đâu, đêm qua ta có chút tàn nhẫn.”

Lam Noãn Y hiểu được khoảng bảy tám điểm, nhưng cũng cảm thấy một cỗ nhiệt độ dâng trào. Bà cười nửa miệng thì thầm: "Anh đã làm gì con dâu tôi?"

"Không có gì đâu..."

Âu Dương Trí Viễn thoạt nhìn có vẻ vô tội, sau đó cúi đầu thấp giọng nói với Lam Noãn Nghĩa một lúc. 

Lam Noãn Di giật mình trước lời nói của con trai. Nghe xong câu chuyện, Lam Noãn Nghĩa đỏ mặt muốn mắng cô. Xung quanh cô là những học sinh ồn ào. Cô muốn nhổ nước bọt, nhưng lại sợ có người xuyên tường: "Anh không thể... anh không thể đến đây chậm hơn được sao? Tân Mỹ'er vẫn chưa trải qua chuyện đó... Không, tôi phải tiễn cô ấy đi. Thật đáng thương..."

"Mẹ..."

"Sau giờ học về nhà sớm nhé. Mẹ nói muốn gặp con - khi chuông reo thì hãy vào."

Cô còn chưa nói xong, mẹ cô đã biến mất ở góc tường, để lại trong không khí một mùi hương thoang thoảng. 

Đường Kiều Nhĩ đã đi khắp thành phố từ vùng ngoại ô phía đông và dành gần hai giờ trên xe buýt. 

Tôi đã báo cáo từ nhiều năm trước và nộp đơn xin chuyển vị trí từ F City. Hai thành phố cùng thuộc một địa bàn hải quan nên không khó khăn gì. Tuy nhiên, việc điều động trực tiếp về chi nhánh có phần khó khăn nên tôi phải điều động về Phòng Giám sát Cảng Đông Sơn trực thuộc văn phòng chi nhánh làm Phó phòng phụ trách rà soát, kiểm tra văn bản. 

Đường Kiều Nhĩ mím môi, cô gần như không thể coi là bình thường. Chỉ là cô phải xử lý địa điểm khai báo hải quan, khối lượng công việc lớn hơn nhiều so với các thành phố lân cận. 

Những ánh mắt liên tục lướt qua cô trong xe khiến cô có chút bất an. 

Có vẻ như vấn đề nằm ở bộ đồng phục của cô ấy. Hải quan là một đơn vị rất béo nên nhân viên hải quan đi xe buýt là loài quý hiếm. Cô cũng là một nữ nhân viên hải quan với hai thanh và hai ngôi sao. Ngoài ra, trên đùi cô còn có những món quà sặc sỡ chất đống... Đường Qiaoer nghiến răng nghiến lợi, cởi chiếc áo khoác thẳng tắp khoác lên trên tay. 

Khi đến cảng Đông Sơn, tôi bắt xe văn phòng phụ. Khi về, tôi ngượng quá không dám làm phiền phó giám đốc Sở Chính trị nhiệt tình. Tôi tìm cớ đi siêu thị và mua rất nhiều quà mà tôi không thể kể tên. Tôi chen lên xe buýt như một con bò già. 

Âu Dương Trí Viễn mặc dù gọi nàng là "Mẹ", nhưng cũng chỉ là vào ngày sinh nhật của nàng, sau đó rất ít khi hắn lại nói chuyện. 

Đường Kiều Nhĩ rất tức giận và buồn cười với chính mình. Ở nơi làm việc và ở nhà, cô ấy sẽ sợ hãi ngay cả khi ngẫu nhiên bắt gặp ai đó. Nhưng khi nghĩ đến cậu bé này, cô lại xụ mặt như thể vừa nhìn thấy ma quỷ hiện thân. Tôi tự hỏi liệu nó có được coi là "mọi thứ đều kéo theo một thứ khác" hay không. Xe buýt đến đây Loay hoay giữa dòng xe cộ, nhìn thành phố xa lạ, Đường Kiều Nhi thầm thở dài, bỏ lại cục trưởng hải quan bằng lòng ở đằng kia không làm gì, sao lại đến đây chịu đau khổ... Chỉ vì "Mẹ" của đứa con để bù đắp tình phụ tử mà chồng cô không thể trao? 

Hay là do bản chất anh ta không muốn thừa nhận thất bại? 

Đường Kiều Nhĩ lắc đầu mạnh mẽ và ném đi những suy nghĩ lộn xộn. Khu vườn bán đảo đã ở trong tầm mắt từ xa. Anh kéo mạnh chiếc túi xách và lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi. 

Âu Dương Trí Viễn đi một vòng lớn về nhà, trong lòng hơn 120 lần bất đắc dĩ, mong sao trăng đến cuối tuần, có Đường Kiều Nhi thì có gì to tát? 

"Tốt hơn hết là nên đến chỗ thầy..."

Quay lại nhìn cổng trường, không, tôi thực sự phải đi. Dung Tân Linh sẽ phải mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng một quý ông và để anh ta gây rắc rối. Vậy thì vấn đề không phải là liệu cô ấy có thể tiếp tục ngồi trên bục uống trà hay không. 

Tôi miễn cưỡng rút điện thoại ra. Nếu tôi không thể gặp trực tiếp, tôi luôn có thể phàn nàn. 

“Em yêu, chúng ta mới chia tay được nửa tiếng thôi phải không?”

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại vẫn quyến rũ như xưa, có thể khiến người ta ngay lập tức phải suy nghĩ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Âu Dương Trí Viễn đổi tai nghe điện thoại, muốn phàn nàn, lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Tôi vừa mới bước vào... à, cô mệt quá, cô Dung. Cô không biết à, mọi người trong văn phòng đều tưởng tôi bị cảm nên cho tôi uống thuốc."

"Xin lỗi, chị Xin..."

"Tôi sẽ cúp điện thoại nếu bạn nói về chuyện này nữa - bạn vẫn chưa về nhà à?"

"Không, tôi không muốn quay lại."

"Không muốn về thì đến chỗ cô giáo đi. Tôi còn chưa nấu cơm - không được đâu-"

Có tiếng ồn ào trong điện thoại. Người ta đoán rằng người phụ nữ đang ngồi trên ghế sô pha: “Chị Noãn Nhi không nói với em là muốn em về nhà sớm, chị ấy nói có khách đến.”

"Đó là điều tồi tệ đối với vị khách này!"

Âu Dương Trí Viễn hưng phấn, bắt đầu nhảy múa bên đường, dùng giọng khàn khàn giải thích toàn bộ câu chuyện: "Thật là một trưởng phòng hải quan ngu ngốc, tôi sẽ không tiểu vào bô của cô ấy!"

Kéo tay áo lên và lau nước bọt. 

"Tiểu Chỉ, đừng nói xấu! Đừng nói xấu người thân của ngươi!"

Âu Dương Trí Viễn sửng sốt hồi lâu, giọng điệu của Dung Tâm Lăng chưa bao giờ nghiêm túc như vậy, tưởng tượng đến giáo viên bên kia điện thoại lạnh lùng, lẩm bẩm không nói nên lời. 

"Tiểu Chí, sư phụ không nên nói chuyện với ngươi như vậy, thực xin lỗi."

Có lẽ Dung Tâm Linh nhận ra sự nghiêm túc trong giọng nói của cô, nên dịu giọng, nhẹ nhàng nói: "Em về trước đi, một người là mẹ em, một người là người phụ nữ chăm sóc cha em. Họ vượt hàng ngàn dặm đến đây chỉ để bị em từ chối? Em thật tốt, vừa rồi bị giáo viên bắt cóc, tôi rất có lỗi với em..."

"Ừ... Chị Xin, chị biết em thực sự không muốn chị ấy làm bóng đèn. Mẹ và em mỗi tuần chỉ có một ngày cuối tuần."

Không, cô ấy đã bị khống chế một phút trước phải không? Sao trông bạn có vẻ ngây thơ thế? 

"Nói nhảm, chẳng lẽ lão sư một tuần chỉ có hai ngày nghỉ cuối tuần sao? Ta biết ngươi đang làm gì, ngươi trở về đi a?"

Dù thế nào đi nữa, cảm giác bị chinh phục thật khó chịu. Âu Dương Trí Viễn chán nản đi qua cửa, ném mình lên ghế sô pha, nhắm mắt lại. Trong bếp có nồi và chảo, nhưng anh không có ý định tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Xiaozhi? Có phải bạn là Xiaozhi không?"

Lam Noãn Nghĩa ở trong bếp hét lớn không có tiếng trả lời. Cô quay lại và bước ra ngoài để xem. Cô ấy cười và nói: "Qiao'er, ác quỷ hiện thân trong gia đình chúng tôi đã trở lại - Xiaozhi, mẹ nhỏ của bạn cũng ở trong đó."

"Tiểu... Chi, ngươi đã trở lại..."

Đường Kiều Nhi nghiêng nửa người ra sau lưng Lam Noãn Nghĩa, máy móc lau tay vào tạp dề. 

Không biết vì sao bản thảo tôi viết đều bị thất lạc, chỉ còn lại mấy chữ này. 

"Mặt sau."

Âu Dương Trí Viễn chỉ lười biếng mở miệng, tìm kiếm điều khiển từ xa trên bàn cà phê.

"Tiêu Chí." 

Giọng điệu của Lam Noãn Nghĩa rất nhẹ nhàng như nước đun sôi. 

Âu Dương Trí Viễn rùng mình. Anh không sợ mẹ đánh anh, cũng không sợ mẹ đánh anh, cũng không sợ mẹ anh tức giận. Anh chỉ sợ giọng nói nhẹ như nước đun sôi của cô. 

"Ở đâu, ở đâu, ở đâu - bé... Qiao'er, xin chào -"

Lam Noãn Y trong lòng thở dài, tiểu hỗn đản vẫn chưa hét lên được. 

Anh vỗ vỗ Đường Kiều Nhi buồn bã nói: "Qiao'er, lại đây dạy tôi cách làm món gà ba chén này."

Bà không còn có thể ép con trai mình làm bất cứ điều gì nữa. Lực không hề ngọt ngào. 

Đường Kiều Nhi bắt chéo ngón tay cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. Cô ngơ ngác nhìn Âu Dương Tri Viễn rồi nhìn Lam Noãn Nghĩa. Cô không thể quyết định cách di chuyển đôi chân của mình. Đột nhiên cô cảm thấy ngôi nhà này không còn chỗ cho mình nữa. 

Bữa tối của Văn Hành kết thúc trong bầu không khí ngượng ngùng. Trong bữa tối, chỉ có Lam Noãn Nghĩa liên tục gắp món này món nọ như người trung gian, còn Đường Kiều Nhi lại hành động như một cô con dâu mới cưới. Mỗi lần Lam Noãn Nghĩa bưng đồ ăn lên cho cô, cô đều liếc nhìn chàng trai đối diện, vẻ mặt lo lắng. 

Âu Dương Trí Viễn vừa mới đào cơm, giọng nói nghèn nghẹt, không có chút âm thanh thừa thãi nào – ngoại trừ điện thoại trong túi vang lên một hồi có tin nhắn. 

Ngược lại, không khí sau bữa ăn có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. Hai người phụ nữ đang trò chuyện liên tục trên TV. Âu Dương Trí Viễn cũng chậm rãi đổi ý, pha cho mỗi người một tách trà, gọt vỏ hai quả lê đặt lên bàn cà phê giữa hai người phụ nữ. Dù không đích thân đưa cho Đường Qiaoer nhưng anh vẫn khiến người phụ nữ hoảng sợ...

"Qiao'er, đừng khách khí với anh ấy, tôi là người chiều chuộng anh ấy, tôi không thể giúp anh ấy trưởng thành..."

"Tỷ tỷ, đừng nói như vậy, Tiêu...Trực rất lý trí, Thanh Sơn...Thanh Sơn..."

Đường Kiều Nhĩ nhận ra mình lại trượt chân lần nữa. Âu Dương Thanh Sơn chính là chồng cũ của người phụ nữ này. Việc để lộ vết sẹo của ai đó trước mặt cô ấy có ích gì? Sự nhanh nhẹn thường ngày của tôi đã đi đâu rồi? Đường Kiều Nhĩ thực sự muốn tự tát vào mặt mình. "Thanh Sơn... Chẳng phải ta nghe nói hắn đã bị điều chuyển về sao? Thật sự là nhờ có ngươi. Nếu không, hắn sẽ là một lão già khốn khổ, Tiểu Chi cũng không thể quay lại với ta - Tiểu Chi, chuông cửa vang lên, xem ai đến - hoàng đế có thể động mông được không?" "

Lam Noãn Nghĩa nhìn thấy con trai mình đang giả vờ đọc báo với vẻ tức giận và buồn cười, liền thuận tay lấy một cái gối ném qua.

Hành động của hai mẹ con tuy là vô ý nhưng lại khiến Đường Qiaoer ở bên cạnh cảm thấy ghen tị và ghen tị.

“Khi nào tôi mới có thể ném thứ gì đó vào con quỷ nhỏ này…”

Tả đang suy nghĩ lung tung không để ý tới hắn, nghe được Âu Dương Trí Viễn kinh ngạc thanh âm: "Sư phụ? Tại sao bạn lại ở đây? "

“Sao vậy, tôi không thể đến nhà chị được—Chị Nuan'er, này... nhà chúng ta có khách. "

Dung Tân Linh không đợi ai trả lời. Cô đến tủ giày cởi giày cao gót mà không thay. Cô đến chỗ Lam Noãn Nghĩa, chân trần ngồi xuống.

"Anh thậm chí còn không gọi cho em. Hãy để tôi gặp bạn - Đường Kiều'er, mẹ nhỏ của Âu Dương Chí Viên. Dung Tân Linh, Wenxingtianxia 1 h) P7 \3 G/ Q Đồng nghiệp và bạn bè của tôi, cũng là giáo viên chủ nhiệm của Âu Dương Chí Viên, đầu của Tiểu Chí bị bó chặt - tại sao chân anh ấy lại để trần? Tiểu Chi, mang một đôi dép đến cho thầy. "

"Ngươi là sợi dây trói buộc của Tiểu Chi, ta làm sao có thể xứng đáng được..."

Vừa nói, Dung Tân Linh vừa lén nhìn người mẹ bé nhỏ của người yêu mình - Phú Phần Thị, người có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Cô ấy trông giống như hình mẫu của một nữ công chức. Ngay cả khi ngồi trên ghế sofa, cô vẫn giữ bụng, ngực thẳng và eo thẳng.

"Tại sao chiếc áo này lại làm cho dáng người của cô ấy đẹp đến thế...và búi tóc đó, nó đẹp quá. "

Âu Dương Trí Viễn sửng sốt, "Ồ" ngơ ngác nói. Anh bước tới tủ giày và nhìn ba đôi giày cao gót đủ kiểu dáng được sắp xếp ngay ngắn. Anh ấy chỉ có thời gian để nghĩ: "Đôi giày này trông thật đẹp khi đi cùng nhau." Sau đó lại nghe Dung Tâm Linh vẫy tay cười nói: "Tiểu Chí, đừng bận rộn, sàn nhà sạch sẽ, bước lên thoải mái - Mặc cái đó tôi không chịu nổi." - không quên nháy mắt mơ hồ. 

“Tam nữ, một kịch” – Âu Dương Trí Viễn kết luận rằng dù câu nói này không đến từ Khổng Tử, Mạnh Tử thì cũng không thoát khỏi Chu Mạt. Không phải hiền nhân không thể kết luận một kết luận kinh điển như vậy – có lẽ đó là một kết luận “đau đớn và phẫn nộ” rút ra từ việc sống dưới bóng của loại phụ nữ này trong một thời gian dài. 

Ít nhất Âu Dương Trí Viễn cảm thấy hắn hẳn là "Quẫn nộ phẫn nộ" -- ba nữ, mười câu bảy câu lấy hắn làm mục tiêu, ba câu còn lại thỉnh thoảng dùng tác dụng phụ...

Vô tình, đó cũng là lúc đèn bật sáng. Đường Qiaoer nghĩ tốt nhất nên ở lại qua đêm và nói vài lời ân cần với cô em gái dễ gần Nuan'er, nhưng thấy Dung Tâm Linh vẫn đang huyên thuyên sôi nổi, cô dần mất hứng thú nên lẩm bẩm muốn rời đi. 

Không ngờ, Lam Noãn Nghĩa chưa kịp nói gì thì Dung Tâm Linh ở phòng khác đã hét lên như bán chủ: "A, Kiều Nhi sắp đi rồi... Tôi muốn đi cùng cậu, nhưng tôi còn có một số việc ở trường cần bàn với chị Noãn Nhi - nếu không, ngày mai tôi mời Kiều Nhi và mọi người cùng ăn cơm, Âu Dương Thanh Sơn cũng sẽ đi cùng - bảo Tiểu Chi tiễn cậu - Tiểu Chỉ - đưa mẹ cậu về."

Nói xong lời này, Đường Kiều Nhi cảm thấy mình không còn lý do gì để ở lại nữa. Cô lo lắng liếc nhìn Âu Dương Trí Viễn. Cô không muốn nói “không cần” và cũng không dám nói “rất tốt”. Cô cười ngượng ngùng nói: "Chị Noãn Nhi, em về trước, Tiểu Chỉ..."

"Đợi đã-"

Lam Noãn Nghĩa nắm lấy tay Đường Kiều Nhi, trừng mắt nhìn Dung Tâm Linh đang tươi cười, cười nói: “Em định quay về đâu?”

"Trở về nhà tôi ở thành phố F - không xa lắm, chỉ cách một chuyến taxi ngắn, cách đó 20 km."

"Chính là... Ừm, ta ở chỗ này có chút không tốt chân ngỗng, ngươi có thể lấy về - Tiểu Chi thích ăn, Âu Dương Thanh Sơn cũng thích ăn... Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Lam Noãn Nghĩa bận rộn ở ngoài ban công một lúc mới nói: “Tiểu Chỉ, cầm giùm mẹ bé.”

"Chị Nuan'er, chị thật khách sáo, còn nói chị là người của chị - em tự mình lấy là được."

Âu Dương Trí Viễn không nói một lời giật lấy túi lớn nhỏ trong tay Đường Qiaoer, đồng thời kéo chiếc áo khoác đang treo trên tay cô. Anh đứng ngoài cửa nhìn ba người phụ nữ vừa cùng nhau hát trên sân khấu nói lời tạm biệt. 

Lam Noãn Nghĩa bước ra khỏi cửa, nắm tay Đường Kiều Nhi, chân thành nói: "Qiao'er, tôi không muốn nhà của cậu là của tôi. Kỳ thật đây cũng là nhà của cậu... Tôi biết tại sao cậu bị chuyển đến thành phố G, Tiểu Chỉ cũng biết - đúng vậy, Tiểu Chi - cậu xuống lầu chậm hơn một chút, nhất định phải đến thường xuyên, nhớ chứ?"

"Tôi hiểu rồi, chị...vậy tôi đi đây."

Mũi Đường Kiều Nhi đau nhức. Cũng may đèn ở hành lang mờ mịt, nhìn không rõ nên không dám nói gì thêm. Cô chào Dung Tân Linh rồi quay lại. 

Đường Kiều Nhĩ và Âu Dương Chí Viên lần lượt lặng lẽ bước về phía trước trong hành lang. Chỉ có tiếng giày cao gót vang lên trong cầu thang trống trải. 

"Mẹ... ở góc trước mặt có thùng rác... nhìn kỹ đi."

Giọng nói của Âu Dương Trí Viễn bắt đầu tỏa ra chút từ khí thô ráp đặc trưng của nam giới, nhưng trong bóng tối khó mà biết được đó là gì. 

Đường Kiều Nhĩ đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi. Cô đã chạy đi làm, chen chúc trong các trung tâm mua sắm, tranh xe buýt, thậm chí còn phải đi bộ một dặm với một túi đồ nặng như vậy... Sao bây giờ cô lại cảm thấy mệt mỏi... Đèn cầu thang hơi mờ, nhưng cô cảm thấy sự thoải mái khó tả chiếu vào cơ thể khiến cô suy sụp, cô cũng rất thoải mái. 

"Không cản đường, không cản đường...Con...mẹ nhỏ có thể nhìn thấy."

Đường Kiều Nhĩ đột nhiên có can đảm gọi mình là "mẹ nhỏ". Những lời đó phát ra từ chính miệng cô, thật tự nhiên và vui vẻ. 

Khi bước ra khỏi hành lang, tôi được chào đón bởi một cơn gió mùa thu trong lành, thoang thoảng mùi hoa mộc tê ngọt ngào. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Ánh đèn thành phố khiến bầu trời đầy màu sắc và tôi không dám nhìn thấy các vì sao. 

Nhưng Đường Kiều Nhi mơ hồ cảm giác được mình đang nhìn thấy những ngôi sao, những ngôi sao có thể chớp mắt...

"Con...Mẹ...đừng quay lại thành phố F - không phải mẹ vừa nói ở đây có ký túc xá sao? Tốt nhất là quay lại ký túc xá hải quan."

Đường Kiều Nhi và Âu Dương Trí Viễn vẫn song hành bước đi, nhưng tốc độ của họ chậm hơn rất nhiều, khoảng cách cũng gần hơn rất nhiều. Âu Dương Trí Viễn thậm chí còn có thể ngửi được mùi thơm nhàn nhạt trôi nổi trước mặt. Đường Kiều Nhĩ quay lại và liếc nhìn cậu bé phía sau. Anh nắm cổ áo khoác đồng phục của mình và khoác nó lên vai. Anh liếc nhìn những ánh đèn phía xa, như thể đang nói chuyện với không khí. 

"Không sao... Thành phố F cách đây không xa, tôi chỉ cần bắt taxi ở cổng khu dân cư là được - ở đây sẽ ổn thôi. Anh không cần phải chở tôi đi xa đâu."

Nói xong, Đường Kiều Nhi vểnh tai lên nghe động tĩnh sau khi đứng dậy, thật sự sợ mình sẽ ngừng đứng. 

Cô cảm thấy mình không còn mệt nữa, không hề mệt mỏi, thậm chí còn có thể đi bộ về thành phố F như thế. 

"Trở về ký túc xá, an toàn."

“…Được rồi, quay lại ký túc xá đi…”

Mặc dù Đường Kiều Nhĩ hy vọng rằng con đường sẽ dài hơn nhưng vẫn đến được cổng cộng đồng và có một hàng dài xe taxi đang chờ hành khách. 

Đường Kiều Nhi đứng yên, xoay người, nhẹ giọng nói: "Lên xe buýt đi..."

“Mặc chiếc áo khoác này vào.”

"Tôi không lạnh."

"Mặc vào đi, bộ đồng phục này tối nay ổn đấy."

Đường Kiều Nhi hiểu Âu Dương Trí Viễn có ý gì, muốn cười nhạo hắn suy nghĩ quá nhiều, nhưng nàng lại cười mất tự nhiên. Sau khi thay đồ xong, cô quay người đi về phía xe. Một giọt nước mắt trong veo rơi theo gió. 

Không nói lời từ biệt, Âu Dương Trí Viễn im lặng nhìn Đường Qiaoer bước vào xe, lấy điện thoại di động ra, trên màn hình hiện lên mấy con số: “Tình mẹ là vị tha, tình mẹ là vô bờ bến.”

Đó là tin nhắn Dung Tân Linh gửi cho anh trong bữa tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi Âu Dương Trí Viễn bước vào phòng khách lần nữa, TV vẫn đang mở. Chu Quân đang thực hiện chủ nghĩa giật gân kiểu cũ ở bên trong, nhưng không có ai để ý. 

Liếc nhìn cánh cửa kính ban công bên trái, nó đã khép hờ. Cơn gió chiều nhẹ nhàng vén từng tấm rèm lên. Phát ra là giọng nói của Dung Tâm Linh: "Chị ơi, món chân ngỗng này của chị ngon thật đấy. Có cơ hội chị sẽ dạy em làm."

"Ngươi có ý nghĩ như vậy sao? Bốn mươi lăm con khỉ không đủ cho nồi của ngươi - cộng thêm Khỉ Vương đã gây rối ở Thiên Cung trở về."

Âu Dương Trí Viễn chưa bao giờ nghe nói tới chuyện mẹ anh và thầy mình đứng giữa ranh giới. Anh trở nên thích thú và lặng lẽ cúi xuống.

Khi nhìn vào nó, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu và thích thú. Mẹ tôi quay lưng lại phòng khách và đang cúi xuống trước một lọ chân ngỗng, mày mò những thứ bên trong. Dung Tâm Linh nằm trên lưng mẹ như một đứa trẻ, ngẩng đầu đưa chân ngỗng vào miệng.

"Tiểu Chí không để tôi phải lo lắng về anh ấy trong lớp. Lũ khỉ đều tuân theo mệnh lệnh của anh ấy. Ngay cả bạn cùng bàn của anh ấy - Vương Kinh Bội, người đã nhướng mày khi nhìn thấy một cậu bé - bạn biết đấy, cũng phải sợ hãi trước anh ấy."

Dung Tâm Linh tập trung xử lý lòng bàn tay ngỗng trong tay, lầm bầm nói: "Cô không nghe hiệu trưởng khen lớp chúng ta là lớp đoàn kết nhất trường sao?"

"Lớp đoàn kết nhất, nhưng không phải là lớp có điểm cao nhất - ôi, nằm xuống thấy đau thắt lưng - lại đây nhìn những ánh đèn trên bảng quảng cáo kia. Tôi chỉ thích nhìn mà nghĩ ngợi lung tung..."

"Là tầng hai mươi hai, ai cũng thích. Không giống tầng tám của tôi, gạch khắp nơi."

Dung Tâm Linh hài lòng mút ngón tay, dựa vào lan can ngó đầu xung quanh: “Con khỉ thì sao? Con khỉ đi rồi – ôi, cổng cũng không nhìn thấy… Tỷ tỷ, ngươi cho rằng hắn đang đưa người về nhà sao?”

Lam Noãn Nghĩa chống khuỷu tay lên lan can, che má cười nói: “Khỉ... à, đó là con khỉ và con bò nhỏ của ta…”

"Đêm trời lạnh như nước. Tôi nằm ngắm Altair và Vega."

Dung Tâm Linh cũng bắt chước tư thế của Lam Noãn Nghĩa, cảm nhận được “ánh sáng trên bảng quảng cáo” đẩy mông cô lên, bóp chặt Lam Noãn Nghĩa. "Này chị, không phải chị bảo anh ấy đưa người về nhà sao?

"Tôi vẫn chưa nói với cậu. Bạn ở đây chỉ để đuổi mọi người đi? Đến và đi thì đi cũng không dễ dàng gì - Qiao'er trong miệng Xiaozhi chỉ dành cho một 'mẹ' - vì lý do này nên việc gửi về nhà cũng không quá đáng. "

Lam Noãn Nghi mỉm cười, chỉnh lại mái tóc rối bù của Dung Tâm Linh ra sau tai. Giọng điệu của cô vẫn ôn nhu ôn hòa, mang theo một chút trách móc: “Anh nói muốn mời người đi ăn tối, vậy ngày mai tôi sẽ làm. "

"Tiệc tối không phải là vấn đề. Đưa người vào nhà không phải là sói tấn công..."

Nghĩ lại thì cục trưởng cục hải quan không thích cô ấy lắm. Làm sao cô ấy có thể ghen tị như vậy?

Dung Tâm Linh lắc đầu lẩm bẩm, đổi chủ đề: “Tôi biết, tôi cũng ra lệnh cho chuyện nhỏ… Tôi chỉ muốn anh ấy có quá trình tiếp nhận nên tôi đến xen vào – Chị Noãn Nhi…”

“Chị không nói gì với em, nhưng sau này em không thể chiều chuộng anh ấy như vậy được... giống như... giống như ở đây, nếu chiều chuộng anh ấy thì em sẽ bị tổn thương phải không? "

Lam Noãn Nghi đỏ mặt, vỗ vỗ mông Dung Tâm Linh, thấp giọng cười nói: “Thấy dễ chịu hơn chưa? Khi ma quỷ quay trở lại sau một thời gian, bạn chỉ...chỉ..."

Dung Tâm Linh cũng đỏ mặt, giọng nói nhỏ nhưng kiên quyết: “Tôi chỉ muốn đau như vậy, đau cả ngày. - Này chị, chị và Tiểu Chi..."

Âu Dương Trí Viễn mặc dù trốn vào góc tối, vểnh tai lên, nhưng cũng không còn nghe rõ ràng Dung Tâm Linh nói cái gì. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ đang làm ầm ĩ và đi về phía phòng khách. Anh lao tới, tóm lấy một người trong số họ, ôm anh ta từ phía sau - đó là mẹ anh, cười nói: "Con vừa nói gì thế? Làm tôi hắt hơi suốt đường về. "

"Thầy Dung, cô ấy nói anh... anh..."

Lam Noãn Y nắm tay con trai ngăn cản công kích của Dung Tâm Linh, nhưng lại không thể nói thành lời: “Đi, đi, lau mồ hôi trên người đi, con làm gì mà xen vào chuyện của phụ nữ? "

"Đúng vậy, chúng ta vẫn chưa xong việc - tôi sẽ lấy cho bạn một ít quần áo. "

Dung Tâm Linh cuối cùng cũng tìm được cớ, xoay người đi về phía phòng ngủ: “Là phòng nào – phòng của mẹ cậu hay phòng ban đầu? "

"Tân Mỹ'er, điều bạn đang hỏi có vấn đề. Anh ấy có thể ở đâu nếu không ở trong phòng mình? "

Lam Noãn Nghĩa vừa cười vừa cởi áo khoác của con trai mình ra: “Bộ quần áo này chật quá phải không? Sau này tôi mua cỡ lớn hơn - bạn để tay ở đâu? Bạn không cần phải làm cho giáo viên cười... Bạn có thể ôm mẹ mình không? "

Dung Tâm Linh quay đầu nhìn lại, liền thấy Âu Dương Trí Viễn đang ôm mẹ mình trong lòng. Đôi chân sứ trắng nõn của người phụ nữ đang run rẩy dữ dội. Cô vội vàng đá đôi dép thêu của mình ra, mỉm cười đẩy cửa bước vào phòng.

Đây là lần đầu tiên Dung Tân Linh bước vào thế giới của cậu bé này.

Trong phòng đồ đạc đơn giản, ngăn nắp, có thể thấy được là thành quả lao động của Lam Noãn Nghĩa. Ngay cả hai quả bóng rổ trên sàn cũng được lau sạch sẽ, trên quả bóng còn có hai bộ bảo vệ cổ tay được xếp ngay ngắn. Đây là mức độ chăm sóc mà chỉ người mẹ mới có thể làm được.

Trên bàn có vài khung ảnh, trong đó có khung ảnh của hai mẹ con bạn cùng lớp.

Ngoài ra còn có một tấm ảnh tập thể của lớp trưởng và cán bộ lớp cũng đã được lau chùi sạch sẽ, đặt ở nơi dễ thấy.

Lam Noãn Nghĩa không cảm thấy ghen tị vì được cô chia miếng bánh... Dung Tâm Linh khóe mắt ươn ướt, cầm bức ảnh hai mẹ con lên nhẹ nhàng hôn một cái rồi mới đặt xuống.

Trong ảnh, hai mẹ con đang ôm nhau trong gió. Khuôn mặt mẹ tràn đầy niềm tự hào và yêu thương, còn cơ thể con trai tràn đầy ánh nắng và sức khỏe.

Tủ quần áo được xây dựng vào tường. Khi cô mở cửa, mùi hương nam tính quen thuộc của người yêu ập vào mặt khiến cô say cả thể xác lẫn tinh thần. Cô chống tay lên tường và trầm ngâm một lúc.

Dung Tâm Linh cảm giác như mình đã mở ra không gian riêng tư của một người đàn ông. Cô vội vàng mở từng ngăn kéo và tìm thấy quần lót của anh. Khi cô chuẩn bị đóng ngăn kéo lại, một màu sáng lóe lên trước mắt cô...

Đó là hai chiếc quần lót của phụ nữ và một chiếc khăn tay.

Nước mắt của Dung Tân Linh cuối cùng cũng trào ra. Cô ấy biết cả ba điều nhỏ nhặt. Trước đây cô thậm chí còn là chủ nhân của những thứ nhỏ nhặt này.

Chiếc quần lót màu trắng là lần đầu tiên Âu Dương Trí Viễn cởi ra ở sân chơi, cô không muốn trả lại. Chiếc quần lót màu xanh nhạt được Âu Dương Trí Viễn mặc sau khi cô nghịch ngợm tắm rửa trong ký túc xá.

Một chiếc khăn tay, rõ ràng là kỷ niệm lần đầu họ gặp nhau. 

“Tôi vẫn còn có quả trứng của tên khốn kiếp đó, chúng được gấp rất khéo…”

Dung Tâm Linh quỳ xuống, nhẹ nhàng đóng ngăn kéo lại, ôm chặt chiếc quần lót của người yêu vào trong ngực: “Chị Nuan'er gấp nó lại - Chị Nuan'er đã biết từ lâu, chị Nuan'er đã biết từ lâu. "

Nhớ lại, từ khi còn là đồng nghiệp, Lam Noãn Ý vẫn luôn nhiệt tình tâm tình như vậy. Ngay cả khi cô và Âu Dương Chí Viễn còn làm việc trong đảng ngầm, cô cũng chưa bao giờ thể hiện tình cảm gì với cô mà chỉ quan tâm đến cô như em gái.

Còn bản thân Lam Noãn Nghĩa thì sao?

Khi cô ấy ở một mình trong ngôi nhà này?

Khi con trai bạn thân mật với người phụ nữ khác?

Người mẹ này... đang ngồi bên giường đợi con về à?

Âu Dương Trí Viễn lang thang ra khỏi phòng Âu Dương Chí Viễn với những suy nghĩ lung tung. Tiếng cười khúc khích từ phòng tắm đằng kia đưa Dung Tâm Linh trở về thực tại. Cô nhanh chóng trấn tĩnh lại rồi dựa vào khung cửa nhìn hai mẹ con chơi đùa.

Khi đó, Âu Dương Trí Viễn tràn ngập khí tức khó tả, thân dưới dựng lên thành một con quái vật hung dữ trông giống như cột cờ. Anh ta ép Lam Noãn Nghĩa vào tường, dùng sức lau lưng cho anh.

Hơi nước tràn ngập không khí dưới vòi hoa sen. Lam Noãn Nghĩa nghiêng người về phía trước, duỗi dài hai tay dựa vào tường. Cô nâng mông và phần trên cơ thể lên và gập 90 độ. Vỗ nhẹ một cái, cặp mông trắng nõn run lên như thạch. Bộ ngực treo lủng lẳng của cô đung đưa qua lại như treo những túi nước, toàn thân toát ra một làn sương trắng mờ ảo. 

Âu Dương Trí Viễn đi tới trước mặt hắn, Lam Noãn Nghĩa cầm lấy cuống thịt ấn xuống. Khi anh buông ra, cuống thịt nảy lên ở bụng dưới và phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

Dung Tâm Linh vặn vẹo chân, cảm giác âm thanh khi truyền vào tai mình sẽ từ dưới lên trên như sấm sét xuyên thấu cô. Trước mắt cô là bóng ma đang lắc lư của anh chàng hung dữ. Cô vội vàng thở ra một hơi, mỉm cười nói: “Xem ra tôi mang bộ quần áo này đến chẳng vì cái gì cả. "

Lam Noãn Nghĩa vội vàng kéo khăn tắm quấn quanh người, cười nhẹ nói: “Tôi giặt xong rồi, giặt xong rồi, mau đưa sư phụ của em vào.” 

Âu Dương Trí Viễn nghe vậy liền lao về phía Dung Tâm Linh đang trốn vào phòng khách, còn không quên nói với mẹ: “Mẹ nhớ mặc quần áo như đã hứa. "

"Bệ hạ hiểu rồi, cẩn thận, Dung lão sư còn bị thương. "

Lam Noãn Nghĩa đứng đó hồi lâu, thấy thầy trò đã ngồi yên trên ghế sofa không có động tĩnh gì, liền mỉm cười lắc đầu đi vào phòng ngủ. 

Dung Tân Linh hoàn toàn bị ép vào ghế sofa. Vừa thưởng thức tay chân đầy lông của người yêu, cô vừa nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh lên lau một cách bất cẩn: “Đồ khốn nạn… đồ khốn nạn…”

"Đây là một cái gai nhỏ sao? "

Âu Dương Trí Viễn đứng dậy, đặt háng trước mặt Dung Tâm Lăng, xoay người kéo váy của nữ nhân.

Chiếc váy dài đến đầu gối đã bị vén lên quá đùi trong lúc đánh nhau. Đôi tất màu nâu nhạt có hai vòng thun và một chiếc kẹp nhỏ ở một bên để thắt chặt dây đeo.

"Aha, chị Xin cũng mặc quần yếm... lát nữa mẹ cũng sẽ thay. "

“Đây là quy đầu lớn. "

Dung Tâm Linh mỉm cười hôn lên túi thịt treo trên môi. Cô vuốt ve con cặc bằng một tay, rồi trêu chọc vài sợi lông xung quanh hậu môn.

Cô nghe có vẻ rất vui và hài lòng trước sự ngạc nhiên của người yêu, cô có cảm giác muốn mang hết tất và quần ở nhà để cho anh xem.

Lam Noãn Nghĩa đang lo lắng chọn đồ lót trong phòng ngủ. Đó là một trong những yêu cầu của con trai bà khi nó ở trong phòng tắm. Hoàng đế biết cách đánh rắn bằng gậy của Long Vương Thư. Sau khi anh đồng ý thì mọi chuyện cũng theo sau nên cô đồng ý từng điều một và ghi nhớ vào đầu.

Điều lo lắng lúc này là có quá nhiều đồ lót, không biết cái nào có thể phù hợp với yêu cầu tối nay, yêu cầu của cô.

Thứ cuối cùng tôi mặc là màu đỏ cam nhạt. Nói là đồ lót nhưng thực ra phần lớn được làm từ dây đai, khó có thể gọi là vải. Tam giác nhỏ trên ngực to bằng lòng bàn tay cũng trong suốt như cánh ve sầu. Kết hợp với một bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím, cuối cùng cũng đạt được hiệu quả.

Trước sự ngạc nhiên của Lam Noãn Nghĩa, bên ngoài phòng khách không hề có âm thanh tục tĩu như cô tưởng tượng, lại yên tĩnh đến mức cô không khỏi bước chậm lại.

Nhưng Dung Tâm Linh vẫn ngồi trên sô pha, cầm điều khiển từ xa chuyển hình ảnh im lặng trên TV. Chiếc váy dài bị cởi ra nhưng nửa áo lót bị đẩy lên, để lộ bộ ngực căng phồng. 

Nhìn kỹ hơn, Lam Noãn Nghĩa gần như bật cười. Thằng nhóc đang tựa vào đùi người phụ nữ, ngậm núm vú trong miệng rồi ngủ thiếp đi. Dung Tâm Lăng đành phải giữ tư thế hơi cúi xuống để ngăn núm vú tuột ra khỏi miệng tiểu tử. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lam Noãn Nghĩa, Dung Tâm Linh đỏ mặt như sa tanh, cười nhẹ: “Có thể coi là mẹ một lần đi. "

“Cảm giác làm mẹ thế nào? "

Lam Noãn Nghĩa đi đến phía sau ghế sô pha, đưa tay cởi áo lót của nữ nhân.

"Được rồi, chỉ cần là anh ấy thì mọi chuyện đều ổn. "

Trên mặt Dung Tâm Linh tràn ngập tình mẫu tử bẩm sinh của người phụ nữ. Cô muốn chạm vào khuôn mặt kiên quyết của cô, nhưng cô không dám.

"Cô gái ngoan, vất vả cho em rồi. Thật không dễ dàng để tìm được người mình thích và có người nửa chừng lại chia tay với bạn. Người đó vẫn là mẹ của anh ấy…”

Lam Noãn Nghĩa buồn chán chăm sóc mái tóc dài rối bù của Dung Tâm Linh.

Dù ở độ tuổi nào, con trai ông có thể không xứng đáng với cô giáo tài năng và quyến rũ này nhưng ông và con trai có mối quan hệ đạo đức bị người ngoài coi thường. 

“Tôi không phải loại chị này, tôi là người trên đường cướp người… Làm mẹ… làm mẹ cũng không có gì sai. Tôi nghĩ nếu yêu anh thì phải yêu anh bằng trái tim và yêu anh bằng tình dục. Nếu tôi yêu anh ấy, tôi có thể chịu đựng được anh ấy. "

Dung Tâm Linh đưa tay nắm lấy bàn tay run rẩy và lạnh lẽo của Lam Noãn Nghĩa, bàn tay đã gấp quần lót của cô, cất vào tủ của con trai cô: “Chị, chúng ta đều là phụ nữ, chúng ta hãy yêu người này theo cách của một người phụ nữ, được không? Em gái tốt của tôi... Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Chị ơi, làm ơn giảm đèn đi. Anh ấy sẽ sớm thức dậy và ánh sáng sẽ chói lóa. "

Lam Noãn Nghĩa tiện tay khoác chiếc váy dài cho con trai, cười nói: “Con chưa nói rõ, nhưng con cũng có sự quan tâm mà chỉ có một người mẹ mới có được. Có lẽ một ngày nào đó con sẽ để Tiểu Chi gọi mẹ là mẹ." 

Dung Tâm Linh đỏ mặt, nửa xấu hổ nửa tự hào, cô cẩn thận rút núm vú ra, dựa vào ghế sofa: “Tôi mệt quá – tôi bảo anh ấy hét lên, nhưng anh ấy không muốn.”

"Làm thế nào... là... thời gian cậu làm việc đó?"

Lam Noãn Di đầy tò mò. Chẳng lẽ cô gái trước mặt cũng yêu thích trò chơi cấm kỵ này? 

“Không có gì đâu. Khi đó, khi tôi nhìn thấy anh ấy nói về chiều dài của mẹ anh ấy và sự yếu đuối của mẹ anh ấy, anh ấy trở nên tràn ngập tình mẫu tử.”

Dung Tâm Linh chợt nảy ra một ý nghĩ, nếu người yêu của cô gọi cô là “con ngoan” khi anh ta đang chọc cô thì sẽ bị kích thích như thế nào?

Cô cảm thấy áp lực trong lồng ngực thật khó chịu, một cảm giác dâng trào sắp trào ra. Khi cô cố gắng bình tĩnh lại, một luồng nhiệt đã truyền từ bụng dưới đến tận chân cô. 

“Tôi cũng muốn làm người mẹ bị đứa con trai này đè xuống giường….”

Dung Tân Linh thầm nghĩ, mới nhận ra rằng ý tưởng này càng vô lý thì càng khơi dậy ham muốn vô tận trong lòng cô.

“Vậy nếu chúng ta gọi ông ấy là ‘Bố’ thì sao…”

Mông cô có một luồng hơi nóng, cô không dám nghĩ tới nữa.

"Hoàng đế của chúng ta sắp tỉnh rồi." 

Trong lúc cô đang phân tâm, lời nói của Lam Noãn Nghĩa khiến Dung Tâm Linh giật mình. Cô liếc nhìn, thấy Âu Dương Trí Viễn tuy vẫn nhắm mắt, thân thể bắt đầu không ngừng cựa quậy, nhưng tay lại đang tìm kiếm thứ gì đó trong không khí.

Dung Tâm Linh đột nhiên nghĩ tới đây, vén bộ đồ ngủ gợi cảm của Lam Noãn Ý lên, đặt tay lên ngực Lam Noãn Nghĩa, cười khúc khích: “Bệ hạ, đã đến giờ ăn khuya rồi, đoán xem bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm là của ai?” "

Âu Dương Trí Viễn vừa ôm đã biết, ngực mẹ mềm mại như túi đựng nước: “Mẹ, bú đi. "

Lam Noãn Y mỉm cười đưa cho Dung Tâm Linh một bắp rang, sau đó quỳ xuống thảm, cúi người nói: “Ăn đi, ngươi có thể nhìn thấy phúc lành của mình, cũng là phúc của mẹ ta. "

“Tiểu Chỉ, đừng để mẹ uy hiếp, cứ ăn ngoan là được. "

Dự báo thời tiết ban đêm bắt đầu xuất hiện trên TV và có khả năng sẽ có mưa lớn.

Lam Noãn Nghĩa không quan tâm. Dù sao, một khi cửa đã đóng, rèm được hạ xuống, bên ngoài dù có giông bão đến mấy thì trong thế giới riêng tư này cũng chỉ có một bầu không khí duy nhất, bầu không khí của một ngôi nhà ấm cúng.

Lam Noãn Nghĩa bật đèn sáng hơn một chút, ra lệnh cho con trai dời bàn cà phê sang một bên, trong khi cô lật đĩa CD.

"Mẹ cậu đã làm gì thế? "

Dung Tân Linh hỏi, nhìn hai mẹ con bận rộn. 

"Mẹ tôi không nói cho anh biết à? Bà ấy chỉ đồng ý khiêu vũ trong phòng tắm thôi!"

Âu Dương Trí Viễn hưng phấn ngồi xuống bên cạnh nữ nhân. Người mẹ trước mặt anh vẫn đang quỳ trước dàn âm thanh và cẩn thận nhặt đĩa CD lên. Bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím không thể che giấu được đôi vai trắng nõn của cô, ánh sáng chiếu lên cơ thể cô một lớp màu như hoàng hôn. 

nhảy! 

Trong lòng Dung Tâm Linh dấy lên một tia ghen tị. Về mặt này cô không dám tranh giành với Lam Noãn Nghĩa. 

Mỗi lần có biểu diễn nghệ thuật trong hệ thống giáo dục, màn múa solo của Noản Mỹ Nhân sẽ là màn cuối cùng - không ai dám nhảy cùng cô. 

Thậm chí có lần Lam Noãn Nghĩa tâm trạng không tốt nên không xuất hiện trong chương trình. Lãnh đạo thành phố cũng hỏi tại sao cô Lan trường THCS số 1 lại mất tích trên sân khấu. 

Nói về điệu nhảy của Lam Noãn Nghĩa, các giáo viên cũng đã có một cuộc thảo luận thú vị. Mấy năm trước xem múa của cô xem, tôi luôn cảm thấy có chút buồn không tả được, không nói nên lời. Trong hai năm qua, nó đã đạt đến một trạng thái mới. Nó để lại cho con người một niềm vui khôn tả và luôn muốn nhảy múa để trút niềm vui. 

Khi anh ấy nói, âm nhạc bắt đầu nổi lên và thứ phát ra từ loa là tiếng sáo, du dương và tươi mới. 

Lam Noãn Nghĩa không nói chuyện với hai người. Cô đứng chăm chú, nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng. Theo sự dẫn dắt của cây sáo, cô ấy từ từ duỗi tay ra. Đột nhiên, tấm màn tung bay, tay áo của cô ấy nhảy múa, như vô số cánh hoa bay trên bầu trời, lắc lư, mỗi cánh hoa đều nắm giữ những sợi trầm hương...

Thứ Lam Noãn Nghĩa đang mặc không phải trang phục khiêu vũ, chỉ là đồ lót gợi cảm. 

Vui vẻ là gì? 

Theo hiểu biết của cô, đó là sự trêu chọc giữa những người yêu nhau, đồng thời trêu chọc nhau và chính mình. 

Vì lý do này, cô không quan tâm đến việc phô trương một số bộ phận nhất định trên cơ thể, thậm chí còn cố tình nâng ngực và đá vào chân để chiếc áo ngực nhỏ và quần lót không đáy có thể phát huy tác dụng hoàn hảo. 

Âu Dương Trí Viễn ngơ ngác nhìn mẹ mình, thậm chí quên mất cương cứng. Mãi cho đến khi Lam Noãn Nghĩa đá chân cô lên không trung và duy trì tư thế độc lập của gà trống vàng trong vài giây, anh mới tìm thấy sự quyến rũ và tinh tế trong ánh mắt giao tiếp với mẹ mình. Rồi ánh mắt mẹ dẫn anh tìm kiếm phía dưới - giữa hai chân duỗi thẳng 180 độ, cỏ thảm và nhụy hoa ngưng tụ. 

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy mình có chút điên cuồng, vô ý thức làm vài động tác, cảm thấy ngơ ngác. 

"Đây, đưa tay cho thầy."

Dung Tâm Linh ấm áp nói vào tai cô, nắm tay anh ấn vào nơi ấm áp. Có lúc cô cởi quần lót, dang rộng hai chân ôm anh vào lòng, "Anh có muốn cô giáo thủ dâm cho anh không? Anh thủ dâm một lúc sẽ thoải mái hơn à?"

Dung Tâm Lăng cầm dương vật đang nảy lên, lau sạch chất lỏng trong suốt trên mắt ngựa rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Điệu nhảy của Lam Noãn Ý nhẹ nhàng và uyển chuyển, cô cũng rất say mê trong đó. 

Tiếng sáo càng lúc càng gấp, thân hình Lam Noãn Nghĩa càng lúc càng nhanh, đôi tay như ngọc uyển chuyển uyển chuyển, váy bay bay, đôi mắt ngấn nước còn muốn nói, lưu quang bay đi, toàn thân như hoa trong sương mù, mờ ảo, lóe lên màu sắc đẹp đẽ, eo uốn cong như liễu trong gió, bộ ngực lớn và cặp mông béo đung đưa như sóng, tưởng chừng như trong tầm tay nhưng lại quá xa vời...

“Lơ lửng quay về trong tuyết nhẹ, đẹp đẽ tiễn rồng lang thang. Cây liễu sau bàn tay nhỏ rũ xuống yếu ớt, mây sắp sống dậy khi đoàn tàu nghiêng.”

Đây là bài thơ mà Dung Tâm Linh thầm ngâm trong lòng. Chỉ có Lan Noản Di mới có thể sánh được với việc cô ấy đọc lại bài hát "Bài hát khiêu vũ trong bộ quần áo lông vũ sặc sỡ và những điểm yếu" của Bạch Cư Di. 

Dung Tâm Linh thở dài một hơi, áp cả bộ ngực vào lưng Âu Dương Trí Viễn, đẩy mông cô ra sau để nhường chỗ cho tay anh cử động. 

Trong khi thưởng thức điệu nhảy, cô luôn phải chú ý đến phản ứng sinh lý của người yêu. Chuyển động của những ngón tay ra vào háng cô đột nhiên dừng lại, cô muốn nhìn anh và bóp quy đầu cho anh. Dung Tâm Linh biết chỉ cần cô kìm nén ham muốn xuất tinh của anh nhiều lần, Lam Noãn Nghĩa sẽ bị anh đâm chết và xuất tinh khắp người. 

Lan Noản Di đắm chìm trong âm nhạc và khiêu vũ, không để ý đến những suy nghĩ xảo quyệt của Dung Tân Linh. Vô số tư thế tản ra, thân thể cong cong uyển chuyển uốn éo trong chốc lát, từ đầu ngón tay phải lan ra đầu ngón tay trái. Trong một thời gian, đó là một cú swing lười biếng. Đầu truyền đến mắt cá chân... cho đến khi tiếng sáo du dương tán đi, hắn mới nhẹ nhàng nâng cổ tay lên, vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp trong không trung, từ từ xoay thành một vòng tròn, hơi nâng cằm. Vẻ quyến rũ và quyến rũ trên lông mày của anh ấy mà không ai khác có thể nhìn thấy đã bị xóa sạch, khuôn mặt anh ấy rất trang nghiêm và cao quý. 

Anh vẫn trẻ hơn cô vài tuổi và có thân hình rất ấn tượng. Tại sao anh ấy không thể làm được điều thú vị như vậy? 

Dung Tân Linh giận dữ phàn nàn với chính mình. 

Con cặc trong tay anh đã cương cứng lại mềm mại, anh không nhịn được nữa mà ngừng đam mê: “Đi lau mồ hôi cho mẹ đi.”

Lam Noãn Nghi vươn tay ôm lấy Âu Dương Trí Viễn đang lao tới, ngẩng mặt đón nhận nụ hôn của anh như mổ gà, cười nói: “Chậm một chút, Tiểu Chí, người em đầy mồ hôi rồi.”

Cô nhắm mắt thở hổn hển, tận hưởng cảm giác con trai nâng eo cô lên và bẻ gãy nó. 

Con trai ngày càng khỏe mạnh, vai và hông dày, nước da cũng dần khỏe mạnh hơn. 

Giống như cái ôm năm mười lăm tuổi, Âu Dương Trí Viễn vùi mặt vào hõm cổ trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ tôi không thích trang điểm nên ngay cả trong buổi “trình diễn” tối nay bà cũng chỉ đánh một lớp phấn mắt nhẹ, thứ đập vào mũi bà chỉ là mùi mồ hôi thoang thoảng và mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ giống như gỗ đàn hương và xạ hương. 

Lam Noãn Nghĩa chỉ biết cầu hôn con trai mình, nín thở để hấp thụ chất lỏng của con trai. Cô thậm chí không dám thở cho đến khi đầu óc trống rỗng và nằm rũ xuống trên ghế sofa. 

Đây là một chiếc ghế sofa đơn lớn. Chân của Lam Noãn Nghi đặt trên tay vịn. Cảm giác như đang nằm trên bàn mổ phụ khoa. Toàn bộ âm đạo được tiếp xúc với ánh sáng. Không có sự che chở của âm nhạc và khiêu vũ, mọi thứ trở nên trần trụi. 

Cô có chút ngượng ngùng nhìn Dung Tâm Linh - cô đang chống cằm cười xem kịch - cười nói: "Đến đây."

"Bệ hạ, xin hãy nói cho tôi biết - xoa bóp hoặc..."

Dung Tâm Linh cười đùa, làm động tác xoa khối thịt lủng lẳng trên ngực Lam Noãn Nghĩa. 

"Chết tiệt, là anh ta - Tôi không thể liên lạc được với anh ta, bạn đi... chạm vào..."

Lam Noãn Nghĩa rốt cuộc không nói được gì, chỉ vào con trai đang quỳ giữa hai chân cô, sau đó kéo cô ghé vào tai cô nói nhỏ: “Tiểu Chỉ thích giày cao gót, đi đi đi, trong tủ có một đôi cao hơn đấy.”

Âm hộ của mẹ giống như một tác phẩm nghệ thuật. Đây chính là cảm giác không thay đổi của Âu Dương Trí Viễn. Cho dù đó là bộ xương mu dày dặn và thịt, cửa mềm mượt hay mái tóc gợi cảm gọn gàng và mượt mà, tất cả đều được chế tác cẩn thận. 

Môi âm hộ mở ra, phần thịt mềm màu hồng đã được thấm đẫm tinh dịch. Nhẹ nhàng vuốt ve, hai cái lỗ nhỏ co lại như nhị hoa... Âu Dương Trí Viễn hít một hơi thật sâu, hôn lên đóa hoa đang nở rộ. 

Một cỗ lực lượng mềm mại xâm nhập vào hốc mắt của hắn, quẹt trái phải như rắn... Lam Noãn Y cố gắng thả lỏng toàn thân để cảm nhận cảm giác nhẹ nhàng thoáng đãng này: "Ừ, thả lỏng cơ thể đi, sẽ không sợ từ giữa không trung rơi xuống..."

cô nghĩ một cách ngây thơ. 

Con trai của bà đã quen với những điểm nhạy cảm của bà nên đã áp dụng nhiều phương pháp tiếp cận, và thỉnh thoảng khi Dung Tân Linh thực hiện một số cú đấm Thái Bình, hơi ấm tập trung ở háng bà. Cuối cùng, khi một cây gậy cứng và nóng chạm vào đầu, khoái cảm bùng nổ như phân hạch. 

Lam Noãn Di không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Cô nheo mắt nhìn thì thấy con trai mình đã bắt đầu cưỡi lên người cô với sự giúp đỡ của Dung Tân Linh. 

"Kỳ Lân Nhi... về với mẹ... được rồi..."

Tư thế của Lam Noãn Nghĩa thật tuyệt vời, toàn bộ mông của cô ấy thõng ra ngoài ghế sô pha, bắp chân cô ấy uốn cong dưới tai Dung Tâm Lăng. Âu Dương Chí Viễn, người không bị trói buộc, giống như một ngọn núi ấn xuống tay vịn của ghế sô pha, mỗi một chiêu đều có thể di chuyển ra vào từ đầu đến chân. 

Hai tay Lam Noãn Nghĩa điên cuồng tìm kiếm một điểm tựa có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn, nhưng cô lại không dám mở mắt. Mỗi khi con trai cô lùi lại, khoái cảm rải rác ở tứ chi sẽ luôn bị kéo về phần bụng dưới. Khi gậy đâm tới cuối, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể... Chẳng lẽ kích thước của tiểu quỷ lại quá lớn rồi sao? 

Cô mở mắt ra và bất lực nhìn Dung Tân Linh. 

"Chị..."

Dung Tâm Linh nhìn thấy cũng sợ hãi, đưa mặt cùng Lam Noãn Nghĩa âu yếm nói: “Con trai Beier của bà giỏi lắm phải không?”

"Ừm... hắn... hắn có thể giao ta cho... Tiểu Chi... Ngươi thật sự muốn mẹ ngươi chết sao? Ngươi thật sự muốn vạch trần bà ta... Ngươi có thể đụ ta với người khác không?"

Rốt cuộc, Lam Noãn Nghĩa đã bị tống ra khỏi cơ thể, cô thấy không khí thoát ra nhiều hơn và ít không khí đi vào hơn. 

"Không được, Noãn Nhi tỷ, ngươi còn chưa đạt đến điểm kia ngươi nói đâu - tình huống ngươi đang nhìn chằm chằm vào các vì sao - Tiểu Chỉ còn phải cố gắng nữa, nhanh lên."

Dung Tâm Lăng vội vàng đi tới phía sau Âu Dương Trí Viễn, đỡ hông hắn, lần lượt đẩy hắn lên. 

Lam Noãn Nghĩa hai chân đặt trên mặt đất, cuối cùng cô cũng hít một hơi, vùng vẫy thoát khỏi sự khống chế của con trai, ngồi phịch xuống ghế sô pha, cười nói: “Thật sự không làm được nữa... Mẹ địt cô giáo của con, mẹ nghỉ ngơi một lát…”

Anh ta lại trừng mắt nhìn Dung Tâm Lăng: “Rượu vang đỏ ngon phải thưởng thức từ từ và cẩn thận, em hiểu không?”

"Thứ này không phải rượu vang đỏ, mà là một bình rượu vang đỏ."

Dung Tâm Linh cười nói, do dự một lát, cô lựa chọn nằm giữa hai chân Lam Noãn Nghĩa, hôn vào âm đạo đang nở rộ như hoa. Vòng eo của cô ấy hóp sâu, mông cô ấy dính vào phía sau như hai nửa quả dưa hấu. Đây sẽ là vị trí thâm nhập phía sau ưa thích của Âu Dương Chí Viên. 

Âu Dương Chí Viên giơ dương vật đang nhỏ giọt của mình lên mà không có màn dạo đầu nào. Anh ta thậm chí còn không để Dung Tâm Linh có thời gian cầm lấy dương vật để định vị nó, mà chỉ một cú đẩy cô xuống bụng mẹ cô. 

Phòng khách lập tức tràn ngập âm thanh dâm đãng. Lời của Dung Tân Linh rất đúng: “Đàn ông làm từ bùn có thể trở thành đàn bà trong nước”. Nhưng khi cô ở trước mặt anh, cô giáo không phải là người phụ nữ làm từ nước mà là “người phụ nữ làm từ nước bẩn”. Đây là lần đầu tiên Dung Tân Linh quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ. Cô không quan tâm, vì cô là em gái cô, một trong hai người xứng đáng với sự hy sinh của cô. 

Cô cố gắng nhớ lại những kiến ​​thức đã học trên mạng, nhẹ nhàng tách ra âm hộ của Lam Noãn Nghĩa, liếm phần thịt mềm bên trong, liếm âm vật, bắt chước ví dụ thổi như xanh rồi đưa lưỡi vào khuấy động của Âu Dương Trí Viễn. 

Có một mùi hương thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, bạn còn có thể ngửi thấy mùi hương của người yêu mình lưu lại trong đó, đó chính là mùi hương mà cô ấy thích. 

Âu Dương Trí Viễn dùng lực sau lưng cô nhiều đến mức có lúc anh có thể đụ cô đến mức mặt cô áp vào âm đạo của cô, “Vậy hoa sau vườn…”

Phía sau đầu có một cơn đau âm ỉ và nóng rát. Cục cưng của tôi nhìn thấy vui mừng, thỉnh thoảng lại đẩy hai khối thịt sang hai bên, đẩy chúng ra xa nhau: “Có cái nào không vỡ không?”

Dung Tâm Linh đổi ý, nói: “Sau này tôi cũng muốn anh ấy…”

Nghĩ tới chuyện sắp xảy ra, tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Vết thương của Dung Tân Linh thực sự đã nứt ra, nhưng cơn đau mà nó gây ra lại trở thành một điều kỳ diệu khác. 

Khi người yêu của anh hát bài Back Garden Flowers đêm qua, đó gần như là một nỗi đau tột cùng. Thỉnh thoảng Âu Dương Trí Viễn chạm vào âm vật sẽ tạo ra một dòng điện nào đó, tia sét sẽ bị cơn đau che đậy. 

Tuy nhiên, lúc này lại là một cảnh tượng tuyệt vời khác, niềm vui thuần khiết xen lẫn một chút đau đớn, giống như bị mèo cào vào lòng vừa yêu vừa hận. Anh ta đang mong chờ con gà trống chọc mạnh đến cuối, nhưng cũng muốn né tránh tác động vào mông khi nó đến cuối, rồi sợ hãi chờ đợi làn sóng khoái cảm tiếp theo...

Dương vật dày đặc biến mất, biến mất trong khe mông của người phụ nữ. Cây gậy này, được Dung Tân Linh gọi đùa là "Chày Tiên Mây Đỏ", thực sự đã cắm "đĩa gấm bạch ngọc" của cô vào những bông hoa. 

Một cảm giác nóng rát như lửa từ đầu của Âu Dương Trí Viễn lan ra toàn thân. Âm đạo của thầy tối nay dường như đặc biệt hẹp, nhất là khi anh đưa vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của cô khi lên đỉnh. Vì vậy, tinh dịch khi rút dương vật ra ngoài sẽ dính ra ngoài cửa âm đạo, trườn dọc theo đùi vào trong tất, tỏa sáng rực rỡ. 

Không biết lúc nào, mẹ anh cũng đi tới phía sau anh, bộ ngực lớn không ngừng bóp vào sau lưng anh, thì thầm vào tai anh những lời tục tĩu: “Con hư, con đem đồ ướt át của mẹ vào nhà thầy…”

“Đừng giết con dâu của mẹ ngươi.”

Dung Tâm Linh nhấc một nắm tóc từ khóe miệng, quay lại nhìn người yêu: "Anh ơi, anh sắp xuất tinh... sắp xuất tinh - đưa từ từ vào - lần này chúng ta làm... xuất tinh vào mặt, được không?"

“Chăm sóc da mặt là gì?”

Hai mẹ con đều bối rối và đồng thanh hỏi. Lam Noãn Nghĩa mơ hồ hiểu được ý tứ, sờ sờ khuôn mặt nóng như than của mình. 

"Chỉ là... mặt đối mặt... xuất tinh trên mặt chúng ta... xuất tinh trên mặt mẹ chúng ta thôi, được rồi... ờ... em gái tôi sẽ thổi kèn cho anh trai mình..."

Người phụ nữ mỉm cười vẫy tay với Lam Noãn Nghĩa, quỳ xuống trước háng người yêu. Tinh dịch trên dương vật cọ xát thành màu trắng đục, bao phủ toàn bộ dương vật và bìu. 

Lam Noãn Nghĩa âm thầm xấu hổ, còn Tuyết Dung Tâm Linh thì quỳ xuống hôn dương vật. 

Âu Dương Trí Viễn ngơ ngác nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp dưới háng mình. Chúng có màu trắng và đỏ, mỏng manh và mịn màng. Nghĩ rằng tinh dịch sẽ xuất hiện ở đây sau một thời gian, phần thân dưới của anh căng cứng...

"Chị, đừng nhìn anh ấy. Nhìn cái lỗ nhỏ này đi. Em sợ... Tiểu Chi, mở mắt ra... nhìn mặt mẹ đi."

Vừa nói, hắn một tay tăng tốc độ vuốt ve dương vật, tay kia lặng lẽ lấy ra một ít tinh dịch trong âm đạo, đột nhiên đưa ngón giữa vào hậu môn Âu Dương Trí Viễn. 

Đó là lúc Âu Dương Trí Nguyên lần đầu tiên sắp bộc phát. Cơ thể anh đáp lại sự xâm nhập của hậu môn bằng cách co rút đẩy về phía trước, kẹp chặt ngón tay của Dung Tâm Lăng, tia tinh dịch đầu tiên phun ra. 

Đây là lần đầu tiên Lam Noãn Nghĩa nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai mình ở khoảng cách gần như vậy trong thời gian dài. Quy đầu chuyển sang màu tím sau khi được Dung Tâm Linh hôn, đôi mắt ngựa hơi hé mở như miệng em bé.

"Nó đây...nó từ đây lao ra và đập vào mặt..."

Lam Noãn Nghi rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ tỏa ra từ bộ phận sinh dục của con trai, khiến mặt cô nóng bừng. Cô mở mắt ra, không dám chớp mắt một lúc, sợ bỏ sót chi tiết nào. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cú lao đầu tiên của con trai vẫn khiến cô choáng váng khi nó đập thẳng vào mặt. Cô vô thức nhắm mắt lại, cúi người lùi lại, lao về phía trước để đón nhận những cú thúc của con trai mình. 

Âu Dương Trí Viễn cảm thấy đỉnh điểm của mình không phải là khoảnh khắc xuất tinh, mà là khoảnh khắc tinh dịch chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ anh - anh thậm chí có thể nghe thấy tiếng va chạm "bốp". 

Dưới sự chuyển động của Dung Tân Linh, tinh dịch có thể xuất tinh lên tất cả các bộ phận trên khuôn mặt của mẹ cô, từ tóc đến sống mũi đến mặt và cằm, và được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng và dính.

Ba người nằm xuống thảm, Dung Tâm Linh nghiêng người hôn lên mặt Lam Noãn Nghĩa. Mùi thoang thoảng là vì người yêu của cô, còn tình yêu của Xinxin mạnh mẽ là vì người yêu của cô. 

"Mẹ."

Âu Dương Trí Viễn xoay người đè mẹ mình xuống, hôn bà liên tục. Tay chân anh đặt trên cơ thể Lam Noãn Nghĩa, để cô có thể chịu đựng hoàn toàn sức nặng của anh. 

"Ừm...thế này được không?"

Lam Noãn Nghi cũng hôn lên chóp mũi có giọt mồ hôi mịn màng, cười chịu đựng áp lực nặng nề của con trai. Đối với cô mà nói, cô chỉ cảm thấy trọng lượng của anh không đủ, cô cắn dái tai mình, ngọt ngào nói: "Anh còn muốn không? Kỳ Lân Nhi anh có thể làm được không?"

"Muốn..."

Âu Dương Trí Viễn hung hăng thọc vào âm đạo của mẹ, nước lại bắt đầu chảy ra. 

Dung Tâm Linh hôn khắp dương vật, bìu và hậu môn của người yêu mà không nói một lời. Chẳng bao lâu nơi này lại trở nên kiêu ngạo và sẽ dùng vũ lực để ức hiếp họ: "Các người muốn gì? Tại sao các người lại muốn nó?"

“Ừ… Con muốn cô giáo nhảy, sau đó mẹ sẽ dạy con hát bài “Hoa sau vườn…”

Âu Dương Trí Viễn nhìn Dung Tâm Linh đang ôm dương vật của mình với vẻ mặt sửng sốt rồi mỉm cười.
