============================================================
  Thư của mẹ nô lệ 01
  Tác giả    : 勤 Vụ Tiểu 兵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15462.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #束 缚, #捆 绑, #拘 束, #Nô 隷, #Mẹ con, #斩 首, #冰 恋
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Extra] Thư của mẹ nô lệ 01

[Extra] Thư của mẹ nô lệ 01

(Lời nói đầu)

Trong hành lang ngục tối thiếu ánh sáng, hai nữ nô lệ lần lượt bước về phía cánh cửa cuối cùng. Người trước mặc bộ đồ nô lệ ba mảnh và mặc bikini đầy đặn. Trên tay anh ta đang cầm một sợi dây chuyền, sợi dây xích đó được nối vào cổ áo màu hồng của người sau. Người sau là một phụ nữ tóc đen, dáng người duyên dáng và tứ chi khỏe mạnh. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, khuôn mặt hình trái xoan xinh xắn mang đầy sự trưởng thành và thông minh của một người mẹ. Dù có xăm hình xiềng xích bằng mực đen dưới khóe mắt, nhan sắc của cô cũng không hề bị tổn hại. Cô bị trói vào mai rùa và chỉ có một bộ đồ nô lệ ba mảnh để che da. Cô đứng dậy với bộ ngực khủng không thể bằng một tay nắm được, nghiêng cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Khi cô tiếp tục di chuyển về phía trước bằng đôi chân thon thả của mình, giữa hai chân cô là một âm đạo đen sâu đã trở nên to ra do quan hệ thường xuyên. Ngực trái của cô được bao phủ bởi một chiếc giường, một thanh kiếm, một tấm khiên và lông vũ. Có một số thiết kế như bút và cuộn giấy, một hình xăm hình chiếc cúp trên bụng với cơ bụng bốn múi, một từ tiếng Trung phổ thông có nghĩa là "Thunder Gun" được xăm trên âm đạo trần của cô bằng mực xanh và sáu hình xăm hình trái tim trên mông to, hai màu đen và hai màu đỏ, thầm nói với người khác rằng cô đã sinh tổng cộng hai con trai và bốn con gái. 

Các nữ nô đi tới cửa nhẹ nhàng mở ra, bước vào một căn phòng được trang trí sang trọng. Một người đàn ông trung niên mặc bộ váy lộng lẫy đã ngồi trên ghế sofa chờ hai nữ nô. 

“Thưa Chủ nhân, cô gái nô lệ mà ngài yêu cầu đã được đưa tới.” Cô gái nô lệ cầm sợi xích quỳ trên mặt đất, dang rộng hai chân, đưa hai tay ra sau đầu và thực hiện động tác chào người đàn ông trung niên theo phong cách nô lệ. 

"Kính thưa Chủ nhân, con khốn Samantha báo cáo nhiệm vụ." Cô gái nô lệ tóc đen đang bị dẫn đi cũng quỳ xuống đất, hai chân dang rộng đến mức dang ngang, cho chủ nhân thấy âm đạo và tên "Súng sấm sét" trên âm đạo của mình mà không hề xấu hổ. 

“Được rồi, không phải việc của anh.” Người đàn ông trung niên vẫy tay chào cô gái nô lệ chịu trách nhiệm hộ tống cô. Người sau cúi chào trước khi đứng dậy và rời đi. Sau đó người đàn ông nhìn Samantha: "Tôi đến đây không có lý do gì cả. Tôi chỉ muốn cô viết lá thư cuối cùng."

"Thư?" Samantha sửng sốt, sau đó nở nụ cười duyên dáng đáp lại: "Liệu chủ nhân có muốn nô tỳ viết thư cho hai vợ chồng trên đất liền không? Đúng vậy. Nô tỳ tháng sau sẽ tham dự lễ chia tay, nếu không viết thư, liền không có cơ hội."

Người đàn ông trung niên nhặt lên một viên tinh thể ký ức đưa cho Samantha, truyền ma lực để kích hoạt nó: “Sau khi lá thư này được gửi đi, tôi cũng sẽ đưa cô về cho bọn họ.”

"Ân? Ngày chia tay thì thế nào? Nô tài đã mong đợi đã lâu. Chủ nhân, ngươi không thể tước đi vinh dự này của nô lệ!" Samantha không khỏi lo lắng khi nghe những lời đó. Thân thể săn chắc bị trói buộc của cô không khỏi vặn vẹo vài cái, khiến hai khối ngọc mỡ đầy đặn trên ngực cô run lên. 

"Đừng lo lắng, đó sẽ là sau ngày chia tay. Đầu của bạn sẽ được gửi đến Tháp Vạn Đầu lâu, và tất cả những gì tôi sẽ gửi lại là cơ thể của bạn được biến thành một xác chết." Người đàn ông trung niên vuốt đầu Samantha như thể nó là con chó cưng của chính mình. 

"Gửi lại cho bọn họ làm kỹ nữ xác chết? Cái này, cái này quá kích thích." Sau khi nghe được sự sắp đặt của chủ nhân cho cái chết của mình, Samantha không những không sợ hãi mà còn hưng phấn đến mức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thậm chí âm đạo của cô cũng bắt đầu tiết ra nước tình. "Đáng tiếc lúc đó nô tài không có cảm giác gì..."

Sau đó Samantha vui vẻ lắc đầu, xoa xoa lòng bàn tay chủ nhân thêm mấy lần nữa rồi mở miệng bắt đầu “viết” vào tinh thể trí nhớ…

Ba tháng sau, một chiếc hộp gỗ lớn được đặt ở cửa hông của lâu đài Port-Prince, trên đó có chữ ký của lãnh chúa thành phố. Quản gia, người đã nhận được nhiều gói hàng tương tự trong hai mươi năm qua, đã gọi người hầu trung thành nhất và giữ bí mật nhất để vận chuyển hộp gỗ đến phòng của lãnh chúa thành phố. 

"Sư phụ, đây là chuyện của ngươi." Quản gia nói những lời này rời khỏi phòng, ý thức rời khỏi phòng. 

Trước đây tôi chỉ nhận được những phong bì chứa tinh thể trí nhớ nhưng lần này thực chất nó là một chiếc hộp gỗ lớn. Tôi mơ hồ đoán được bên trong là mấy giờ. Tôi nhanh chóng khóa cửa lại và kéo rèm cửa sổ xuống. Sau khi chắc chắn rằng mọi khả năng có thể nhìn vào phòng đã được niêm phong, tôi quỳ xuống trước chiếc hộp gỗ, hít một hơi thật sâu, cạy ổ khóa và mở nắp hộp. 

Một cơ thể phụ nữ mỏng manh bị trói trong một chiếc khăn cầu nguyện cuộn tròn bên trong chiếc hộp. Cô trần trụi như một khối ngọc trắng được cẩn thận đặt vào bên trong. Tuy nhiên, ngực của thi thể phụ nữ không hề phập phồng, phía trên chiếc cổ hồng hào cũng không có gì - đây là một thi thể nữ. 

Tôi bế cô ấy ra khỏi hộp gỗ và đặt cô ấy nằm ngang giường. Mặc dù bà đã mất đầu nhưng tôi ngay lập tức chắc chắn rằng bà chính là mẹ tôi, Samantha, vì chữ "Thunder Spear" được xăm nổi bật trên âm đạo của bà, nơi toàn bộ lông mu của bà đã bị cắt bỏ. Đây là cái tên cô có được sau khi trở nên nổi tiếng với tư cách là một nữ hiệp sĩ. 

Khi chạm vào làn da của mẹ tôi có cảm giác mềm mại và mượt mà, nhưng cảm giác lạnh lẽo trên cơ thể mỏng manh của mẹ cho tôi biết rằng mẹ đã là một xác chết, nhưng trên đó không có vết xác chết nào. Chắc hẳn cô đã bị chủ nhân của mình hành quyết và biến thành một xác chết kỹ nữ, với ý định bảo tồn nó mãi mãi. Nhưng tại sao chủ nhân lại hành quyết mẹ cô rồi biến xác bà thành xác chết? 

Tôi nhanh chóng tìm thấy một tinh thể ký ức trong chiếc hộp gỗ ban đầu chứa xác chết không đầu của mẹ tôi - tôi đã liên tục nhận được một số tinh thể như vậy trong suốt hai mươi năm qua. Bên trong là những “bức thư” do mẹ viết, kể cho tôi nghe về sự “trưởng thành” của mẹ và tình hình hiện tại ở Liên đoàn Thương mại. 

Tôi cầm lấy viên pha lê ký ức này, nằm xuống chiếc giường êm ái, ôm lấy cơ thể mẹ và xoa xoa bộ ngực to mà mẹ không thể ôm bằng một tay, đồng thời truyền ma lực vào tinh thể ký ức. 

Khi tinh thể được kích hoạt, một bức màn ánh sáng nở ra từ tinh thể, tạo thành hình ảnh tuyệt đẹp về một người mẹ khỏa thân bị trói và quỳ trên mặt đất. Sau đó, cái miệng gỗ đàn hương của cô nhẹ nhàng đóng mở, trong phòng cũng vang lên một giọng nói thanh tú: "Chồng nô lệ, con trai nô lệ, vợ và mẹ anh Samantha đã một năm không viết cho anh. Nhưng lá thư này là lá thư cuối cùng nô lệ viết cho anh, bởi vì tháng sau nô lệ sẽ bước sang tuổi 45 và có thể tham gia lễ chia tay. Năm ngoái, chị gái của nô lệ Azisha đã tham gia ngày chia tay. Trong buổi lễ, đầu cô ấy đã bay rất cao. Nô lệ cũng hy vọng rằng khi đó là cô ấy." quay người lên sân khấu, đầu cô ấy sẽ bay cao hơn cô ấy”.

"Nếu ngươi còn nhớ, tiểu nô đã bị tiểu chủ nhân sinh ra bán cho chủ mới. Đáng tiếc, nô lệ bụng không đủ tốt, không thể sinh thêm đứa con nào trước ngày chia tay. Tân chủ nhân đối xử với nô lệ rất tốt, mỗi ngày ba bữa thịt cá, cùng rượu, sau đó ngày nào cũng bị chủ nhân đụ, không chỉ bị chủ nhân mà còn rất nhiều chuyện. Tôi quan hệ tình dục với những người đàn ông tôi biết hoặc không biết, tôi phải đi đến chỗ đó." Mỗi tuần một con vật rụng lông một ngày để ở cùng với chó săn, ngựa chiến, thậm chí là một loại ma thú nào đó làm vợ thú của tôi. Mặc dù những con vật và ma thú đó không biết thương hại nô lệ, lần nào cũng giết nô lệ, nhưng sức chịu đựng và kích thước dương vật của chúng thực sự rất lớn, hơn cả chồng và chủ nhân.

"Tại sao nô lại nghĩ như vậy? Bởi vì khi chủ nhân phái nô lệ đến học viện đào tạo nô lệ để đào tạo, ông ta nói rằng nô lệ là một người phụ nữ dâm đãng tự nhiên, sẽ cảm thấy khó chịu khắp người nếu không được quan hệ trong một ngày. Nô lệ ban đầu không tin, nhưng cho đến bây giờ nô lệ mới phát hiện ra sự thật là như vậy, vì vậy nô lệ rất biết ơn chủ nhân đã cho phép nô lệ sống một cuộc sống hạnh phúc và tình dục thực sự."

"A, ta quên nói cho ngươi biết, trong bốn con ngựa cái do nô lệ trong liên minh sinh ra, hai trong số bốn con ngựa cái non đã đến tuổi trưởng thành. Đáng tiếc, một trong số chúng không đủ tư cách để trở thành con cái, nên người chủ của nó đã cắt bỏ tứ chi của nó và huấn luyện nó thành một con chó cái. Con lớn nhất đã hoàn thành việc huấn luyện ngựa cái và trở thành ngựa cạnh tranh trong học viện huấn luyện nô lệ. Nó đã giành được chức vô địch trong cuộc thi ở trường. Nô lệ rất mong chờ cô ấy trở thành nhà vô địch của liên minh, cuối cùng được chủ nhân biến thành mẫu vật và đặt vào trong phòng thí nghiệm." phòng danh dự.”

"Nô tài nghe được chủ nhân nói rằng, sau khi nô lệ hoàn thành ngày chia tay và đầu của hắn được đưa tới Tháp Vạn Đầu Lâu, thi thể của nô lệ sẽ biến thành một thi thể và gửi về cho ngươi. Nô lệ này rất hưng phấn. Đáng tiếc, đến lúc đó nô lệ không có cảm giác gì cả. Bằng không, nô lệ thật sự muốn biết biểu tình của ngươi khi nhìn thấy nô lệ sẽ như thế nào."

"Lá thư này dài đủ rồi, ta muốn đi chùa chuộc tội chờ ngày chia tay, sau này có thể gặp lại ngươi. Kiếp sau, ta không chỉ muốn làm vợ làm mẹ của ngươi, còn muốn làm nô tì của ngươi, cũng là nữ nô của ngươi: Samantha."

Sau đó khung cảnh bên trong màn sáng thay đổi, chuyển sang một bục cao hẳn là được xây dựng trong quảng trường. Dưới sân khấu có rất đông người, mọi người đang nhìn chăm chú lên bục cao. Trên đài cao, xếp thành một hàng mười nữ nô bị trói cao đang cầu nguyện, dang rộng hai chân ngồi trên mặt đất. Samantha là một trong số họ. Đằng sau họ là một nữ nô lệ mặc áo giáp bikini và cầm một thanh trường kiếm. Theo lệnh của linh mục đang cử hành nghi lễ, những thanh kiếm dài lần lượt được vung xuống, thân và đầu của các nữ nô lệ đang quỳ trên mặt đất lần lượt tách ra, đầu bay lên cao. 

Khi cái đầu xinh đẹp của Samantha cũng bay lên, thân hình mảnh mai nằm trên mặt đất, vặn vẹo cái mông to như cá ra khỏi nước, trong khi nữ nô hành quyết cô bước qua cơ thể không đầu của cô, kéo mái tóc dài đen mượt của cô, ngẩng cao đầu đang mỉm cười như muốn khoe thành tích của mình. 

Hình ảnh đột nhiên dừng lại ở đây, màn sáng hóa thành vô số bụi sáng, tiêu tán trong không khí. 

Tôi cất tinh thể ký ức đi, nhìn lên trần nhà một lúc rồi đứng dậy mở ngăn kéo có khóa trên bàn. Một số tinh thể ký ức được bảo quản đúng cách ở đây. Tôi đặt cái tôi vừa nhìn vào, nhặt viên pha lê ký ức ở ngoài cùng bên phải, nằm xuống giường và kích hoạt viên pha lê. 

Màn hình sáng hiện lên vẫn hiện hình bóng mẹ Samantha. Cô vẫn khỏa thân, với chiếc vòng sắt khóa ở cổ, những sợi dây gai căng ngang làn da trắng như tuyết, tạo thành một chiếc cà vạt trái tay tuyệt đẹp. Điểm khác biệt nhỏ là một sợi dây xích được rút ra từ cổ áo nô lệ của cô và cô được kéo bởi một cậu bé chỉ cao bằng thắt lưng của cô. Mẹ không ngồi dang rộng hai chân, quỳ dưới đất để lộ âm đạo mà đứng bình thường nhưng giữa âm đạo hơi hé mở, một chút đục trắng tràn ra từng đợt rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Gần hai năm trước tôi mới có được viên pha lê ký ức này. Khi đó, tôi đã có linh cảm rằng đây gần như là “bức thư” cuối cùng của mẹ tôi - bởi lúc đó bà đã bốn mươi ba tuổi và sắp tham dự ngày chia tay của Liên đoàn Thương mại. 

"À, chồng nô lệ, con trai nô lệ, nô lệ Samantha lại viết thư cho bạn. Bạn có thấy cậu chủ nhỏ bên cạnh không? Anh ta là Valier mà nô lệ đã nói với bạn nhiều năm trước. Đứa trẻ được hình thành trong mười tháng đầu tiên sau khi nô lệ đến liên minh. Bây giờ anh ta đã mười lăm tuổi, anh ta có thể tham gia ngày bán hàng đầu tiên với nô lệ, và anh ta vừa rắc hạt giống vào bụng nô lệ. Nếu nô lệ vừa rắc hạt giống của mình vào bụng nô lệ thì sao? Trong Ngày xưa, những nô lệ phạm phải điều cấm kỵ như vậy ở đất liền có lẽ sẽ phải bị gia đình bí mật xử tử, nhưng ở Liên minh này, chỉ cần chủ nhân sở hữu nô lệ cho phép, thiếu gia có thể tùy ý sử dụng cơ thể của nô lệ. Thật là thú vị…” Samantha nói trong màn sáng và nhìn xuống cậu bé bên cạnh, anh trai cùng cha khác mẹ của tôi, với đôi mắt đẹp tràn ngập tình yêu của một người mẹ. Ngày xưa tôi thường bị mẹ nhìn như thế này. Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi có chút ghen tị với người anh em đó. Anh ta không chỉ có thể thường xuyên nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân chạy quanh mà còn có thể đụ bà một cách công khai. 

"Đủ rồi, gieo, chúng ta hãy vào vấn đề chính." Lúc này, cậu bé sốt ruột tát vào mông Samantha một cái. Sau tiếng hét ngọt ngào của cô gái nô lệ và âm thanh nghèn nghẹt của cặp mông đầy đặn của cô, Samantha quay lại nhìn camera với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và nói tiếp: "Được rồi, tôi sẽ nói tất cả. Sắp xong rồi. Cậu chủ nhỏ sẽ sớm đưa nô lệ đến chợ nô lệ để bán đấu giá. Tôi rất mong đợi chủ nhân mới sẽ là ai và nô lệ có thể bán được bao nhiêu. Liệu cậu ấy có sinh ra một cậu chủ nhỏ mới và một con chó cái không? Nô lệ thật sự rất mong chờ."

Vừa nói, Samantha vừa vặn eo, chỉ vào ống kính bốn hình xăm hình trái tim trên mông to, hai màu đỏ và hai màu đen. "Tôi hy vọng bạn có thể thêm một hoặc hai trái tim nữa vào cái mông này." Sau đó cô lại quay người lại, đối mặt với ống kính: "Chồng và con trai, lá thư của tôi đến đây là kết thúc. Không biết khi nào tôi mới viết tiếp. Tôi vẫn nhớ nô lệ của anh: Samantha."

Giọng nói quyến rũ của người mẹ dần dần tiêu tan cùng với bức màn ánh sáng, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Tôi cất viên pha lê trí nhớ vào ngăn kéo, rồi quay lại giường và âu yếm vuốt ve cái xác không đầu đã trắng hơn vì đã mất máu. Sau đó, tôi véo hai bầu ngực to hình số tám của cô ấy rồi tiến lại gần hôn và liếm một bên núm vú đã chuyển sang màu nâu, cố nhớ lại mùi vị mà tôi đã có khi còn bé. Chẳng mấy chốc lưỡi tôi đã liếm khắp bầu vú mẹ. 

Cơ thể vô hồn này tiếp tục run rẩy theo những chuyển động thô bạo của tôi, như thể một người phụ nữ đang khao khát một người đàn ông cho mình thêm lực đẩy và khoái cảm. Cuối cùng, sau khi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ cũng chán, tôi dang đôi chân dài của mẹ sang trái và phải, để lộ ra âm đạo dày và sẫm màu của mẹ, rồi cởi cúc quần của mẹ và đút súng vào hết bên trong. 

Cú va chạm bất ngờ này khiến xác chết không đầu run lên dữ dội, hai bộ ngực lớn run rẩy như thạch một lúc. Tôi không khỏi đoán rằng nếu mẹ tôi còn sống, có lẽ bà sẽ hét to lên vì cú đánh của tôi. 

Khi gà bước vào, đường hoa khô lạnh nhưng chặt chẽ và mềm mại của Samantha ôm chặt lấy cặc tôi như một đôi bàn tay nhỏ. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể cảm nhận được một lực hút đến từ bức tường bên trong của đường hoa. Những nếp gấp dày đặc trên thành thịt không ngừng cọ xát vào cặc tôi, như thể chúng không muốn để tôi đi. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên trước cảm giác này. Ban đầu tôi còn tưởng rằng mẹ tôi, người làm nô lệ hơn 20 năm, đã bị vô số đàn ông và thú vật đụ, con đường hoa đã bị phá hủy. Nhưng tôi không ngờ rằng con đường hoa của mẹ tôi vẫn là một nhạc cụ nổi tiếng như vậy. Tôi không biết liệu nó đã được sửa chữa khi cô ấy bị biến thành một xác chết hay là thể chất của cô ấy đã thay đổi sau khi uống lọ thuốc ma thuật. 

Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn tận hưởng niềm vui tuyệt vời mà sự thay đổi này mang lại. Tần suất ép eo và bụng của tôi vào cặp mông quyến rũ của xác chết không đầu ngày càng nhanh hơn. Âm thanh va chạm da thịt vang vọng trong phòng.

Lúc này, lòng tôi tràn ngập niềm vui. Mong ước mong mỏi từ lâu của tôi để có được cơ thể này cuối cùng đã được thỏa mãn, và tôi không thể cảm nhận được nỗi đau mất mẹ chút nào. Kể từ khi nhận được “lá thư” đầu tiên của bà hơn một năm sau khi bà mất tích, tôi mới biết mẹ tôi Samantha đã qua đời. Suy cho cùng, bất kỳ nữ nô nào không thể trở về đất liền, dù không bệnh tật, không bước sang tuổi bốn mươi lăm, cũng sẽ phải tham dự ngày chia tay và bị chặt đầu trong buổi lễ để bảo toàn “vẻ đẹp” của mình mãi mãi. 

Trong “bức thư” tôi nhận được sau này, thứ tôi nhìn thấy trong tấm màn ánh sáng chỉ là một cô gái nô lệ kế thừa hình dáng và tên của mẹ tôi. Cô đã bị chủ nhân huấn luyện và biến thành một con ngựa cái. 

Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực hình số tám khổng lồ của con ngựa cái, tham lam hôn lên xương quai xanh mềm mại và thanh tú của nó, đồng thời thọc mạnh vào eo mình. Người mẹ cao ráo, vạm vỡ của tôi càng trở nên nhỏ nhắn, dễ thương và quyến rũ dưới sự tấn công dữ dội của tôi. Đáng tiếc nàng đã mất đầu, biến thành xác chết kỹ nữ. Cô ấy không thể phản ứng tương ứng với hành động của tôi. Mặt khác, tôi thực sự muốn biết ai trong số tôi và chủ nhân của cô ấy có thể khiến cô ấy hét to hơn khi anh ta đụ cô ấy.

Tôi nhìn chằm chằm vào cái cổ gãy của cô ấy trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, tưởng tượng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này, có chút điên cuồng chửi rủa: “Sao tôi lại sinh ra một người mẹ như cô, lại trở thành nô lệ như cô, tại sao tôi lại phải viết một bức thư gửi về?” Để kích thích cha? Tại sao bạn lại cho tôi thấy cái nhìn đầy dục vọng đó trong tinh thể ký ức? Chủ nhân của bạn và con cặc của anh trai tôi không thể làm bạn hài lòng sao? Bạn có biết rằng tôi ngày càng muốn đụ bạn nhiều hơn kể từ khi tôi nhận được thư của bạn không? "

Mặc dù chửi bới như vậy nhưng trong thâm tâm tôi biết việc làm nô lệ và viết thư không hẳn là ý định ban đầu của mẹ tôi. Có lẽ đó chỉ là một trò đùa của chủ nhân cô, bởi vì Liên đoàn Thương mại rất am hiểu việc đào tạo nữ nô, và việc người phụ nữ rơi vào tay họ đầu hàng chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng tôi thực sự không khỏi ghen tị với cậu chủ và người em cùng cha khác mẹ đã có được mẹ của mình. Bọn họ có thể mỗi ngày hưởng thụ thân thể của mẹ, có thể bị mẹ phục vụ một cách dâm đãng hèn hạ, thậm chí còn có thể đụ hai chị em do bà sinh ra. Và tôi chỉ có thể chấp nhận thi thể không đầu của cô ấy đã bị biến thành xác chết sau bao nhiêu năm, điều đó cũng an ủi được một chút.

Sự không sẵn lòng và sự phấn khích khi đạt được thứ mình muốn cuối cùng đã đạt đến giới hạn khoái cảm của mình, và tôi xuất tinh một lượng lớn chất lỏng màu trắng vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không biết đây là vẻ đẹp tự nhiên của cơ thể cô ấy hay nó đã thay đổi sau khi uống lọ thuốc thần sau khi trở thành một cô gái nô lệ. Đường hoa của thi thể không đầu chật hẹp ngây ngất, như thể đó là một cái miệng lạnh lùng đang mút mạnh con cặc đi vào trong đó.

Tôi rút dương vật còn cứng của mình ra, âm đạo của mẹ như ống dẫn nước không có nút đậy. Một ít tinh dịch vừa được bắn vào lập tức tràn ra ngoài âm đạo hơi hé mở. Sau đó, tôi ngồi trên eo mẹ, kẹp cặc mình bằng hai bầu ngực to như trái dưa ngọt của mẹ, dùng khe hở sâu do cặp vú to này vắt ra làm lỗ mật thứ hai để đẩy mạnh. Hai quả bóng thịt mềm và lạnh này liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi đẩy vào và ra. Một số hình xăm kỹ năng trên ngực trái của tôi liên tục thay đổi trên làn da trắng như tuyết, khiến chúng rất bắt mắt. 

Tôi không khỏi thắc mắc liệu cô ấy có thường xuyên quỳ trước mặt chủ nhân và phục vụ chủ nhân với bộ ngực khủng và cái miệng nhỏ khi còn sống hay không. Đáng tiếc dương vật xinh đẹp của cô đã vĩnh viễn bị bỏ lại trong Liên minh Thương mại, phía trên chiếc cổ hồng hào của cô không có gì cả. Cho dù tôi có đẩy con cặc của mình mạnh đến đâu, tôi cũng không thể đẩy quy đầu vào miệng cô ấy, khiến chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy phục vụ tôi.

Nhưng bây giờ có bộ ngực lớn này là đủ rồi. Niềm vui đã lên tới đỉnh điểm. Tôi dùng hai tay ấn chặt hai miếng thịt mềm mại này, dùng chúng ôm chặt lấy con cặc của mình và bắn ra một dòng dịch trắng đục. Dù cuối cùng dòng nước nóng chỉ có thể tràn ra ga trải giường nhưng tôi tưởng tượng nó sẽ chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Cảm giác thật dễ chịu, tôi nằm trên giường ôm lấy thi thể không đầu của mẹ, rút ra dưới gối một cuộn giấy mà tôi mới lấy được qua một tay buôn lậu cách đây không lâu. Tôi giơ tờ giấy da ra trước mặt và mở nó ra. Dù đã đọc nó nhiều lần nhưng tôi vẫn bị thu hút sâu sắc bởi dòng chữ phổ quát được viết bằng mực đen. Đó không phải là những từ được viết đẹp đẽ như thế nào. Suy cho cùng, tôi không phải là nhà thư pháp và cũng không biết phân biệt ý nghĩa ở đây mà là nội dung của văn bản, vì đó là một tờ rơi:

Thưa chủ nhà nước ngoài, bạn có mệt mỏi với cuộc sống ngột ngạt ở đất liền và muốn trút giận ở một nơi không ai biết đến bạn không? Ngay cả khi bạn phải làm điều gì đó bị pháp luật và đạo đức cấm? Chỉ cần trong túi có đủ tiền vàng, phần lớn tưởng tượng của bạn đều có thể thực hiện được ở đây...

Chào mừng đến với Nữ hoàng Cảng của Đảo Deoyal. Đây không phải là thành phố cảng lớn nhất trong Liên minh Thương mại, nhưng lại có thị trường nô lệ lớn nhất trong toàn liên minh, với năm học viện huấn luyện nô lệ và hàng chục trung tâm huấn luyện động vật nữ trong thành phố. Ngoài ra còn có hơn chục trang trại chăn nuôi giống cái ở khu vực xung quanh, cung cấp vẻ đẹp của hầu hết các phân loài con người. Bất kể bạn thích màu tóc, con ngươi hay hình dáng cơ thể như thế nào, bạn đều có thể tìm thấy những cô gái nô lệ ở đây. Bạn có thể mua chúng về nhà để yêu thương, chiều chuộng, hoặc bạn có thể mang chúng theo làm vệ sĩ, thư ký để hỗ trợ công việc, hoặc bạn có thể thuần hóa chúng như chó, ngựa. Tất cả tùy thuộc vào bạn. Bạn thậm chí có thể để người huấn luyện thực hiện một số sửa đổi tùy chỉnh cho cô gái nô lệ đã chọn theo nhu cầu của bạn. Nếu gặp may mắn, có thể trong chợ sẽ tìm được một số nữ hiệp sĩ, nữ pháp sư, nữ quý tộc nổi tiếng ở các nước đại lục. 

Nếu có sở thích đặc biệt và không hứng thú với những người đẹp sống động, bạn cũng có thể đến một cửa hàng bán xác chết và chọn những xác chết được làm bởi những nữ nô lệ đã hoàn thành ngày chia tay và những chiếc cốc ngọc đầu lâu làm từ đầu của những con vật nữ. Kết cấu mềm mại và đàn hồi như ngoài đời, và bền. 

Ngoài mua sắm, các lựa chọn giải trí cũng rất đa dạng. Đua ngựa cái, cưỡi con ngựa cái yêu thích của bạn để thi đấu trên đường đua, xem chúng đổ mồ hôi và lắc lư ngực và mông khi chạy điên cuồng; chó cái săn chuột, cạnh tranh với những con chó cái khác trong chuồng thú và đặt cược. Little Ben Nếu bạn đầu tư tiền, bạn có thể giành được những giải thưởng lớn dưới sự phù hộ của nữ thần số phận; kỹ năng chiến đấu của nô lệ, những cuộc đấu tay đôi gợi cảm trong Đấu trường La Mã, những màn trình diễn đẫm máu trên cánh tay và đùi cũng như những nô lệ chiến đấu có tay nghề cao, những người sẵn sàng liều mạng vì cá cược và sự cổ vũ của bạn. 

Nếu bạn muốn tận hưởng thú vui kỳ lạ là săn mỹ nhân và tiêu diệt những mỹ nhân trần tục này, bạn cũng có thể đăng ký Săn Thịt. Săn lùng những nữ nô lệ bỏ trốn trong rừng, đồi, hang động, lâu đài và những nơi khác. Bạn sẽ được bảo vệ chặt chẽ bởi những nô lệ chiến đấu với võ thuật xuất sắc trong suốt quá trình, đảm bảo rằng bạn có thể thoải mái đi săn đồng thời tránh những đợt phản công có thể xảy ra từ những nô lệ bỏ trốn. Những nô lệ bỏ trốn rơi vào tay bạn trong cuộc săn thịt sẽ còn sống hoặc đã chết. Bạn có quyền quyết định liệu họ sẽ bị chặt đầu treo lên tường để làm chiến lợi phẩm để bạn thể hiện võ công hay sẽ được đưa vào hậu cung và trở thành những cô hầu gái đáng yêu phục vụ bạn. 

Sau một hồi vui chơi và mua sắm, bạn có thể cảm thấy đói. Cảng Queen's là một trong những cảng quan trọng trong Liên minh Thương mại. Các nhà hàng ở đây có thể cung cấp các món ngon từ khắp bờ biển của đất liền, cho phép bạn nếm thử các món ăn của những nơi xa lạ. Nếu bạn đã chán ăn những món ăn thông thường thì trong thị trấn có rất nhiều lò mổ gia súc bán những con vật có thịt đẹp được nuôi dưỡng cẩn thận. Họ cũng có thể giết chúng theo yêu cầu và chế biến thành các món ăn do các đầu bếp cung đình thực hiện, đảm bảo độ tươi, màu sắc, mùi thơm và hương vị. 

Ngoài ra, nếu bạn có những vẻ đẹp mình thích nhưng cảm thấy có chút khuyết điểm thì cũng có thể mang đến Queen's Harbor. Chỉ cần bạn trả một khoản học phí nhất định và đợi trong một khoảng thời gian nhất định, học viện đào tạo nô lệ địa phương và các giáo viên đào tạo giàu kinh nghiệm có thể đào tạo họ thành hình dáng mà bạn cần. Người được gọi là nữ hoàng kiêu hãnh bước vào học viện, còn cô gái nô lệ khiêm tốn bò ra khỏi chợ...

Sau khi đặt tờ rơi này xuống, tôi nghĩ đã đến lúc chuẩn bị cho chuyến đi đến Cảng Liên đoàn Thương mại Nữ hoàng. 

====================================

Tôi tin rằng một số cựu chiến binh đã đoán được nội dung thực sự của ngày chia tay được nhiều cô gái nhắc đến nhiều lần trong truyện chính. Ban đầu, nó nằm trong câu chuyện chính và Hidi phát hiện ra nó sau khi cô tốt nghiệp. Đáng tiếc, câu chuyện chính vẫn đang ở giữa, và nó đã được tiết lộ sớm ở chương phụ.
